

فتح فواز عينه عالآخر ... ما توقع ان الوقاحة وقلة الادب توصل للدرجة هذه ... يحس عقله انشل من المفاجأة ... 
جلس يفكر شوي ... هالانسانة لازم توقف عند حدها ... مو معقولة هالانحطاط اللي عايشة فيه ... اكثر من مرة فشلتها بس ما ادري هي ايش تبي ... لو عيني عليها كان اخذتها قبل لا اتزوج رؤى ... مو وانا متزوج واحب زوجتي ...
بس لازم اوقفها عند حدها ... شلوووووووووووووووووووووووووووووووون؟؟؟
فكر شوي وجته الفكرة ... رفع جواله واتصل على ليان

ليان: هلا فواز
فواز: وينك؟؟؟
ليان: بالذمة هذا سؤال ... يوم العيد وين بكون؟؟؟
فواز: ربي يعين زوج يتزوجك ... يا حبك لكثر الكلام
ليان: وانت يا حبك لاختصار الكلام
فواز: اخلصي ... عماتي وبناتهم هنا ولا راحوا؟؟
ليان: موجودين
فواز: طيب اذا طلعوا الناس وما بقى غيرهم قولي لهم فواز بيدخل وعطيني خبر
ليان: هذi اخر مجموعة تسلم وبتطلع ... يعني دقيقتين وانزل
فواز: اوكي

طلعوا الحريم ومابقى الا العمات وبناتهم ... 
ليان: فواز بيدخل يسلم
هنا سمر انبسطت بقوووووووووووووة ... شكله شاف الهدية وناوي يشكرني ... بس شلون يشكرني قدامهم؟؟؟ معقولة يسويها!!!
دخل فواز: السلاااااااااام عليكم
الكل: وعليكم السلام
دخل سلم على عماته وبارك لهم العيد ... وسلم على البنات اللي جالسين على جنب ومتلثمين بشكل عام ...
جلس جنب عماته: حيا الله عماتي
العمة فوزية: الله يحييك!!
العمة حصة: يعني زوجتك مافيها تنتظرنا وتعيد علينا ... لازم تروح لبيت اهلها؟؟
فواز: والله هي كان ودها ... بس مرت ابوها تعبانة
فوزية: علينا هالحركات؟؟؟ الناس ما تسأل في امها تبي تقنعني انها مهتمة في زوجة ابوها اللي ما عرفتها الا من كم شهر؟؟؟
فواز: والله كل واحد واصله!!!
سكتوا العمات وما علقوا ... حسوا ان الكلام موجه لهم بطريقة غير مباشرة
سكت فواز شوي: ايييييييييييييييه تذكرت
منيرة: خير يمه؟؟
فواز: لما حبيبتي ... في كيس عند الباب جيبيه لي
لما: من عيوني
فواز: تسلم لي عيونك
دخلت لما ومعها الكيس ...
منيرة: ايش هذا؟؟؟
فواز: واحد ثقيل دم وما اطيقه مرسل لي اليوم هالهدية ... وودي اتخلص منها
طلع فواز باقة الورد وعلبة القلم من الكيس ...
سمر فتحت عينها بقووووووووووووووووووة من الصدمة
فواز: لما ... نادي الخدامة
لما: قولي لي ايش تبي ... ليش الخدامة؟؟؟
فواز: بلا كثرة حكي ونادي الخدامة
من قال بلا كثرة حكي تذكر رؤى وابتسم في نفسه
طلعت لما تنادي الخدامة وثواني هي عنده: نعم بابا
فواز: خذي ... هذا القلم اكتبي فيه رسايل لزوجك
الخدامة والضحكة شاقة وجهها: شكرررررررررررررررررررا بابا شكرا
فواز: كم خدامة في المطبخ؟؟؟
الخدامة: واااااجد
فواز: خذي الباقة وعطي كل وحدة منهم وردة
الخدامة: شكرررررررررررررررا بابا ... وخذت الاغراض وركضت للمطبخ قبل لا يغير فواز رايه
سمر من الصدمة مو عارفة ايش تسوي ... مو مصدقة اللي يصير قدامها ... معقولة؟؟؟ عطى الاغراض للخدامة!!!
العمة حصة: معقولة يا فواز ... قلم ماركة للخدامة؟؟؟
فواز: ما حبيت القلم 
حصة: طيب اهديه لاحد ... حسافة القلم وسعره!!!
فواز: ما احب اهدي الا الناس اللي احبهم ... وانا كرهت هالقلم بقوة من كرهي لصاحبه ... ما ودي احد احبه يستخدمه
سمر وجهها صار الوان من الغضب قامت بسرعة وبعصبية: يمممممممممممه
امها: نعم؟؟
سمر: ابي اروح البيت ... يالله؟؟؟
امها: بدري ... ما جلسنا مع فواز!!!
سمر: اذا ما قمتي معي بروح مع السواق لوحدي
ابتسم فواز في داخله ابتسامة النصر ... ناس ما تفهم الا اذا جاها الكلام في وجهها


طلعت سمر وامها وهي واصلة حدها ... هين يا فواز ... انا تسوي فيني كذا؟؟؟ وانا اللي تعبت على ما حصلت شي يناسبك ويليق فيك ... طيييييييييب يا فواز ... بطين عيشتك انت واللي ما تتسمى رؤى



آخر الليل ... دخل تركي وعبدالعزيز ونواف للصالة ... وفواز موجود ما صعد فوق ... الكل راح وما بقى احد ...
دخلوا والكل سوالف وازعاج ... فواز متضايق من عدم وجود رؤى ... بس ايش يسوي ... دام هالشي رغبتها فهو يحترم رايها وبيصبر عليها
ليان: لينا بيتي الليلة عندنا؟؟
فواز: اووووووووووووووووووووف تبين خلود اللزقة يرضى؟؟؟ لو شفته بعيني ما اصدق!!!
لينا: حرام عليك ... لا تقول عن خالد كذا؟؟؟
فواز: وانا صادق ... مستحييييييييل بيرضى ... ماسك فيك بيده واسنانه ولا راضي يبعد شوي
ليان: أي والله ... من تزوجت ما شفناها ولا جلسنا معها مثل الناس!!
نواف: احسن من الناس اللي زوجاتهم نايمين في بيت اهلهم ولا هامهم الموضوع
فواز: تلمح لايش؟؟؟
نواف: سلامتك
فواز: لا ... قول ... لا تخليها في خاطرك!!!
نواف: شكلك ناوي تكمل اللي صار بالمجلس هنا؟؟؟
عبدالعزيز: ايش عندكم تتكلمون بالالغاز؟؟؟
نواف: سلامتك يبه
تركي: ما عليك منهم ... ابيك بموضوع على انفراد ... ممكن؟؟
عبدالعزيز: افا عليك ... تعال المكتب
راحوا عبدالعزيز وتركي للمكتب ...
لينا اتصل فيها خالد وقامت تلبس عبايتها لانه ينتظرها برا ...

ليان: اووووووووووووووف ... انت ليش تخلي زوجتك تنام في بيت اهلها؟؟؟
فواز: الموضوع ناقص تدخلك الصراحة!!
ليان: يا ثقل دمك
فواز: شكلك ناوية تنامين اليوم وانتي متكسرة
ليان: على الاقل في اكشن ... مو جالسين ومقابلين بعض!!!
منيرة: عن اذنكم بروح انام 
نواف: بدري
منيرة: تعبانة ... من الصبح وانا على حيلي ... ما جلست
فواز: غيري ملابسك يمه وانا لاحقك
منيرة: حبيبي ... لا تتعب نفسك بنام واصير كويسة
فواز: مستحييييل تنامين وجسمك مكسر وانا موجود ... بعمل لك مساج من اللي يحبه قلبك
منيرة: انت كلك على بعضك حبيب قلبي
نواف: يممممممممممممممه ... وانا؟؟؟
منيرة: انتوا عينيني الاثنين ... ولا اقدر استغنى عنكم
ليان: وانا؟؟؟
منيرة: انتي لو الله يرحمنا من طوالة لسانك احنا بخير
صعدت منيرة فوق ... ولفوا الاولاد على ليان
فواز ونواف وهم يصفقون: لقطوا وجهكم ... لقطوا وجهكم ... ايوه
ليان: طيييييييييييييييييييييييييييييييييييييب ... اشوفكم قولوا ليان سوي لنا او حطي لنا .. ما بسوي لكم ولا شي
نواف: تهدد بعد؟؟؟
ليان: أي اهدد ليش لا!!!
فواز: بعدوا بعدوا خلوني الحق امي قبل لا تنام
نواف: وانا بعد بروح انام
فواز: لا تقفل الباب ... بنام عندك
نواف: من عزمك؟؟؟
فواز: عزمت نفسي
نواف: يا سلااااااااااااام
فواز: هذا جزا اللي يونسك؟؟؟
نواف: شكررررررررررا متونس وانا بروحي الحمد لله
فواز: بلاكثرة حكي ولا تقفل الباب لا اكسره على راسك اذا جيت
صعد فواز لامه ومسج جسمها وريحها وهي طول الوقت تدعي له بالتوفيق دنيا وآخرة ... 


في المكتب ...
عبدالعزيز: خير تركي!!
تركي: عبدالعزيز ... بكلمك بموضوع بس مو عارف من وين ابدأ؟؟؟
عبدالعزيز قام من مكانه وجلس جنب اخوه: خير تركي... خوفتني
تركي: لا تخاف ... بس انا خايف ان الموضوع يزعلك
عبدالعزيز: ان شاء الله ما ازعل
تركي: وتقول لي رايك بصراحة!!!
عبدالعزيز: اكيييييييد ... عمري ما كذبت عليك!!!
تركي: اممممممممممممممممممممممممممممممممم
عبدالعزيز: .......................
تركي: اممممممممممممممممممممممممممم خلاص عبدالعزيز ما ابي شي
قام وقف وسحبه عبدالعزيز وجلسه
عبدالعزيز: ممكن تجلس وتتكلم؟؟؟
تركي: الصراحة؟؟
عبدالعزيز بنفاذ صبر: ايييييييييييييه
تركي: نويت اتزوج
عبدالعزيز بنظرة: ..........................
تركي: خلاص خلاص ... اذا مو موافق عادي مولازم
وقف عبدالعزيز قدام تركي وسحبه من ثوبه ووقفه: تركي ... انت من جد تتكلم
تركي: قلت لك اذا ما عجبك الموضوع عادي ... مو ضروري
سحبه عبدالعزيز وحضنه بقوة: تركي ... انا ما صدقت تجي وتقول لي ابي اتزوج ... تقول مو لازم ... خلاص دامك قررت مو بكيفك بزوجك يعني بزوجك ... وتكاليف العرس كلها علي ... من الالف الى الياء
تركي: لا ياخوي ... فلوسك لك ولعيالك ... انا بتكفل بكل شي
عبدالعزيز بعصبية: ايش الكلام اللي تقوله؟؟؟ ليش انت مو ولدي؟؟؟
تركي: انا ما قلت كذا ... عمرك ما قصرت معي ولا بتقصر ... بس يا وجه استح
عبدالعزيز: شوف ... دامني حي ... ما في احد يتكفل بمصاريف زواجك غيري ... لا تعيد وتزيد في الكلام اللي ماله داعي
تركي وهو يبوس راس اخوه: الله يطول بعمرك ... لو ابوي عايش ما سوى معي ربع اللي سويته لي 
عبدالعزيز: تركي ... ما ابي اسمع هالحكي ... انت لما تتكلم كذا كأني متفضل عليك ... واللي سويته كله من حقك واقل من حقك
تركي: سبحان الله ... كل واحد في الدنيا هذه يسوي باصله ... امي عمرها ما عاملتك او عاملت عبدالرحمن كويس ... وفي الاخير انتوا اللي تقومون بولدها ... وخصوصا انت يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: الله يرحمها ... انت مو ولدها ... انت اخوي ياعبدالعزيز ... واظنك تعرف غلاتك ومعزتك عندي ما يحتاج اقول
تركي: تسلم ياخوي ... وانت بعد غالي علي والله يعلم بغلاتك
عبدالعزيز: لا تضيع الموضوع بكلامك الزايد ... انا ماصدقت تعزم عالزواج
تركي: اقولك ... خلاص غيرت رايي ما ابي اتزوج
عبدالعزيز: ليش هو بكيفك ... انا ما صدقت تنطق وتقول ... دامك نطقت خلاص ... مافي مفر ... بزوجك يعني بزوجك
تركي: هههههههههههه امزح معك ياخوي
عبدالعزيز: مو وقت مزحك ... تبي تتزوج على ذوق مين؟؟؟ منيرة ولا البنات؟؟؟
تركي: ههههههههه لا هذه ولا هذه ... في وحدة في بالي
عبدالعزيز بجدية: من بنته؟؟؟
تركي: هذه المشكلة ... المشكلة مو في قرار الزواج ... المشكلة في اللي اخترتها
عبدالعزيز: خوفتني تركي ... من هي؟؟؟
تركي: شهد اخت فواز ونواف
عبدالعزيز: والنعععععععععععم ... وين المشكلة؟؟؟
تركي بفرح: يعني ما عندك اعتراض عليها؟؟؟
عبدالعزيز: وليش الاعتراض؟؟؟ ناس والنعم فيهم وفي تربيتهم
تركي: بس خواتي ما بيوافقون
عبدالعزيز: ايش عليك منهم؟؟؟ دامك معي لا تخاف
تركي: انا مو خايف ... ولا همني رايهم ... بس اللي همني رايك ... كنت خايف انك ما توافق
عبدالعزيز: وليش ما اوافق؟؟؟ لانها مطلقة يعني!!! تدري ايش اسمي اللي يفكر بهالموضوع ... متخلف ... وكلمة متخلف قليلة بحقه ... الطلاق شرع ربي ... يعني انتوا اعلم بربي ... لو كان فيه ضرر ماكان حلله ربي ... البنت ماعليها كلام ... والكل يعرف ان السبب في زوجها اللي ما قدرها ... ليش ارفض .. ماله داعي رفضي!!!
تركي: بردت خاطري الله يسعدك ... بس ودي لو نتمم كل شي بهدوء ... وخواتي ما يعرفون الا قبل الملكة بيوم ... اعرفهم بيحاولون يفركشون الموضوع باي شكل
عبدالعزيز: صار ... بس انتظر اسبوع او اسبوعين ... جدتهم توها متوفية ومو حلوة نخطب على طول
تركي: اللي تامر فيه



طلع تركي على شقته ... وصعد عبدالعزيز لغرفته ... دخل غرفته وشاف فواز جالس على السرير ويسولف مع امه ..
عبدالعزيز: يا سلاااااااااااااام ... ايش مجلسك هنا؟؟؟
فواز: اشتقت لامي وودي انام في حضنها
عبدالعزيز: روح لزوجتك ونام في حضنها
فواز: زوجتي عند اهلها
عبدالعزيز وهو يقرص اذنه: يعني اذا زوجتك عند اهلها تجلس على قلبي ؟؟؟
فواز: ههههههههههههه هذا جزاتي ... اريح الوالدة بدل ما تصحيك بالليل من الم رجلها؟؟؟
عبدالعزيز: اذا كذا سماح!!!
منيرة: يعني اللي همك اني ما اصحيك ... ما همك صحتي؟؟؟
عبدالعزيز: افا يا منيرة ... تعرفين غلاتك ... ما يحتاج اتكلم
منيرة: من ناحية غلاتي فانا عارفتها
فواز: يبه ... خلني انام في وسطكم ؟؟؟ ودي استرجع ذكريات الطفولة؟؟؟
عبدالعزيز: ايييييييش؟؟؟ قلتها ذكريات الطفولة ... مو رجال طول بعرض ... انت لو نمت هنا انا مالي مكان في الغرفة كلها مو بس مالي مكان جنبكم!!!
فواز: هههههههههههههههههه
منيرة: بسم الله على ولدي ... لا تقول عنه كذا ... ما يحسد المال الا اصحابه ... وبعدين عادي ... اذا ولدي وده ينام هنا انت نام في غرفة الضيوف!!!
نواف وهو داخل الغرفة وسمع اخر الكلام: وانا؟؟؟ وين انام؟؟؟
عبدالعزيز: كملت!!!
فواز ونواف: هههههههههههههههههههه
منيرة: حياك انت بعد ... العين اوسع لكم من المكان
عبدالعزيز: عيالك مكانهم العين ... وانا في غرفة الضيوف؟؟؟
فواز: لا يبه ... اذا احنا العين انت القلب بكبره
عبدالعزيز: صدق يا منيرة؟؟؟ انا القلب؟؟؟
طالعته منيرة بنظرة وما ردت عليه: .........................
نواف: اووووووووووه اوووووووووووه ... قوم قوم فواز ... شكلنا مخربين عليهم الجو
عبدالعزيز وهو يضرب نواف على كتفه: متى بتعقل؟؟؟ 
فواز: هههههههههه ما في امل منه يبه
عبدالعزيز: يعني انت اللي احسن منه!!! كلكم مثل بعض!!!
فواز: افا يبه ... قلبت علينا اشوف؟؟؟
نواف: انت ما تعرف ... هذه خطة للتطفيش ... بس احنا جالسين وما بنطلع
فواز: ايه صح ... ما بنطلع
عبدالعزيز: متأكدين؟؟؟
فواز ونواف: طبببببببببببببببببببببببببببببببعا
عبدالعزيز: منيرة ... فيه عصا عندي يمدحونها ... قومي هاتيها لي
منيرة: ياسلااااااااام ... تبيني اجيب لك عصا تضرب فيها اولادي!!! تحلم!!!
فواز ونواف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز: تضحكون ها؟؟؟ طييييييييب!!!
قام من مكانه وفتح الدولاب وطلع منه العصا ...
الاولاد من شافوا العصا ... ركضضضضضضضضضضضضوا برا وهم يضحكون على ابوهم ...






الجزء 22 ..

قام من مكانه وفتح الدولاب وطلع منه العصا ...
الاولاد من شافوا العصا ... ركضضضضضضضضضضضضوا برا وهم يضحكون على ابوهم ...
عبدالعزيز: ههههههههههههههههههههه
لف على منيرة الجالسة على طرف السرير وهي مبتسمة ... من شافته عطته ظهرها ونامت ...
جلس عبدالعزيز على السرير: منيرة
منيرة: .......................
عبدالعزيز وهو يمسح على ظهرها: منيرة
منيرة وهي على وضعها: نعم؟؟
عبدالعزيز وهو يلفها لجهته: بسألك سؤال!!
منيرة: عبدالعزيز ... تعبانة وفيني نوم
عبدالعزيز: جاوبيني على سؤالي وبعدها نامي
منيرة: خير؟؟
عبدالعزيز: لو خيرتك بين نواف وفواز ... تختارين مين؟؟؟
منيرة باستغراب: ما فهمت؟؟؟
عبدالعزيز: يعني لو قلت لك ضحي بواحد منهم ... نواف او فواز ... مين تختارين؟؟؟
منيرة بسرعة: بسم الله عليهم ... ايش هالكلام؟؟؟
عبدالعزيز: ما تقدرين تستغنين عن واحد منهم؟؟؟
منيرة: اكيييييييد ... عبدالعزيز ليش هالحكي؟؟؟
عبدالعزيز: ابيك تعذريني لما ما قلت لك من ولدك !!! لو قلت لك بتفقدين واحد منهم ... وانا بعد بفقده ... وهذا اللي ما اقدر استحمله
منيرة: عبدالعزيز ... انت ما بتقول لي من ولدي ... وانا يئست اصلا انك تقول لي ... فلا تدور لك اعذار ... الشي اللي سويته غلط ... وبتدفع ثمنه ... بس متى ؟؟؟ الله اعلم ... تصبح على خير ..
عطته ظهرها ونامت ... 
جلس عبدالعزيز يفكر بكلامها ... وحط راسه ... بس وين تغمض لي عين ... وهو يحس ان الهم كل ماله ويكبر ... الى متى؟؟؟


مر اسبوع ... رؤى في بيت ابوها وما رجعت ... فواز ما سأل عنها حتى بمسج ... وهي بالمثل ... اخلاقه تجارية ... واصلة معه للآخر ... والكل ملاحظ عليه عصبيته ...
رؤى ... تتصل كل يوم في خالتها وتطمن عليها وتبين لها ان الوضع عادي ... وانها ما رجعت البيت لظروف زوجة ابوها ...

في المستشفى ...

تركي جالس في مكتبه ... سمع صوت الباب
تركي: تفضل
عبدالعزيز: السلام عليكم
قام تركي من مكانه وتوجه لاخوه: وعليكم السلام ... حياك الله ... نورت مكتبي
عبدالعزيز: النور نورك ...
تركي: ايش تشرب؟؟؟
عبدالعزيز: مسوي فيها مدير علي انت ووجهك ... استريح بس
تركي: هههههههههه العين ما تعلى عالحاجب
عبدالعزيز: تسلم ... ايش عندك اليوم بعد المغرب؟؟؟
تركي: فاضي ... امر؟؟؟
عبدالعزيز: اجهز ... بنروح لبيت بوشهد
تركي: .................
عبدالعزيز: لا تعليق ... ليش سكت؟؟
تركي: افكر
عبدالعزيز: في ايش؟؟
تركي: تتوقع يوافقون؟؟؟
عبدالعزيز: وين يحصلون احسن منك؟؟؟
تركي: لا تنسى فرق السن!!!
عبدالعزيز: بدري ... كان جلست كمان وبعدين قولي فرق السن ... لما تأخرت في الزواج ما كنت تعرف انه بيكون في فرق في السن؟؟؟
تركي: اممممممممممممم خلاص غيرت رايي
عبدالعزيز: تركي ... انا وعدت الرجال وانتهينا
تركي: نشوف اخرتها
عبدالعزيز: انت من جدك خايف؟؟؟ ماعندك سالفة ... حتى اذا رفضوا في غيرها الف
تركي: بس انا خاطري في هالبنت
عبدالعزيز: وانا بعد ودي تاخذها ... بس اقول لو ... لو رفضوا
تركي: اذا رفضوا ما ابي اتزوج غيرها
عبدالعزيز: خلها ترفض بالاول بعدين قرر ايش تسوي اذا رفضت
تركي: الله كريم
عبدالعزيز: وينهم الشباب؟؟؟
تركي: هههههههههههههههه
عبدالعزيز: دامك ضحكت معناته فيه مصيبة وراهم
تركي: لا مو مصيبة مصيبة ... نص مصيبة
عبدالعزيز: وينهم؟؟
تركي: طالعين يتغدون برا
عبدالعزيز وهو فاتح عينه: كلهم؟؟؟
تركي: فواز ونواف وخالد
عبدالعزيز وهو يهز راسه: لا حول ولا قوة الا بالله ... ما ادري متى بيعقلون
تركي: حرام عليك يا عبدالعزيز ... خف عليهم شوي
عبدالعزيز: كل هذا واخف عليهم؟؟؟ داوم وما يداومون!!! ولا اسوي لهم شي ... ايش تبيني اسوي ؟؟ ارسل لهم رواتبهم وهم نايمين في البيت!!!
تركي: حرام عليك ... صدق هم يطلعون من الدوام ويتجمعون في المكاتب ... بس بعد ما يخلصون شغلهم ... ما في مرة تركوا اشغالهم وتجمعوا ... يشتغلون بضمير وبعدين يسوون اللي يبونه
عبدالعزيز: ومناوباتهم؟؟؟
تركي: هههههههههههههه هو المشكلة في المناوبات ... ما يرضون ياخذون المناوبات ... بس اذا ناوبوا يشتغلون
عبدالعزيز: هم خلهم ياخذون المناوبات بعدين ... في الشهر مرة يرضون يداومون في الليل!!!
تركي: ههههههههههههههه خلهم على راحتهم ... مستشفى ابوهم وخلهم يتدلعون
عبدالعزيز: المشكلة انهم شطار ... بس لو يهتمون شوي؟؟؟ يطلعون عباقرة
تركي: ما ينخاف عليهم ... صدقني


وفعلا ... بعد المغرب ... تركي وعبدالعزيز زاروا ابو شهد وفاتحوه بالموضوع وبان انه انبسط عالموضوع ... تركي ما يتعوض ... وما فيه شي يعيبه
بس طلب منهم فترة يشاور فيها شهد ويرد عليهم الخبر ...



بعد العشا ...
رجع تركي مع عبدالعزيز للبيت ... ودخلوا المكتب على طول ...
نقز نواف لفواز اللي يتفرج عالتلفزيون ...
نواف: ايش عندهم الاخوان؟؟
فواز وهو مندمج: ما ادري عنهم
نواف: خاطري اعرف!!!
فواز: يا شين اللقافة
نواف: يعني بالذمة ما ودك تعرف؟؟؟
فواز: والله من ناحية ودي ودي ... بس انا اقولك من احين ... لو ناويين يخبون علينا لو تموت قدامهم ما يقولون لك
نواف: تبي تعلمني فيهم
فواز: دامك عارف بعد خلني اكمل الفيلم
نواف: باقي عليه كثير؟؟؟
فواز: تبي شي؟؟
نواف: والله فيه سالفة تحوس في خاطري
فواز: اذا موضوع من مواضيعك البايخة بذبحك
نواف: الله اكبر ... سوالفي صارت بايخة؟؟؟ ولا لانها ماتجي على هواك!!!
فواز: اخلص ايش عندك؟؟؟
نواف: ما ينفع هنا ... اصعد معي فوق واقول لك
فواز: اووووووووووووووف ... رؤى ايش تصير لك؟؟؟ كل ماتشوفوني مندمج بفيلم تزعجوني!!!
نواف: لو شفتها بعيني ما صدقت ... هي تقدر تكلمك عشان تزعجك؟؟؟
فواز: اخلص واصعد معي خلنا نشوف اخرتها
نواف: هذا انت ... اذا ما عجبك الكلام تغير الموضوع على كيفك ...


صعدوا لجناح فواز ...
نواف: ايييييييييييييييييييييييييييش هالحوسة؟؟؟
فواز: بالذمة .. رؤى تاركة البيت من اسبوع ... شلون تبي الجناح يكون شكله؟؟؟
نواف: في اختراع اسمه خدامة تحت ... نادها وخلها ترتب هالحوسة
فواز: هي من حرقت رؤى وانا كارهها ولا اطيقها
نواف: اللي يسمعك تحبها
فواز: نواف ... اذا بتتكلم في موضوع رؤى بنزل وبتركك
نواف: اووووووووووووووووف ... مو انت معطلني؟؟؟
فواز: مافهمت؟؟
نواف: الصراحة قررت قرار ... واحس مو وقته ورؤى مو في البيت!!!
فواز: اللي هو؟؟؟
نواف: قررت اتزوج
فواز: مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك
نواف: الله يبارك فيك ... بس شلون ورؤى مو في البيت؟؟؟
فواز: ايش دخل رؤى في الموضوع؟؟؟
نواف: ما ادري احسها مو حلوة اخطب وهي مو هنا
فواز: خواتك فيهم الخير
نواف: بس رؤى طول عمرها معنا ... ومو حلوة في زواجي ما تكون موجودة!!
فواز: انت متخيل اني بتركها في بيت ابوها لزواجك؟؟؟ تحلم!!!
نواف: والله اللي يسمعك يقول مهتم وكل يوم تكلمها ... ما كأنك سافها من طلعت من هنا
فواز: مو شغلك
نواف: اووووووووووووووووووووووووووووف
فواز: المهم ... قول لامك تخطب لك وفرحها
نواف: لا ... انا حصلت لي العروسة
فواز: حركااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات ... من ورانا؟؟؟
نواف: أي من وراك ... كل الموضوع بالصدفة
فواز وبان عليه الاهتمام: شلون؟؟؟
نواف: شفتها عند رغودة في المستشفى ... البنت اللي فتحت لي الباب
فواز: ايووووووووووووووووووووووووووووووووووه قلت لي البنت اللي فتحت لك الباب ... ولما سألتك حلوة سويت لي فيها الولد العاقل اللي غض البصر وما شاف البنت
نواف: فواز ... كلها لمحة ودخلت مزاجي
فواز: ههههههههههههههههه لمحة ودخلت مزاجك؟؟؟ اذا شفتها كلها ايش بتسوي؟؟؟
نواف: فواااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب من بنته؟؟؟
نواف: بنت عمي يوسف
فواز بصوت عالي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: ممكن اعرف ايش اللي يضحك؟؟؟
فواز: بنت عمي يوسف؟؟؟ بتتزوج وحدة كبر امك؟؟؟
نواف: اذا مو عارف لا تتفلسف
فواز: قصدك حفيدته؟؟؟
نواف: بنته
فواز: عمي يوسف عنده بنت ما تزوجت؟؟؟
نواف: ايه ... حتى انا انصدمت ... سألت شهد وقالت لي ... هي بعمر رغد ... وانها لما امها حملت فيها ما عرفت الا متاخر ... على بالها انقطعت الدورة عليها وطلعت حامل
فواز: معلومة جديدة تصدق؟؟؟
نواف: ايه ... خلنا نعرف عيال عمنا بالاول ... بعدين نعرف عيال عم امنا بالرضاعة
فواز: تتوقع ابوي يوافق؟؟
نواف: وليش يرفض؟؟؟ احس ابوي يحبهم
فواز: اممممممممممم جرب وقول له
نواف: اشوفك مو متحمس!!!
فواز: بالعكس ... عمي يوسف بالمرة طيب ... واكيد بنته مثله
نواف: بس ما تتوقع انها اصغر وحدة ودلوعة ... عاد انا اكرررررره الدلع
فواز: طيب اسال البنات
نواف: شهد تمدحها بقوة
فواز: توكل على الله ... شهد انسانة عاقلة واذا مدحت لك وحدة اكيد بتكون كويسة
نواف: انزل اقول لابوي؟؟
فواز: تبي انزل معك؟؟؟
نواف: اكيييييييييييييييييييييد من غير سؤال
فواز: قوم خل ننزل له وتركي عنده ... يساعدنا شوي اذا كان في احتجاجات
نواف: لا ان شاء الله ما يحتج على شي
فواز: ابوك وحركاته ما تعرف له 
نواف: يالله انزل معي ...

نزلوا لابوهم المكتب ... وضربوا الباب ...
عبدالعزيز: تفضل
طلوا فواز ونواف بروسهم: ممكن ندخل
عبدالعزيز: دخلتوا وخلصتوا
نواف: لا اذا ما تبينا ندخل نطلع عادي ... صح فواز؟؟؟
فواز: ايه اكيييييد ... اهم شي راحتك يبه
عبدالعزيز: من متى العقل هذا؟؟؟
فواز: دومنا عقال ... بس انت ما تقدر
عبدالعزيز: شفت يا تركي ... ما يعرفون يجلسون مؤدبين ... لازم طوالة اللسان هذه
فواز قرب من ابوه وراح على كرسيه من ورا ... وباس راسه: رضاك يبه
عبدالعزيز: الله يرضى عليك
وجلس فواز يمسج رقبة ابوه وكتفه وهو واقف وراه ... ونواف جالس على الكرسي اللي قدامه ... وكل واحد ياشر للثاني يبدأ بالكلام
تركي جالس على الكرسي الثاني وحاط يده على خده ويضحك عليهم في نفسه ... 
عبدالعزيز بحزم: فواز ... نواف ... اخلصوا وقولوا اللي عندكم ... عندكم مصيبة اكيد
فواز: الله لا يجيب المصايب يبه
عبدالعزيز: اخلصوا وقولوا اللي عندكم ... ما فيني على حركاتكم
نواف وفواز: .........................
عبدالعزيز: فواز ايش الموضوع؟؟؟
فواز: الموضوع يخص نواف ... خله يفاتحك هو بالموضوع
عبدالعزيز: نواف ... ايش عندك؟؟؟
نواف: يبه ... انا قررت قرار طبعا بعد اذنك
عبدالعزيز: الله يستر من قراراتك!!!
نواف: يبه انا قررت اتزوج
عبدالعزيز وتركي طالعوا في بعض وانفجروا ضحك
استغربوا فواز ونواف ...
عبدالعزيز: تتزوج؟؟؟ ايش اللي فتح نفسكم عالزواج؟؟؟
نواف: ليش مين بعد بيتزوج؟؟
عبدالعزيز: مو شغلك وبطل لقافة ... كل هالموال انت واخوك واخرتها تبي تتزوج!!! ما كأني نشف حلقي وانا اقول لك تزوج
نواف: خفت تكون غيرت رايك ...
عبدالعزيز: لا غيرت رايي ولا شي ... ابيها من الله ... يمكن تعقل
فواز: خخخخخخخخخخخخ فشلوه
عبدالعزيز: لا احد يسمعك يالعاقل
فواز: يبببببببببببببببببببببه
عبدالعزيز: لا تقول لي يبه ... واصلة معي منك
فواز: افا ... لييييييييييييش؟؟؟
عبدالعزيز: ايش فيها زوجتك؟؟؟
فواز: .........................
عبدالعزيز: ما ترد؟؟؟
فواز: زوجة ابوها مريضة
عبدالعزيز: هالكلام اضحك فيه على امك ... مو علي!!! ح
فواز: يبه سوء تفاهم وبينحل
عبدالعزيز: شلون ينحل وانت مطنش الموضوع؟؟؟
فواز: ما طنتشتها ... رحت لها نفس اليوم ... بس قالت لي بترتاح شوي في بيت ابوها
عبدالعزيز: وانت ما صدقت؟؟؟
نواف اللي حس ان ابوه يشد على فواز: يببببببببببببببببببببه ... خلك من فواز ... خلنا في موضوعنا ... متى نروح نخطب؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز وتركي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: يببببببببببه ... ايش فيكم كل ما تكلمت ضحكتوا علي؟؟؟
عبدالعزيز: لانك رجة في كل شي ... حتى في الزواج ... اصبر خلنا نقول لامك ... وهي تدور لك على العروس ... بعدين قول لي نخطب
فواز: لاااااااااااا ... نواف عروسته جاهزة
عبدالعزيز باهتمام: من بنته؟؟؟
نواف: ...........................
فواز: بنت عمي يوسف
عبدالعزيز: عمك يوسف مين؟؟
فواز: عمي يوسف ... عم امي نورة
عبدالعزيز بفرحة: والنعععععععععععععععععععععععععععععم ... زين ماسويت
نواف: يعني موافق؟؟؟
عبدالعزيز: طببببببببببعا ... ما يبيلها كلام ... وين تحصل ناس طيبين كذا
نواف وهو يبوس راس ابوه: الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك
عبدالعزيز: انا افاتح امك ولا انت تفاتحها؟؟؟
فواز: لا يبه .. خلنا نجننها شوي
عبدالعزيز: ترى ما ارضى على امكم ... لا تهبلون فيها
نواف: اووووووووووووه اوووووووووووووووه ... ما اقدر عالحب انا
عبدالعزيز: ضفوا وجهك انت وياه ... خلوني اكمل كلامي مع عمكم
فواز: الا يبه ... ايش الموضوع المهم اللي صار له اسبوع وما خلص؟؟؟
عبدالعزيز وهو يفر اذن فواز: الا فواز ... ايش هاللقافة اللي نزلت عليك هاليومين؟؟
نواف: أي والله ... انا ما ادري طالع على مين ملقوف؟؟
عبدالعزيز: من عاشر القوم ... اقول فواز ... رجع رؤى بسرعة ... الله يستر عليك من مقابل نواف ... هالمرة لقافة المرة الجاية ما ادري ايش ممكن يصير
تركي وفواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: يببببببببببببه ... بس هالمرة بسامحك لانك بتخطب لي( وغمز له بعينه)
عبدالعزيز: يعني لو ما بخطب لك كان ايش سويت؟؟ظ
قرب نواف وباس ابوه على راسه: ببوسك على راسك
فواز وهو يبوس ابوه: هذا ابوي ... وانا اللي ابوسه على راسه ... بعد عنه بس
نواف: انت اللي بعد ... روح لامك بوس راسها ... مصدع راسنا فيها
فواز: الصراحة انا ما استغني عنهم اثنينهم
نواف: ولا انا ... بس انت تحب تلصق فيهم
فواز وهو يحضن ابوه: اذا ما لصقت في ابوي وامي الصق في مين
عبدالعزيز وهو يبادله الحضن ويهمس في اذنه: روح رجع زوجتك والصق فيها واحضنها على كيفك
فواز: .....................
نواف: يالله يبه عن اذنك ...
عبدالعزيز: اذنكم معكم
طلعوا فواز ونواف ... ولف تركي على اخوه
تركي: ومو عاجبينك؟؟؟ وين يحصل لك عيال يدورون رضاك؟؟؟
عبدالعزيز: انا ما قلت مو عاجبيني ... بس ابيهم باحسن حال
تركي: ما في احسن منهم ... الكل يمدح فيهم
عبدالعزيز: تربية منيرة يا تركي ... تربية منيرة
تركي بابتسامة: وتعلمني بتربيتها ... انا ما اطلع من جزاها


بعد 3 ايام ... اتصلت نورة في فواز ...
فواز: هلا والله يمه
نورة: هلا حبيبي ... وينك؟؟
فواز: طالع من الدوام ... تامريني على شي؟؟؟
نورة: تقدر تمرني شوي؟؟
فواز: من عيوني ... مسافة الطريق وانا عندك 
نورة: لا حبيبي ... تعال عالراحة اذا عندك مشوار او شي خلصه وبعدين تعال
فواز: ما في اهم منك ... بس ما عليك امر ... جهزي لي شي اكله .. ميت من الجوع
نورة: يخسى الجوع والله ... احلى عشا ينتظرك
فواز: لا كذا تخليني اروح المستشفى وانا مكسر وحالتي حالة ... من الحماس بدخل في الاشارة اللي قدامي
نورة: بسم الله عليك ... لا تفاول على نفسك
فواز: هههههههههه ان شاء الله ... مع السلامة


وصل فواز لبيت امه نورة ... وكالعادة استقبلوه البنات وجننوه وهو جنن فيهم ...
نورة: بنات ... بعدوا عن اخوكم وقوموا جهزوا له العشا
جود: توه داخل ... انتظري عليه شوي!!
نورة: الولد ميت من الجوع ... تحركوا
وعد: والله نشوفه جالس قدامنا مو ميت ولا شي
نورة: بسم الله عليه
قام فواز: خليها عنك يمه 
قرب منها وسحب شعرها ... 
وعد: اييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: تبين اموت؟؟
وعد: انا ما قلت كذا!!! ايييييييييييييييي فواز ... اترك شعري
فواز: ما بتركك!!
وعد: فوااااااااااااااااااااااااااااااز ... يمممممممممممه شوفيه؟؟
نورة: هههههه اتركها يا فواز
فواز وهو يتركها: عشان خاطرك بس
وعد وهي ترتب شعرها: طيييييييب يا فواز ... خلي اشوف رؤى ... ان ما نتفت شعرها ما اكون وعد
فواز وهو يقوم لها مرة ثانية ... ركضضضضضضضضت وعد ومسكت بامها
فواز: ان قربتي من رؤى اذبحك
وعد: اوووووووووووف طيب
نورة: يا ربي على هالبنات ... قوموا حطوا العشا لاخوكم!!!
جود وعد: طيب طيب ... انتم دايما الاولاد ماخذين عقولكم ولا البنات ... مساكين
فواز: الحمد لله انكم مساكين 
قاموا البنات وراحوا للمطبخ يجهزون العشا ... بس ابتعدوا ... مسك فواز يد امه 
فواز: خير يمه ... خوفتيني
نورة: تعشى بالاول
فواز: تكلمي يمه ... لاحق عالعشا
نورة بحزن: شهد
فواز بخوف: ايش فيها؟؟؟
نورة: رافضة تركي
فواز باستغراب: أي تركي؟؟؟
نورة: لي شانت ما تعرف؟؟؟
فواز: اعرف؟؟؟ ايش صاير يمه؟؟؟
نورة: عمك تركي خطب شهد اختك
فواز: صدق؟؟؟ متى؟؟؟
نورة: صار له 3 ايام
فواز: وانا اشوف الوالد وتركي بينهم شي ... يبي يتزوج الاخ ولا يقول لنا!!!
نورة: مو مهم يقول لك او ما يقول ... المهم شهد
فواز: ايش فيها؟؟؟
نورة: رافضة نهاااااائيا
فواز: ليييييييش؟؟؟ تركي ما يتعوض
نورة: ما ادري عنها ... اتصلت فيك تكلمها ... وما كلمت نواف لانها قالت لك عن بندر من اول شي ... واكيد ترتاح لك اكثر
فواز: لاحول ولا قوة الا بالله ... طيب اكلمها ... وينها؟؟؟
نورة: في غرفتها
فواز: عن اذنك يمه
نورة: اذنك معك


دخل فواز غرفة شهد ...
فواز: الحلوة ايش تسوي؟؟؟
شهد: هلا فواز ... حياك
فواز: الله يحييك
شهد: رؤى معك؟؟؟
فواز: رؤى في بيت ابوها
شهد: معقولة؟؟؟ من يوم العيد؟؟؟
فواز: خلنا من رؤى ... انتي ايش عندك رافضة عمي العزيز؟؟؟
شهد: امي كلمتك
فواز: طبعا تكلمني ... ليش انتي مستهينة في عمي ... ترفضينه وتبينا نسكت لك؟؟؟
شهد: فواز الله يخليك ... ما ابي اتناقش في هالموضوع
فواز: ممكن اعرف ليش؟؟
شهد: عشت تجربة قاسية وما ابي اكررها
فواز: ومن قال انك تكررينها؟؟؟ تقارنين تركي ببندر الخايس؟؟؟
شهد: بندر لما خطبني الكل طار فيه ... والكل مدحه لي ... وايش اخرتها؟؟؟
فواز: بندر خربوه رفقة السوء
شهد: وانا ايش يضمن لي ان تركي ما يتغير؟؟؟
فواز: شهد مو منطق هذا
شهد: ليش؟؟
فواز: على كلامكم محدب يتزوج ... حتى احنا يالشباب ... ايش يضمنا ان البنت اللي بنخطبها ما بتتغير؟؟
شهد: لا هذا غير
فواز: نفس الشي صدقيني ... بس انتي تنظرين للموضوع من جهتك
شهد: يمكن ... بس اللي اعرفه اني ما ابي اتزوج
فواز: الى متى؟؟؟
شهد: شلون يعني؟؟
فواز: يعني حاليا الله يطول بعمر امك وابوك ... لا سمح الله اذا صار فيهم شي ايش بتسوين؟؟
شهد: الله لايقوله
فواز: قلت لك الله يطول بعمرهم ... بس لابد ويجي هاليوم
شهد: فواز ما ابي اسمع شي
فواز: بس ...
قطع عليهم الكلام جوال فواز ...
فواز: هلا يمه
منيرة: هلا حبيبي ... وينك؟؟
فواز: قريب ... تا مرين على شي؟؟
منيرة: اذا ما عليك كلافة ممكن تمر على البنات في الجامعة ... ارسلت السواق مشوار وبيتأخر عليهم ... كلمت نواف يقول مشغول شوي
فواز: من عيوني ... غالي والطلب رخيص ... بس قولي لهم يطلعون بسرعة مو ساعة يوقفوني عند الباب
منيرة: خلاص اكلمهم واقول لهم
فواز: مع السلامة
فواز لشهد: نرجع لمحور حديثنا بتركك حاليا تفكرين بكلامي وبرجع لك ... لا تتوقعين اني بخليك تضيعين هالفرصة من يدك
شهد: .............................


في الجامعة ...
البنات جالسين في غرفة الانتظار ومعهم رؤى ...
رؤى ولينا وهم يناظرون لمجموعة بنات شكلهم مو مريح ابد ...
لينا: الله لا يبلانا
رؤى: اي والله ... تصدقين اخاف منهم 
لينا: حتى انا ... الله يكافينا شرهم ... اصلا شوفي حركاتهم ونظراتهم للبنات ... مرة وقحة
رؤى: خلاص لا تطالعين فيهم ... الله يكفينا شرهم
دخلت لينا: سلااااااااااااااااااام
لينا ورؤى: وعليكم السلام
ليان: لينا جاهزة؟؟ امي اتصلت تقول فواز بيمرنا ... ويقول يا وليلكم اذا اخرتوني ... حتى لما يتكرم ويمرنا يتفلسف ويتأمر علينا
رؤى من سمعت اسم فواز وهي في عالم ثاني ... يا هو واحشها ... الله يسامحه ماعبرني بمسج حتى ... 
ليان: ياااااااااااااابنت وين رحتي؟؟
رؤى: ها ... معكم
لينا: ليش ساكتة لها وهي تتكلم في زوجك؟؟
رؤى: ايه صح ... ليش تتكلمين عن فواز كذا؟؟؟ يحصل لك فواز يتكرم ويمر عليك
ليان: مالت عليك انت ورجلك
دق جوال رؤى وقفلته: عن اذنكم بنات ... سواق بابا وصل
ليان: تعالي معنا وكحلي عينك بشوفة فواز؟؟
لينا: لا ... ايش تكحل عينها في الجامعة؟؟ ما عليك من ليانو
رؤى وهي تسايرهم: طبببببببببعا ... ايش الجامعة؟؟؟ عن اذنكم بطلع للسواق ... تعب وهو يدق علي
لبست عبايتها وطلعت ... توجهت لسيارة السواق وهي تغفل عن العين اللي انتبهت لها من اول ما طلعت من باب الجامعة ولتابعتها لين ركبت السيارة ...
الله يسامحك يا رؤى ... حرمتي عيني من شوفتك ... وتعبتي قلبي من فرقاك ... ما تعرفين عذابي وانتي بعيدة عني ... وحشتييييييييييييييييييييييييييييييييني

طلعوا البنات وركبوا السيارة ...
البنات: السلاااااااااااااااام عليكم
فواز: وعليكم السلام
لينا: تاخرنا عليك؟؟
فواز: ها؟؟ لا ابد ... ينفع معكم التهديد
ليان: طايحين من عينك؟؟؟
فواز: ليانو ... مالي مزاج صدعتك تكفين ... اخلاقي في خشمي
ليان: وانت متى اخلاقك مو في خشمك؟؟؟
فواز: ليااااااان
لينا: ليان ... خلاص اسكتي عنه ... طالع من الدوام وتعبان
ليان: اوووووووووف ... طيب ... ما ادري رؤى تدافع عن شنو فيك؟؟
فواز: رؤى؟؟
ليان: ايه اشوف موضوع رؤى لك مزاج تسمعه؟؟
لينا: ما عليك منها فواز ... اكيد رؤى بتدافع عنك اذا هالمهبولة تكلمت عنك
فواز: فديت اللي يدافعون انا
ليان: مو هنا ... لا تجلس تمدح فيها ما بتسمعك
فواز: شكلك ناوية تنزلين في الشارع
ليان: خلاص بسكت ... امري لله


وصلوا البيت ... بعد ما وصولوا لينا لبيتها ... صعدت ليان فوق على طول تغير ملابسها ... دخل فواز وشاف نواف جالس في الصالة
فواز: سلام
نواف: وعليكم السلام
فواز: اوووووووف
نواف: ايش فيك؟؟
فواز: ما سمعت اخر الاخبار؟؟
نواف: خير؟؟
فواز: تركي خاطب شهد
نواف باستغراب: شهد اختنا؟؟
فواز: كم شهد تعرف؟؟؟ ايه شهد ما غيرها
نواف: مبروووووووووووووووووووك ... خبر حلو
فواز: خلها توافق بالاوال بعدين انبسط
نواف: ليش هي رافضة؟؟
فواز: غبية
نواف: قوووووووولي السالفة كلها ... مو بالتقسيط
قاله فواز السالفة كلها ووجهة نظر شهد ... واللي ما يعرفه ان تركي واقف عند الباب وسمع الكلام كله ...
نواف: غبييية
فواز: حدها
نواف: وجهة نظر سخيفة
فواز: نفس الكلام اللي قلته لها
نواف: ما بسكت لها
فواز: قلت لها ما بتركك تضيعين هالفرصة من يدك

تركي: السلام عليكم
فواز ونواف: وعليكم السلام
تركي: وينه ابوكم؟؟
فواز: ما ادري توني داخل
نواف: في مكتبه
تركي: عن اذنكم

دخل تركي المكتب ...
عبدالعزيز: هلا تركي .. حياك
تركي: بستأذنك في شي ... لاني ما اسوي شي من غير شورك
عبدالعزيز: خير؟؟


طلع تركي من المكتب ..
تركي: فواز ... نواف ... تعالوا معي
: وين؟؟
تركي: قوموا ولا تكثرون اسئلة
قاموا معه الشباب وهم مو عارفين وين رايحين ....


بيت بو شهد ...
دخل تركي مع بوشهد المجلس ... وصعدوا الشباب عند شهد ودخلوا عليها ...
فواز: قومي والبسي عبايتك بسرعة
شهد باستغراب: ليش؟؟
نواف: تركي في المجلس ينتظرك
شهد: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يش؟؟؟
فواز: بلا كثرة حكي ... قومي والبسي عبايتك
شهد: بلا هبل انت وياه ... ايش اللي ينتظرني في المجلس ... من بقية اهلي ولا ايش؟؟
نواف: ياهووووووووووووووووووه ... قومي والبسي عبايتك قبل لا يصعد لك ابوي
شهد: ما ابي
دخلت جود: ما عليكم منها ... ما يصير انزل انا؟؟
فواز: مو وقت مزحك؟؟؟
جود: لا جد ... من اسبوع وانا اقولها ... تركي ما يتفوت اذا ما تبينه قولي له عندي اخت حلوة اسمها جود
نواف: حالتها مستعصية هذه
فواز: بالمرررررررررررررررررة
جود: لا تتكلمون عني كذا ... بس الزواج سترة للبنت
نواف: تبين تفهمينا ان اللي همك السترة بس؟؟
جود: سخيييييييييف
فواز: ههههههههه جود مو وقتك ... شهد .. .الرجال ينتظر
شهد: خله ينتظر لين يموت
نواف: شوف البنت؟؟؟
جود: بسم الله عليه ... ان شاء الله في عدوينه ... قلت لك اذا ما تبينه انا مستعدة اخذه
فواز وهو يضربها على راسه: بايعين عمنا نعطيك اياه؟؟؟
جود: ويييييييييييييه يحصل له جود بنت الـ ....... تاخذه وترضى فيه
دخل بو شهد: شهد 
شهد: سم يبه
بو شهد: البسي عبايتك وانزلي المجلس مع اخوانك ... تركي ينتظرك
شهد: بس ...
بو شهد: ما ابي اسمع شي ... ابي اسمع رايك بعد ما تطلعين من عنده
شهد: تامر


وصلوا عند باب المجلس ...
شهد: والله احس شكلي غلط
نواف: لا غلط ولا شي ... هو اللي طالبك بعبايتك
شهد: احرااااااااااااااج
جود: قلت لك اذا منحرجة ادخل بدالك
فواز: جود يكفي ... شهودة ... انا ونواف معك ... سمي بالله وادخلي
شهد: بسم الله ... ودخلت المجلس

شهد بصوت يالله ينسمع: السلام عليكم
تركي بجمود: وعليكم السلام
قام تركي وجلس بالكنبة القريبة من كنبتها: نواف ... فواز ... روحوا واجلسوا هناك على طرف ولا اسمع لكم حس
فواز: شوووووووووووف مسوي فيها عم؟؟؟
نواف: وايش الفايدة اذا جلسنا على جنب ... نبي نسمع
تركي: يا حبك للقافة ... انا ما ادري طالع على مين؟؟
فواز: على ليان
تركي وفواز: هههههههههههههههههههه
شهد متوترة عالآخر ... والجماعة شكلهم مبسوطين وينكتون ... ودي اقوم واذبحهم كلهم ...
تركي: نواف ... فواز ... على جنب بسرررررررررررررررعة
نواف: يا شي اذا صار عندك عم اكبر منك بكم سنة ويتأمر عليك
فواز: اي والله
تركي: بتروحون ولا بالعقال على ظهرك انت وياه
نواف: قوم خلنا نجلس على جنب ... شكلنا بنتهزئ اخر عمرنا قدام اختنا
راحوا جلسوا على كنبة بعيدة عنهم شوي ... 
تركي: شهد
شهد من دخلت وهي منزلة راسها ولا رفعته ...
تركي: شهد
شهد: .........
تركي: ابي اسمع صوتك ... ردي علي
شهد: نعم
تركي: ممكن ترفعين راسك شوي؟؟؟
رفعت شهد راسها ببطئ ... بس تجنبت النظر له 
تركي: بسألك سؤال ... يعتمد عليه كلامنا اللي بعده كله ... اوكي؟؟
شهد: ...............
تركي: تبين ترجعين لبندر؟؟
شهد بسرعة رفعت راسها وطالعت فيه: لاااااااااا
تركي اللي ارتاح من جوابها: طيب ليش رافضتني؟؟
شهد: .............
تركي: شهد ... انا ما طلبت اشوفك ورميت وجه عند ابوك عشان تسكتين ... تكلمي معي شوي ... ابي افهم وجهة نظرك!!!
شهد ودموعها بدت تنزل: عشت تجربة قاسية وما ابي اكررها
تركي: بسألك سؤال؟؟ في حياتك كلها ... ما صادفتني بنت مو كويسة وحركاتها مو تمام؟؟؟
شهد: كثير
تركي: وعندك صديقات؟؟؟
شهد: طبعا
تركي" ليش ما حكمتي على البنات كلهم انهم سيئات ... والمفروض تمتنعين عن اي بنت في الدنيا وما تصادقين احد
شهد: الموضوع مختلف تماما
تركي: لا مو مختلف ... انتي جالسة تحكمين على الرجال كلهم بتجربة وحدة
شهد: تجارب الصداقة ممكن تكثر وما تأثر عالواحد ... بس تجربة الزواج ... حتى لو كانت وحدة وفشلت تكون قاسية ... شلون لو تكررت
تركي: كلامك صحيح ... بس هالشي ما في مفر منه
شهد: ...................
تركي: طيب انتي اعتراضك علي ولا عالزواج كله؟؟؟
شهد: ..........
تركي: احنا جالسين نتكلم بصراحة ... ممكن؟؟
شهد: عالزواج كله
تركي: يعني شخصيا ما عندك اعتراض علي؟؟
شهد: .....................
تركي: ايش افهم من سكوتك؟؟؟
شهد: ........................
تركي بابتسامة: نملك الاسبوع الجاي؟؟؟
شهد: ايش؟؟؟ الاسبوع الجاي؟؟
تركي: طيب خلاص اللي بعده
شهد: ما يمدي
تركي: ما ابي شي ... كل اللي ابيه انتي ... واللي خاطرك فيه بشتريه لك عقب الزواج
شهد: ..................
تركي: طيب تبين زواج؟؟؟
شهد: لا ايش زواج ... ما ودي بشي ... الا اذا كان ودك؟؟
تركي: عشا وبس ... اوكي؟؟
شهد: اوكي ... 
انتبهت شهد انه ضحك عليها بالكلام وجلس يتكلم بتفاصيل الزواج وهي لسه ما قررت ... بالمختصر قلب عليها الطاولة ... وقفت مرة وحدة
تركي: انتبهي على نفسك ... واشوفك بعد اسبوعين
بس وقفت قدموا نواف وفواز ...
نواف: اموت واعرف ايش كنتوا تقولون؟؟؟
فواز: اي والله تعبت وانا ارمي اذني ... بس ما في حس
شهد حست انهم بيضحكون عليها وبيحرجونها ففضلت انها تطلع من المجلس ...
فواز: بشر ايش صار؟؟
تركي: نادي ابوك خلنا نتفاهم عالتفاصيل
نواف: شديد والله ... بعشر دقايق قدرت تغير رايها
تركي: مالك شغل انت وياه ... نادوا لي ابوكم بسرعة


مرت الايا م والوضع على ماهو عليه .. بكرة رؤى تكمل اسبوعين على طلعتها ... وفواز كل ماله ويضيق صدره اكثر من الاول ... بس ساكت ويشوف اخرتها مع رؤى ... واللي مهون عليه ... تجهيزات زواج تركي ... وخطبة نواف ... اللي تممها عبدالعزيز بسرعة وهو طاير من الوناسة بالنسب هذا ... كان معتقد ان بوفاة ام محمد بتنقطع علاقته مع هالعايلة ... بس فرح كثير لما نواف يتزوج منهم ... ويصير قريب من اهل سارة طول العمر بحكم النسب ... شوفته لاهلها وجلسته معاهم تذكره فيها وفي الايام اللي عاشاها معاها ...
اليوم الخطبة الرسمية لنواف ... واليوم شوفة السنة ... من الصبح وهو مزعجهم ... انا المعرس وانا المعرس ...
فواز: صدعت راسي بهالكلمة ... هذا واليوم خطبة بس
نواف: كيفي معرس ومبسوط
فواز: لا حول ولا قوة الا بالله
نواف: بشوفها اليوم( ويحرك حواجبه لفواز)
فواز: ههههههههههههههه والله حالة
نواف: ايش كان شعورك لما شفت رؤى اول مرة؟؟؟
فواز بنظرة: ....................
نواف: فواااااااااااااااااز؟؟
فواز: نواف بطل هبل!!!
نواف: لا جد جد فواز ... ما اشتقت لها؟؟
فواز: .............................
نواف: ولا حنيت لها؟؟
فواز: ....................
نواف: ولا فقدت مشاكلكم اللي ما تخلص؟؟؟
فواز: نواااااااااااااااااف
نواف: هههههههههههههه ليش هذه بس اللي رديت عليها؟؟؟
فواز: اشتقت بس ايش اسوي؟؟؟
نواف: روح راضها؟؟
فواز: هي اللي طلعت مو انا اللي طردتها!!!
نواف: بس مين اللي مزعلها؟؟
فواز: الموضوع ما كان يستاهل طلعتها!!
نواف: فعلا الموضوع ما يستاهل ... بس هذه نتيجة تراكمات ... البنت الى متى تستحمل صدك؟؟
فواز: ما ادري ... ما ادري
نواف: والله مو هاين علي اروح اخطب والبنات كلهم معي الا رؤى!!!
فواز: ولا انا ... بس ايش تبيني اسوي؟؟
نواف: عندي لك فكرة!!
فواز: اتحفنا بافكارك؟؟
نواف: ايش رايك تتصل عليها بحجة ان امي وابوي يبونها تحضر الخطبة ... وتمر عليها ولا ترجعها لبيت ابوها وتجيبها هنا
فواز: خططك مثل وجهك ... مبينة وواضحة
نواف: يا سلااااااااام احين خططي صارت فاشلة؟؟ الله يرحم ذيك الايام ... نواف الحقني ... نواف شوف لي حل ... نواف فكر وعطني من افكارك؟؟
فواز: والله ما ضيعنا الا افكارك
نواف:هذا جزا المعروف
فواز: اخلص وكمل لبسك وانت ساكت
نواف: هذا انت من احنا صغار ... الكلام بالقطارة والشي اللي ما يعجبك ما تسمعه


بيت يوسف ...
استقبلوهم بفرح وسرور ... وين يحصلون مثل نواف ... هم يعرفون ابوه وكان مافي منه لسارة ... وولده اكيد مثله ... نواف مع انه يضحك ومبسوط ... بس من داخله متوتر وشايل هم الشوفة ... مو عارف شلون يتصرف ... يكون طبيعي؟؟؟ ولا يثقل شوي؟؟


وقت الشوفة ...
نواف جالس في المجلس ... وعينه عالباب ... منتظر البنت تدخل عليه ويكحل عينه بشوفتها ... اسمها هبة ... وان شاء الله تكون هبة من ربه له ...
دخلت هي وولد اخوها ... ولد اخوها اكبر من نواف وفواز بسنة ... دخل معهم جو وانبسطوا مع بعض ... دخلت وهي مستحية وسلمت بصوت ما ينسمع وجلست على اول كنبة ... ونواف جالس في اخر المجلس ...
نواف: وعليكم السلام فهد ... شلونك
هبة رفعت راسها مستغربة منه
فهد: ههههههههههههههههههههههههههه .. حرام عليك سلمت بس ما سمعت صوتها
نواف: خلاص وعليكم السلام هبة ... شلونك؟؟؟
هبة وعينها بالارض: الحمد لله
نواف: طيب ما قلتوا لي اجيب معي منظار ... تبوني اشوف من هالمسافة
فهد: عندك رجل ... تحرك وتعال اجلس جنبها
نواف: لا خلها هي اللي تجي
فهد: ليش على رجلك نقش الحنا؟؟
نواف:لا .. بس ابي اشوفها شلون تمشي ... يمكن تزوجوني وحدة ما تعرف تمشي واظنه من حقي
هبة اللي مستغربة في داخلها من هالانسان ... في احد يتكلم كذا في الشوفة ... اذا هذه اولها ينعاف تاليها ...
فهد: هبة ... ادخلي واجلسي داخل شوي
هبة: ما ابي
فهد: هبة ... يالله
قامت هبة وجلست كمان بعيد بس اقرب من اول ...
نواف: كيفك هبة؟؟
هبة: الحمد لله
نواف: وين تدرسين؟؟؟
هبة: في جامعة فيصل ... قسم التصميم الداخلي
نواف: حلو ... يعني مهندسة؟؟؟
هبة: .....................
نواف: خلاص ... كل تصاميم بيوتنا عليك ... انا واهلي كلهم
هبة: ان شاء الله
نواف: فههههههههههههههههد؟؟؟
فهد: هلا
نواف: هي دايم تتكلم كذا؟؟؟
فهد: شلون يعني؟؟
نواف: يعني بالمختصر؟؟
فهد: ههههههههههههههههههههههههههههه
هبة فتحت عينها عالآخر من هالانسان الغريب ...
فهد: لا هي دايم ما تسكت ... بس ما ادري ليش الحيا نازل اليوم!!!
هبة اللي حست انهم يتمصخرون عليها ومشرشحينها قامت وقفت ... نواف كان اسرع منها وقف جنبها ومسك يدها ...
فهد: هيييييييييييييييييييييييييييييي انت ... على كيفك تمسك يدها؟؟
نواف: اطلع منها احسن لك
هبة وهي تطالع يده: اتركني
نواف: زعلتي؟؟؟
هبة: ....................
نواف: لا جد هبة ... زعلتي؟؟؟
هبة: .................
نواف: ترى والله من توتري مو عارف ايش اقول ... الصراحة طلعتي احلى من اللي تصورته بكثير ... ومو عارف اعبر عن شعوري ... لا توعلين ولا تتضايقين ... ترى امزح ... ويا بخت من تكونين من نصيبه سواء كنت انا او غيري
فكت هبة يدها وطلعت من المجلس بسرررررعة وهي مرتبكة وتحس ان نبضات قلبها وصلت الف ... يجنننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن ننننننننننن هالولد ... ان شاء الله يكون من نصيبي 




ثاني يوم بيت عبدالعزيز ...
نزل فواز من جناحه وشكله متضايق عالاخر ...
منيرة جالسة في الصالة لوحدها....
فواز: صباح الخير
منيرة: صباح النور حبيبي ... ايش مصحيك من بدري؟؟
فواز: شبعت نوم
منيرة: باقي على صلاة الجمعة كثير
فواز: مافيني نوم
منيرة حست في ولدها وهي حاسة فيه من اول يوم طلعت فيه رؤى من البيت وعارفة انها زعلانة ولا مرت ابوها فيها شي ... بس ساكتة وتشوف اخرتها ... بس خلاص اليوم ما بتسكت ... ما تقدر تشوفه متضايق كذا وتسكت
منيرة: دامك صاحي من بدري توديني مشوار؟؟؟
فواز: من عيوني ... بس وين؟؟
منيرة: بزور منى زوجة احمد ... مسكينة من تعبت ما رحت لها
فواز واللي بان عليه التوتر: ما يحتاج يمه
منيرة بحزم: الا يحتاج ... اصعد وغير ملابسك وبنتظرك ... لا تتأخر علي


بيت احمد ...
ضربوا الباب ... وفتحت لهم الخدامة ...
منيرة: روحي نادي رؤى ... قولي لها ماما منيرة تبي انتي
الخدامة: زين
وقفت في المدخل تنتظر رؤى ... وفواز واقف برا ... ما يقدر يدخل ومنى في البيت من غير ما يعطونهم خبر
رؤى توها صاحية من النوم وتمشط شعرها ... دخلت عليها الخدامة
الخدامة: ماما رؤى ... ماما منيرة تحت يبي انتي
رؤى: ماما منيرة ؟؟؟ من الصبح ؟؟؟ خير ان شاء الله
وقامت مع الخدامة ونزلت معاها ببجامتها القصيرة اللي توصل لركبتها وبدون اكمام ... وشعرها المفتوح ومرتب بشكل حلو
من شافت منيرة ركككككككككككككضت لصوبها وحضنتها بالقوة: وحشتييييييييييييييييني يمه
منيرة: وانتي اكثر ... وينك ما تنشافين؟؟؟
رؤى: الظروف ياخالتي
منيرة: ظرووووووووووووووف
رؤى: حياك خالتي البيــ ....
قطعت كلامها لما شافت فواز واقف ورا امه ويطالع فيها بشوق ... عينهم تعلقت ببعض ... وانقطع الكلااااااااااااااااااااااااااااااااام




الجزء 23 ...

اشرت منى لمنيرة تتركهم وتروح معها المجلس ...
دخلوا المجلس ...
منى: حيا الله من جانا
منيرة: الله يحييك ويبقيك ... سلامات ما تشوفين شر
منى: الله يسلمك
منيرة: عارفة انك مو تعبانة
منى باحراج: والله رؤى هي اللي طلبت مني ... ولا انا مو راضية باللي يصير
منيرة: والله عارفة وحاسة في الموضوع من يوم طلعت من البيت ... طلعتها كانت غريبة ... ومو معقولة لانك تعبانة يوصل ابوها لغرفتها فوق وشوي تطلع معه
منى: رؤى تحبه
منيرة: فواز يموت فيها
منى: الله يهديهم بس
منيرة: ما تعرفين وين المشكلة؟؟؟
منى: اعرف ... بس رؤى محلفتني ما اقول لاحد
منيرة: مستحيل اطلب منك ... ما تصدقين فرحتي بحب رؤى لك شلون ... كنت خايفة انكم ماتندمجون مع بعض 
منى: رؤى عسل ... وما في احد ما يندمج معها
منيرة: الله يسعدها ... ان شاء الله يتصالحون بس
منى: اتوقع انهم يتصالحون ... بالنسبة لرؤى ما تقدر تستغني عنه
منيرة: لو تشوفين حالة فواز ورؤى بعيدة عنه ... واصلة معه للآخر
منى: الله يصلح حالهم



انقطع الكلام فترة ... استوعبت رؤى الوضع وحطت يدها على شعرها تضبطه ...
رؤى: حياك
فواز: مو قادرة تنطقين اسمي؟؟؟
رؤى: .........................
فواز: شلونك؟؟
رؤى باستهزاء: هه ... لوني ... مثل ما انت شايفه ... وماله داعي تكلف على نفسك وتسأل عن لوني بعد اسبوعين من غير سؤال او مسج حتى؟؟؟؟
فواز: رؤؤؤؤؤؤى؟؟؟
رؤى بقوة: نعم ... امر؟؟
فواز: رؤى ... ايش فيك اليوم؟؟
رؤى ودموعها على خدها: بكل برود تسالني ايش فيني؟؟
قرب منها فواز ومسح دمعتها بطرف صبعه: دموعك عذابي يارؤى
غطت رؤى وجهها بيدها وانفجرت بكا .................
ما حست الا بيد تطوقها وتحضنها بقووووووووة ...
فواز: ادري اني السبب ... وادري اني زودتها ... بس والله احبك
رؤى وهي بين احضانه: ايش فايدة حبك لي وانت معذبني!!!
فواز: ما عاش من يذلك
جلست رؤى فترة وهي ماسكة فيه بقوة من غير لا تتكلم ...
فواز وهو يمسح على شعرها: رؤى
رؤى: .................................
فواز: البسي عبايتك وارجعي معي لبيتك
رؤى وهي ترفع راسها: قبل ما ارجع معك ... سامحتني؟؟
فواز: من زمااااااااااااااان
رؤى وهي تضربه على صدره: وتاركني هنا؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههههه
رؤى وتوها تذكر: وين خالتي؟؟
فواز: هههههه بدري ... بس سلمت عليك دخلت مع منى المجلس
رؤى: هههههههههههههههههه
فواز: ندخل لهم؟؟
رؤى: اغير ملابسي والحقك
فواز وهو يسحبها لجهته: مافي ... ما تتركيني الا وانتي في بيتك
رؤى: فواااااااز ... شوف ايش لابسة!!!
فواز: حلوة بكل الاحوال ... بعدين امي شافتك خلاص ... ليش تغيرين؟؟
رؤى: اوووووف منك ومن عنادك
فواز: كيفي ... زوجتي وكيفي!!!


دخلوا المجلس بعد ما استأذنت رؤى من منى بدخول فواز ... وهي اصلا معها جلالها وحاسبه حساب دخلته ... 
فواز: السلام عليكم 
منى: وعليكم السلام
فواز: كيف الحال ام لجين؟؟
منى: بخير دام رؤى عندنا ومفرحتنا
منيرة: لا لا لا لا ... يكفيكم ... اليوم ترجع معنا وتنور بيت زوجها ... صح يارؤى؟؟
رؤى وهي تناظر فواز: ان شاء الله خالتي



بيت عبدالعزيز ...
دخلت منيرة في البداية ... ورؤى تنتظر فواز يقفل السيارة ...
منيرة: السلام عليكم
الكل على طاولة الطعام: وعليكم السلام
عبدالعزيز: وينك من الصبح؟؟
منيرة: فطرتوا؟؟؟ توقعت اني ارجع قبل لا تصحون!!!
عبدالعزيز: بنتأخر على صلاة الجمعة ... بس وين كنتي؟؟؟
فواز ويده بيد رؤى: السلاااااااااااااااااااام عليكم
الكل فتح عينه عالآخر: ....................
لما: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
ركضت لها وحضنتها وجلست تبوس فيها
لما: وحشتيييييييييني رؤى
رؤى: انتي اكثر حبيبتي 
فيصل وهو يبوس رؤى: ليش تاخرتي؟؟
فواز وهو يضربه على راسه: وانت ليش تبوس زوجتي؟؟
فيصل: رؤى اختي وحبيبتي قبل لا تصير زوجتك
فواز: شوووووووووووووووووووف
رؤى وهي تحضن فيصل: بعد عمري والله
فواز: شوف الثانية؟؟
فيصل يطلع لسانه لاخوه .........
فواز: بكسر راسك
فيصل: ما تقدر وانا مع رؤى؟؟
رؤى: صح ما تقدر
الكل سلم على رؤى ... وعاتبها على غيابها
عبدالعزيز: يالله الفطور جاهز
رؤى: سبقتكم ... عن اذنكم اغير ملابسي وانزل
صعدت رؤى فوق ... ولحقها فواز ...
دخل الجناح وشافها تلم بالاغراض المرمية والفوضى اللي بالغرفة ...
وقف وراها وهو يناظرها .....
لفت رؤى عليه: فواز ايش هالفوضى؟؟؟؟
قرب منها فواز وسحبها من شعرها: وانتي ايش اللي سويتيه؟؟؟
رؤى: ايييييييييييييييي فواز ... ايش فيك؟؟؟
فواز: ليش طلعتي من البيت؟؟؟
رؤى: اييييييييييييييييييييييييييي ... اترك شعري
فواز: ما بتركك لين تتأدبين
رؤى وبدت عليها العصبية: فواااااااااااز
فواز: لا تقولين لي فواز ... على بالك بطلعتك تمسكيني من يدي اللي تالمني ... تحلمين .. ما بتركك لين انتف لك شعرك
رؤى وتحس ان الدم وصل مخها من الغضب ... وفجأة تتذكر كلام منى ... تلف وتطوق رقبته بذراعينها ... وبدلع: واهون عليك؟؟؟
فواز تفاجأ من حركتها ... ترك شعرها بسرعة: رتبي الجناح وانزلي تحت
تركها ونزل تحت مع اخوانه ...
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووف ... ايش يرضي هالانسان؟؟؟




في الصالة ...
خلصت رؤى ترتيب اهم الاشياء وغيرت ملابسها ونزلت ...
منيرة: وينك رؤى؟؟؟
رؤى: ارتب اغراضي
منيرة: الله يسعدك
نواف: يبه ... يمه ... بما انكم متجمعين بطلب طلب
عبدالعزيز: الله يستر من طلباتك اللي ما تخلص ..
نواف: ابي املك هالاسبوع
عبدالعزيز: نععععععععععععععععععععععم
نواف: ايش فيها يبه ... انا مو ناقصني شي ... ودامهم موافقين ليش التاخير؟؟
منيرة: نواف الدنيا مو طايرة؟؟؟
نواف: بس انا مستعجل
عبدالعزيز: ودي اذبحك انت وعمك ... نشف ريقي وانا اقول لكم تزوجوا ... وانتوا مطنشيني ... وفي اسبوع واحد تبون تخطبون وتملكون؟؟؟
نواف: تركي بيتزوج ... انا بس بملك ...
عبدالعزيز: لا ... انتظر بعد ملكة تركي
نواف: يبببببببببببببه
عبدالعزيز: لا تقول لي يبه ... ليش العجلة؟؟
نواف: انا كنت منتظر رؤى ... وهذه هي رجعت ... خلاص ابي املك
فواز: يبه ... ليش رافض؟؟
عبدالعزيز: مالها داعي العجلة ... خلنا نخلص من تركي بالاول بعدين نشوف نواف
فواز: موضوع تركي غير وموضوع نواف غير ... نواف كل اللي يبيه ملكة وانتهى الموضوع 
عبدالعزيز: مو مقتنع
فواز: طيب عطنا سبب؟؟
عبدالعزيز: اووووووووووووووف ... اصلا اعرفكم ... ما بتتركوني الا وانتم مسوين اللي تبونه ... ليش اصدع راسي واناقشكم ... اللي تبونه سووه
ابتسم نواف في داخله ... 
فواز: يبه اهم شي رضاك ... ما نبي شي من غير رضاك؟؟؟
ابتسم عبدالعزيز: دامكم حولي ومرتاحين فاكيد راضي
باسه فواز على راسه وبعده نواف ...





بعد الصلاة ...
دخل فواز الجناح ... ولقى كل شي مرتب وريحة العطر في كل مكان ... ابتسم في نفسه ... الله لا يحرمني منك يا رؤى ... الاسبوعين اللي غبتي فيهم عن البيت ما اعتبرهم من حياتي ...
دخل الغرفة ... شافها معطيته ظهرها وترتب السرير ... لابسة فستان ازرق بحري قصير .. بس يجنن عليها ... انبهر بشكلها ... بس ما حب يبين ..
فواز ببرود: السلام عليكم
لفت رؤى بابتسامة: وعليكم السلام ... هلا والله ... صليت؟؟
فواز: يعني راجع من المسجد ... ايش كنت اسوي ؟؟؟ ارقص مثلا؟؟؟
طنشت رؤى رده وقربت منه ... مدت يدها وخذت منه شماغه ... مدت يدها وفتحت ازارير ثوبه ... وهو مطنشها ولا يبتسم لها اصلا ... بس في داخله مبسوووووط عالاخر ...
رؤى: فواز؟؟
فواز بنظرة: نعم؟؟
رؤى: الى متى واحنا على هالحال؟؟؟
فواز: انتي اللي حديتيني على هالشي؟؟
رؤى: فواااااااااااز ... كنت غبية ومتهورة وعقلت
فواز: وانا مسامحك
رؤى بفرح: صدددددددددددددددددددددق؟؟؟
فواز: صدقين
رؤى: يعني مو زعلان؟؟؟
فواز: شوي
رؤى: لييييييييييييييييش بعد؟؟؟
فواز: ليش تتركين البيت وتطلعين منه؟؟؟
رؤى: فواااااااااااااااز ... تدور لك شي عشان تزعل؟؟؟
فواز: وانتي تشوفين طلعتك شي سخيف؟؟؟
رؤى: انت اللي استفزيتني!!!
فواز: وانا قايل لك استحمليني!!!
رؤى: اوووووووووووف ... يعني؟؟؟
فواز: يعني بحطك تحت الاختبار
رؤى: ما فهمت؟؟؟
فواز: يعني نعيش مع بعض مثل المخطوبين 
رؤى: فوااااااااااااز ... بنكمل سنة واحنا مثل المخطوبين!!!
فواز: لا ... قبل كنا متخاصمين ... احين متراضين ... بس مخطوبين
رؤى: اووووووووووووف ... بشوف اخرتها معك
فواز: لا لا لا لا لا لا لا ... ما ابي تأفف وتذمر
رؤى: طيب ... الصبر بس
ضحك فواز في داخله على هالطفلة اللي عنده وعلى طيبة قلبها ...



ملكة نواف ...
الكل مرتبش اليوم ... حوسة على ملكة نواف اللي صارت فجأة ... هم مشغولين بملكة وزواج تركي اللي ما بقى له الا اسبوع ... بس دخل نواف بالعرض واصر انه يملك ..


العصر وكل البنات في المشغل يجهزون ...
وصلت رشا لبيت خالها عبدالعزيز ... ما حصلت احد في الصالة ... جلست تناديهم ...
طلعت لها منيرة من المطبخ : هلا رشا ... تعالي حبيبتي .. انا هنا
رشا بابتسامة مو من خاطرها: هلا خالتي ... وين البنات؟؟
منيرة: البنات في المشغل ... لسه ما خلصوا
رشا: يووووووه انا جاية اسالهم عن لبسي؟؟
منيرة: انتظريهم فوق ... غرفة ليان مفتوحة
رشا بفرح: ان شاء الله خالتي
صعدت فوق ... وراحت لغرفة ليان ... جلست شوي تتمالك نفسها شوي قبل لا تنفذ اللي تبي تسويه ... 




نواف في غرفته يرتب اغراضه ... طلب من فواز شغلة وراح يشتريها له ...
سمع صوت الباب .. 
نواف: فوازو ايش هالعقل؟؟؟ من متى وانت تستأذن قبل لا تدخل الغرفة؟؟؟
صوت الباب ما وقف ...
نواف: فوااااااااااااز ... مو فاضي لحركاتك ... ادخل
صوت الباب ما وقف ...
شك نواف في الموضوع ... راح للباب وفتحه .. انصصصصصصصصصصصصصصصصدم











نواف: رشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششا










رشا والدموع على خدها: ليش يا نواف؟؟؟
نواف مو مستوعب: ........................
رشا: رد علي!!! ليييييييييييييييييييييش؟؟؟
نواف: شنو اللي ليش؟؟
رشا: ليش تركتني؟؟؟
نواف باستغراب: تركتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتك؟؟؟ ليش متى كنت معك عشان اتركك؟؟؟
رشا ووجهها مو مبين من الدموع: تحاول تفهمني انك ما حسيت فيني وفي حبي؟؟؟
نواف: هيييييييي هيييييييي هيييييييييي ماخذة مقلب بنفسك ... أي احس فيك وفي حبك ... مالت عليك وعلى حبك!!!!
رشا بصدمة: لهالدرجة مافي احساس؟؟؟ معقولة ما حسيت فيني؟؟؟ ولما صارحتك تسمعني هالكلام؟؟؟
نواف: اسمعي يا بنت الناس ... الله يستر عليك دنيا وآخرة ... اعتقيني من شرك ... مو فاضي لك ولخرابيطك
رشا: تسمي حبي لك خرابيط؟؟؟
نواف: اي نعم خرابيط ... لانك معيشة نفسك بوهم ... أي حب وكلام فاضي ... وين جالسين؟؟؟ في فيلم ولا مسلسل مكسيكي؟؟؟
رشا: ما اصدق ان في انسان دارس ومتعلم ويتكلم بالشكل هذا عن الحب؟؟؟
نواف: رشا ... انتي من جدك تتكلمين؟؟؟ ما اصدق ان في وقاحة بالشكل هذه؟؟؟ الليلة ملكتي ... يعني حتى لو عندك كلام او كنتي تحبيني مع اني ما اعتقد ... المفروض تسكتين وتحطين لسانك في فمك ... لاني بعد كم ساعة بصير لانسانة ثانية
رشا: ابي اعرف ايش فيها عشان تختارها وتفضلها علي؟؟؟
نواف: في الوضع الحالي ما في وجه مقارنة بينها وبينك ... مجرد المقارنة غلط في حقها
رشا بعصبية: لهالدرجة غسلت مخك؟؟؟
نواف: انا ما شفتها الا النظرة الشرعية بس ... وما كلمتها عشان تغسل مخي
رشا: ايش عرفك انها احسن مني؟؟
نواف: انا ما اعرفها ... بس سمعتها طيبة والكل يمدح فيها
رشا: وانا؟؟؟ مين يذم فيني ؟؟ ولا سمعتي مو طيبة؟؟؟
نواف وهو يتكتف: ما يحتاج احد يقول لي ... شفت كل شي بعيني
رشا: ...........................
نواف: نسيتي تلميحاتك ونظراتك ... ولا حركاتك لما نمتي بيتنا والفيلم اللي سويتيه انتي وامك ... ولا الورد اللي بالمستشفى ... ولا وقاحتك لما .....
سكت نواف لانه حس انه جرحها بقوووووووووووووووووة
نزلت رشا راسها وسكتت .....
نواف: رشا؟؟
رشا: ................................
نواف: رشا؟؟
رشا: ................................
نواف: رشا؟؟؟ ليش ما تردين؟؟؟
رفعت رشا راسها وشاف نواف دموعها تجري على خدها بقوة ... حس انه غلط بحقها وزودها معها ... مهما كان هي انسانة لها كرامتها ومو حلوة بحقها الكلام اللي انقال ...
نواف: رشا ... مو قصدي اني اجرحك ... بس انتي استفزيتيني
رشا: معقولة هذه نظرتك لي؟؟؟
نواف: انتي اللي عطيتينا هالانطباع عنك 
رشا: عطيتكم؟؟ ليش من غيرك ينظر لي هالنظرة؟؟
نواف: فواز
رفعت رشا راسها بقوة ...
نواف: لا تزعلين يا رشا ... بس مهما يكون انتي بنت عمتي وما ارضى عليك ... واحب انك تكونين بافضل حال
رشا: انتوا اللي حديتوني لهالشي ... عمرك ما طالعت فيني لا انت ولا اخوك ... دوم اشوف نظرات الاحتقار في عينكم
نواف: رشا ... اذا لاحظتي ان هالمرة هي اول مرة توقفين قدامي وانتي محتشمة ... سوري على هالكلمة ... بس جالسين نتكلم بصراحة ... ما في جمعة او مناسبة الا وطلعتي قدامي او قدام فواز ... والمشكلة تحاولين تبينين انها بالصدفة ... بس وربي انها واضحة ... ايش تبينا نسوي يعني؟؟؟ وايش مشكلتكم ... ان قدامنا امثلة للبنت الطيبة المحترمة اللي ما في منها ... يمكن ما اعرف عن خواتنا ايش يعملون من ورانا ... مع اننا واثقين قيهم بقوة ... قدامنا رؤى وربى ... انا كنت ناوي اتزوج رؤى ... بس صار خلاف وعناد وكلمت ابوي في هالوقت ... وهو افتكر ان امي اللي غصبتني ... بس الحمد لله صارت من نصيب فواز ... وربي يبارك لهم ... تجلس في بيتنا بالايام ... تنام وتصحى معنا ... عمرنا ما شفنا طرف شعرها ... لا انا ولا فواز ... ولا حتى بالصدفة ... فواز ما شافها الا بعد الملكة ... ليش؟؟؟ لانها حريصة على نفسها وتحاسب طول فترة وجودنا في البيت ..
ولا ربى ... والنعم فيها والله ... هذه ثاني اختيار لي ... كنت ناوي اخطبها بس سلطان سبقني ... وربي يعلم فرحتي لما خذت سلطان ... لانه رجال والنعم فيه ... ويستاهلها
رشا: للهدرجة نظرتك لي واطية ؟؟؟ حبيت كل البنات الا انا؟؟؟
نواف: رجعنا لموضوع الحب؟؟؟ انا ما حبيتهم الحب اللي في بالك ... فعلا احبهم .. بس مثل خواتي ... ولما فكرت فيهم ... كان لسمعتهم الطيية واخلاقهم الحلوة ... مو لحب او شي ثاني من اللي في بالك ... وبعدين من قالك ان نظرتي لك واطية؟؟؟ بالعكس ... انتي تكسرين خاطري ... احسك ضحية ... عمرك كله مافي احد نصحك او وجهك ... ولما كبرتي مشيتي مع سمر ... هذه الخراب كله ... احس الشر ينبع منها ... وانتي بحكم شخصيتك الضعيفة انجريتي وراها ... وصرتي تسمعين كلامها بكل شي ...
رشا وهي تبكي: لما سمعت بخبر خطبتك وملكتك ... اتصلت فيها وانا ابكي ... قالت لي لا تخافين اذا انا موجودة مصيره لك مثل ما فواز مصيره لي ... قالت لي ايش اسوي اليوم واخرب على هبة
نواف بعصبية: ان قربتي منها بذببببببببببببحك فاهمة؟؟؟ انا ماني فواز عشان اسكت لك؟؟؟
رشا: بس انا ابد ما اقتنعت بكلامها ... قلت لها اوكي ... بس مستحيل اقدر اسوي اللي طلبته مني ... اذا سعادتك مع هبة .. الله يهنيك ويسعدك ويوفقكم مع بعض ... صدقني يا نواف راح اكون سعيدة اذا شفتك سعيد ومبسوط
نواف: وانا اسعد اذا عقلتي وتركتي عنك سمر وحركاتها ... وربي يرزقك بالانسان اللي يقدرك ويسعدك ... واكيد بتحبينه بعد الزواج
رشا بابتسامة: اتركك تكمل شغلك

طلعت رشا من عنده وركضت لغرفة البنات .... رمت نفسها عالسرير وانفجرت بكي ....

دخل فواز ومعه الاغراض الي طلبها نواف 
فواز: نوافو ... هذه اغرا ....
استغرب فواز من سرحان اخوه الي ماحس بدخوله اصلا
فواز: نواااف ... ايش فيك؟
نواف: ها ... انت وصلت؟
فواز: من زمان ... انت الي ماادري وين وصلت
نواف: تدري من كان عندي بالغرفة قبل شوي؟
فواز: من يعني؟ اكيد امي مافي احد في البيت غيرها!!!
نواف: لا
فواز: نوافو ... مو وقت ألغاز تكلم مثل العالم والناس او اسكت ولا تكثر حكي
نواف: رشا
فواز وهو مو مستوعب: رشا مين؟
نواف بعصبية: كم رشا في عايلتنا؟
فواز: رشا ماغيرها؟ بنت عمتي؟
نواف: ايه
فواز: ايش تبي؟
نواف: اسمع






دخلوا البنات غرفة ليان ونزلوا عباياتهم
ليان: بنات شعري خرب؟؟
لينا: اووووووووووف انتي وشعرك ... لا ماخرب
ليان: الحمد لله ... يالله خلنا نبدأ بالميك اب ... ما بنخلص وبنتأخر وامي بتهزأنا
رؤى: اروح البس ملابسي وبعدين احط الميك اب ... يمكن مايضبط معي اللبس ... وما في وقت اغير اللون بعدين
ليان: بيضبط ... بس انتي موسوسة
طالعت فيها رؤى بنظرة وطلعت من الغرفة وراحت لجناحها ...


لينا وليان في الغرفة ويحوسون ... سمعوا صوت باب حمام ليان ... التفتوا لجهة الحمام ... وطلعت منه رشا وهي مبتسمة ... 
رشا من سمعت حسهم تحت ركضت للحمام ... دخلت وغسلت وجهها ومسحت دموعها ... وهم مايدرون انها موجودة لانهم ما شافوا امهم وهم صاعدين
لينا: حيا الله رشا ... من متى هنا؟؟؟
رشا: اممممممممممم نص ساعة يمكن ... قربت منهم وباستهم ... مبرووووووووووك ملكة نواف
لينا: الله يبارك فيك
ليان باستغراب: الله يبارك فيك
رشا: اسفة اذا جيت ودخلت غرفتكم بدون استئذان ... بس حبيت اشارككم الفرحة نلبس ونجهز مع بعض
ليان فاتحة عينها عالآخر: ......................
لينا: حياك الله ... ولو ... ما يبيلها اسف ... بيت خالك بيتك ... وحياك الله في أي وقت
ليان وهي تساسر لينا: والله عزميها في بيتك ... مو في بيتنا وعلى قلبنا
لينا: استحي يا بنت ... البنت في بيتنا وضيفتنا واحترامها واجب
حست رشا انهم يتكلمون عنها وتضايقت ... بس اللي يبي يتغير لازم يستحمل




غرفة نواف ...
فواز: ما تستحي ... قلت هالكلام كله للبنت؟؟؟
نواف: في البداية استفزتني ... بس بعدين حسيت اني ضغطت عليها وزودتها
فواز: الحمد لله في احساس يعني؟؟
نواف: ما ادري كيف طلع الحكي؟؟
فواز: من حبك لكثرة الحكي ... مسكينة البنت تلاقيها ميتة من البكي
نواف: ليش؟؟؟ قالوا لك رؤى؟؟
فواز وهو يضربه على راسه: لا تغلط عليها لو سمحت
نواف: ههههههههههههههههههه كيف الاوضاع؟؟؟
فواز وهو يبتسم: تمممممممممممممام
نواف: تقولها من قلب ... يعني تصالحتوا؟؟؟
فواز: نص نص
نواف: شوووووووووووووف ... صدق انك ما تستحي ... بتموت عالبنت ومعذبها؟؟
فواز: مسويلها اختبار
نواف: اختبار ايش؟؟؟
فواز وهو يبتسم: ليش تطلع من البيت من غير رضاي؟؟
نواف: شووووووووووووووووووووف ... والله انك حمار
فواز: عااااااااااااااااااااادي ... اهم شي تتأدب



غرفة ليان ...
قطع الصمت دخول رؤى المفاجئ ...
رؤى: شفتي يا ليان ... قلت لك ما بيصلح ... بس انتي اللي اصريتي
ليان: مو باين يارؤى ... بس انتي ما ادري ايش فيك متعقدة؟؟؟
لينا: خير ... ايش صاير؟؟؟
رؤى: شوفي تنورتي؟؟؟
لينا: ايش فيها؟؟؟ حلوة وتجنن
ليان: سمعتي؟؟؟ حلوة وتجنن 
رؤى: التنورة حلوة ... بس رجلي مو حلوة ... شوفي اثر الحرق مبين
لينا: وينه؟؟؟
رؤى وهي تأشر على رجلها من فوق والتنورة مغطية عليه: شوفي
لينا: رؤى مو باين ... التنورة مغطية عليه
رؤى: بس اذا تحركت يبان ... حتى شوفي ( نزلت نفسها وارتفعت التنورة وبان طرف الحرق ) 
لينا: رؤى من بيشوفه كذا؟؟
رؤى: اذا ضيفت الناس او سلمت على وحدة جالسة بنزل نفسي ويبان
لينا: صدقيني يارؤى مو باين
ليان: لانك عارفة حاسة انه باين ... بس اللي ما يعرف ما بينتبه
رؤى وهي تبكي: انتي اسكتي ... كله منك ... جلستي على راسي لحد ما شريت التنورة ... وماشريت شي غيره وماعندي شي البسه
لينا: رؤى من جدك؟؟؟ والله مو باين كثير
رؤى: يعني باين ... بس مو كثير ... الله يسامحك يا ليان
طلعت من الغرفة وهي تركض لجناحها ...
رشا ساكتة طول الوقت ... ومن تكلمت رؤى نزلت راسها وكسرت خاطرها


لينا: وانتي ليش تخلينها تشتري شي موعاجبها؟؟؟
ليان: بتموت عالتنورة وعاجبتها ... بس معقدها اثر هالحرق
لينا: خلاص ... خليها على راحتها
ليان: مو كيفها ... الحرق مو باين لهالدرجة عشان تحرم نفسها من اللبس ... لازم نضغط عليها ونبين لها ان الوضع عادي
لينا: ايش استفدتي بالنهاية ... زعلت وتضايقت وما بتلبسه وماعندها غيره تلبسه ... اضغطي عليها في مناسبات ثانية ... مو في يوم ملكة نواف تخربين عليها 


طلعت لينا من الغرفة وراحت لغرفة نواف .... وضربت الباب ...
نواف: تفضل
طلت لينا براسها: ممكن ادخل
فواز: والله انك خسارة في خلود الدب
لينا: حرام عليك ... لا تقول عن خلودي كذا!!!!
نواف وهو يقلد صوتها: لا تقول عن خلودي كذا ... ما يناسبه اببببببببببببد
فواز: هههههههههههه بس لينا يناسبها الدلع 
لينا: شكررررررررررررررا ياحلو
نواف: اكيد تقولين عنه حلو ... مو تشبهينه ... حتى اذا شين بتقولين حلو!!!
لينا: حرام عليك ... فواز يجنن
فواز: خلك منه ... منقههههههههههر من جمالنا
نواف: ما اقدر بس
لينا وهي تجلس جنب فواز وتمسك يده: ايش تسوي هنا؟؟
فواز: سلامتك ... اشوف نواف وحوسته
لينا: طيب روح شوف زوجتك
فواز بخوف: ايش فيها؟؟
لينا: لا تخاف ما فيها شي ... بس زعلانة شوي
فواز: من زعلها؟؟؟
لينا: انت شفت لبسها اليوم؟؟؟
فواز: ما شفتها من طلعت للمشغل معكم ... اصلا ما ادري انكم رجعتوا
لينا: اترك نواف شوي وروح شوف لبسها
فواز: والله مالي مزاج لدلع البنات ... والله اللبس مو ضابط علي ... والله سمني ... والله ما ادري كيف؟؟
لينا: لا حرام عليك
فواز: وين المشكلة؟؟؟
لينا وهي تساسره: الحرق اللي برجلها
فواز بسرعة: ايش فيه؟؟؟ التهب؟؟؟
لينا: لا ... بس مبين طرف منه ومتضايقة حدها وماعندها شي جاهز غيره تلبسه
فواز: لا حول ولا قوة الا بالله على هالبنت ودلعها ... اصلا الحرق كله مو باين الا الاثر بس ... ايش اللي بيبان؟؟؟
لينا: هي متضايقة ... روح لها وطيب خاطرها
فواز: من عيووووووووووووووووني ... كم لينا عندي؟؟؟
لينا وهي تغمز له: علي هالحركات؟؟؟ يعني بس عشان خاطري بتروح لها؟؟؟ مو كأنك بتموت وتراضيها؟؟
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههه عن اذنك ... وتركهم وطلع جناحه



التفت لينا لنواف: كيف النفسية اليوم؟؟؟
نواف: تمااااااااااااام
لينا: ههههههههههه دوم ياربي
نواف: لينا ... ايش رايك بهبة؟؟؟
لينا: كم مرة سالتني هالسؤال؟؟؟ قلت لك البنت كويسة وما في مثلها
نواف: ما ادري ... خايف ... يمكن لاني ما عرفت عمي يوسف الا من كم سنة بس ... مع اني احبه ومافي منه ... بس كمان خايف
لينا: شعور طبيعي ... انا زوجي خالد ولد عمي اللي ربيت معه ... بس يوم الملكة مت خوف
نواف: لا تسمينها يوم الملكة ... سميها يوم الربشة والهبل ... في احد في الدنيا ملك نفس هالملكة؟؟؟
لينا: اللي يسمعك يقول راكد وعاقل ... مو كأنك بتملك اليوم وابوك مو راضي بهالعجلة
نواف: اقووووووول ... عطيتك وجه بقوة ... روحي لخواتك احسن لك




جناح فواز ...
دخل فواز الجناح وهو يناديها ... دخل الغرفة وما حصلها
فواز: رؤؤؤؤى ... رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى وهي تطلع من غرفة التبديل وعيونها مليانة دموع: هلا فواز ... تامر على شي؟؟؟
فواز: الله الله ... ايش هالجمال؟؟؟ ايش هالاناقة؟؟؟ ما اقدر على البدلة الحلوة اللي صاحبتها محليتها
بس قال فواز الجملة ... رمت رؤى نفسها عالسرير وانفجرررررررررت بكي
انصدم فواز من ردة فعلها ... توقع انها متضايقة بس مو للدرجة هذه ..
فواز: رؤى
رؤى: ......................
قرب منها فواز ومسح على شعرها: رؤى 
رؤى: .......................
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى على وضعها وما تحركت ولا ردت عليه ... بس يسمع صوت بكاها
رفعها فواز من اكتافها وجلسها قدامه: ممكن اعرف ليش الدموع؟؟؟
رؤى: ..............................
رفع راسها بطرف ابهامه وثبت عينها بعينه: ممكن اعرف ليش الدموع؟؟؟
رؤى وهي تشهق ودموعها على خدها: ما عندي شي البسه
فواز: بسسسسسسسسسسسسسس؟؟؟
رؤى: فواز ... مو وقت مزحك
فواز: وانا ما امزح ... رفعها وجلسها في حضنه ... ومسك يدها وهو ياشر على اصابعها
اولا ... دموعك غالية وما احب اشوفها باي حال من الاحوال
ثانيا ... انتي أي شي تلبسينه يطلع حلو عليك ... لو خيشة الرز اللي في مطبخنا
ثالثا ... اللي لابسته حلو وماعليه كلام
رابعا ... اذا رؤى ماعندها شي تلبسه؟؟ انزل والف السوق واشتري لها احلى بدلة في البلد 
من قال فواز هالجملة نزلت رؤى راسها وبكت مرة ثانية ...
فواز: وبعدييييييييييييييييييين؟؟؟
رؤى وهي تبكي: المشكلة مو في الملابس!! المشكلة فيني
فواز: ما فهمت
رؤى: كل اللبس اللي في السوق قصير ... وراح يبين الحرق اللي في رجلي
فواز: ايش فيه الحرق؟؟
رؤى: يعني ما تعرف؟؟
رفع فواز حاجبه ... ومسكها ونومها على بطنها على السرير ... رجعت على ظهرها
رؤى: خلاص فواز ... انا تشوهت وما تقدر تسوي شي
فواز: ياحبك لكثرة الحكي ... ( رجعها على بطنها مرة ثانية ) ورفع تنورتها
فواز: انا ابي اعرف ايش اللي يبان؟؟؟
رؤى: طرف الحرق يبان لو تحركت
فواز: رؤى من جدك؟؟
رؤى: طبعا ... انت ما تعرف الحريم وحبهم للسوالف 
فواز: وانت ايش عليك منهم؟؟؟
رؤى: كيف؟؟
فواز: من اهم عندك؟؟ انا ولا الحريم وسوالفهم؟؟
جلست رؤى وطالعت فيه: طببببببببببببعا انت اهم انسان عندي
فواز: خلاص ... انا عاجبني لبسك ... وحتى لو بان الحرق مو ضارك ... بالعكس زايد على حلاوتك شوي
رؤى: بس ...
قاطعها فواز: خلاص ... عرفت قدري عندك
رؤى: لا لا لا لا لا لا لا ... لك اللي تبيه
فواز: ههههههههههههههههه ... يالله كملي لبسك ولا تأخرينا
مسكت رؤى يده: فواز ... لا تحرمني منك ومن حنانك!!!
فواز: لا لا لا لا لا ... فترة العقاب ما خلصت ... وما اجتزتي كل الاختبارات
قامت رؤى من جنب فواز ... سحبها فواز وجلسها مرة ثانية
رؤى: فوااااااااااااااز
فواز: هههههههههه بسألك؟؟ انتي يوم العيد سويتي لي سالفة على فستانك ... وكان قصير ... ماشفتك قلتي الحرق وما حرق ... ولا لانه جاي على هواك وتبين تعانديني؟؟؟
رؤى: لا فستان العيد غير
فواز: ايه ... لان الموضوع في عناد ... صح؟؟
رؤى: لا مو كذا ... بس فستان العيد اطول شوي ... ومجربته كم مرة وما يبان منه الحرق
فواز: اخخخخخخخخخخخخ منك ... ( ومسك اذنها ) خلي فستانك يفيدك
رؤى: اييييييييي ... اترك اذني
فواز: واذا ما تركتك؟؟
رؤى وهي تضحك: بتصل في ابوي يمر علي
فواز: اذبحححححححححححححححححححححححححك
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: بعدي خليني احلق لحيتي ... الناس خلصوا وانا جالس جنبك
قام ودخل الحمام ... 

بعد شوي طلع وهو ماسك وجهه ...
فواز: رؤى ... رؤؤؤؤؤؤؤى؟؟؟
رؤى: هلا .. ايش فيك؟؟؟
فواز: جرحت نفسي ... ما عندك شي تحطينه عليه؟؟؟
رؤى: يووه ... اشوفه ... شالت يده بيدها وطالعت في الجرح: ثواني واجيب لك المطهر
راحت للصيدلية وطلعت منها مطهر وقطن ... حطت شوي على يالقطن وشالت يده مرة ثانية وحطت عليه القطن
فواز: اييييييييييي
رؤى: استحمل شوي بس ... الجرح مكشوف ولازم يتطهر
رؤى منشغلة بتطهير الجرح ... وفواز يطالع فيها ...
رؤى: خلصت ... سلامتك
مسك فواز راسها وباسها على خدها ...
تعلقت عينهم ببعض ... ونزلت راسها وانفجرت بكا ....
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: ..................
فواز: ايش فيك يارؤى؟؟؟
رؤى: فواز ارحمني ... اذا ما تحبني لا تعلقني فيك اكثر من كذا!!!
سحبها فواز وحضنها: تعرفين اني اموت فيك ... بس قلت لك ... اختبار عشان تتادبين مرة ثانية ... يالله امسحي دموعك وبطلي دلع
رؤى: وانت خلص لبسك لا تأخرنا


غرفة عبدالعزيز ...
عبدالعزيز واقف عند المراية ويعدل شماغه ... راحت له منيرة من وراه والدموع في عينها
منيرة: عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز وكانه حاس في الكلام اللي بتقوله: هلا منيرة
منيرة: اخر مرة اطلب منك تقول لي من ولدي
عبدالعزيز: قلتي هالكلام في زواج فواز يا منيرة
منيرة: عندي امل يكون نواف ولدي وافرح فيه
عبدالعزيز: شفتي يا منيرة؟؟؟ يعني ناوية تفرقين!!!
منيرة: عبدالعزيز ... انت عارف مين ولدك ... وفرحت او بتفرح فيه احين ... وحارمني انا من فرحتي؟؟؟
عبدالعزيز: انا ما اظهر فرحتي ... وعمري ما فرقت بالمعاملة
منيرة: وانا مثلك يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: مستحييييييييييييييل ... انتي ام ... ومستحيل تقدرين تعدلين بين ولدك وولد ضرتك ... انا اثنينهم عيالي ... حتى لو ملت لواحد منهم



بيت يوسف ...
وصلوا نواف واهله ... واستقبلوهم احسن استقبال ... مرتبين المكان وضيافتهم راقية بالمرة ... البيت كله بنات ... وكلهم بنات اخوانها وخواتها ... وما شاء الله ... ادب واحترام وجمال ....

مجلس الرجال ...

نواف جالس مع الشباب ...
خالد: اقول فواز؟؟؟
فواز: هلا
خالد: ايش رايك بالزواج؟؟؟
فواز ناظر نواف وضحك ....
نواف طالع خالد بنص عين ولف راسه عنه ...
خالد: لا جد جد ... قول لي رايك بالزواج والمتزوجين
سلطان: انا اقولك ... ما ادري ليش الواحد يجيب العذاب لنفسه ... وحدة تسالك وين رايح ووين جاي ... ليش لابس كذا ... ليش سويت كذا ... لا تكلم اختك ... لا تسلم على امك
الشباب: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طالعهم نواف بنظرة: طيب يا سليطين ... مسجل كلامك بجوالي من البداية ... وبرسله لربى ام ام اس
سلطان: لا تكفففففففففففففففففى ... الا ربى
نواف: وانا ما بي احد يسمعه الا ربى ... خليها تأدبك
فواز وهو يضحك: نوافو ... ما كأنه كلامك؟؟؟
نواف: أي كلامي قبل العرس ... بس بعد اليوم ... لاااااااااا ... من اليوم ... مالكم امل تسمعون هالكلام
الشباب: هههههههههههههههههههه
خالد: والله وطلعت خواف يا نواف
نواف: من خاف سلم
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههه

تركي جالس عند اخوانه: يا شباب
فواز: سم
تركي: قربوا هنا ... الشيخ وصل


تمت الملكة ووصل الخبر للحريم والكل انبسط وبارك الا العمات وسمممممممممر
نزلت هبة بفستانها الحلو وشكلها الناعم على احلى زفة ... كانت مرتبكة بقوة ومتوترة لاقصى درجة ... وصلت للكوشة البسيطة اللي مسوينها وجلست ... 
تجمعوا حولها البنات ومنيرة ونورة ... والكل يبارك لها من صوب ... وهي متوترة بالمرة ... صحيح تعرفهم من قبل ... بس الوضع اليوم غيييييييييييييييييييير بالمرة ... واللي مهون عليها الوضع وجود بنات نورة معها ... هي صديقتهم وتعرفهم كويس
وقفوا وتصوروا معها ... 
اشتغلوا البنات اغاني ورقص ... وحماس للاخر...


في المجلس ...
نواف: اقولك فواز
فواز: يا كثر قولك اليوم
نواف: اذا دخلت عند الحريم ايش اسوي؟؟؟
فواز: وقف في الوسط وارقص
نواف: فواااااااااااااااز
فواز: كم مرة قلت لك اليوم؟؟؟
نواف: عيد ... في الاعادة الافادة
فواز: الصراحة اول مرة اشوفك متوتر كذا!!!
نواف: اللي موترني وجودي وسط الحريم ... ولا اذا دخلنا المجلس اعلمك فيها
فواز: هههههههههههههههه متحلف فيها
نواف: طبببببببببعا ... ما يبيلها
فواز: خف عالبنت ... حرام عليك
نواف: اسمع من يتكلم بس
وصل عندهم فهد: خاطري اعرف ... من الصبح تتكلمون ... ايش تقولون؟؟؟
نواف: يا شين اللقافة بس
فهد: نوااااااف ... عن الغلط !!! انا اللي مدحتك وضبطت لك الوضع عند المدام
نواف: هذا انت قلتها ... المدااااااام ... يعني انت تطلع منها ولا لك دخل بشي
فهد: شووووووف ... طيب يا ناكر المعروف
فواز: هههههههههههههههه 
فهد: اضحك اضحك ... مبسوط على اخوك؟؟
فواز: طببببعا ... اذا ما انبسطت على نواف انبسط على مين؟؟
فهد: ما اقدر بس ... المهم انقز يا زوج عمتي العزيز ... الحريم يبونك تدخل
نواف: شكررررررررررا
فهد: العفو ... يالله عطني يدك
نواف: اذلف وضف وجهك احسن لك
فهد: لييييييييش؟؟؟
نواف: بدخل بروحي ... ما ابي احد معي
فهد: مو بكيفك ... نبي نشوف عمتنا
نواف: بالليل شوفوها واشبعوا منها ... اهم شي ادخل بروحي
فهد: اوووووووووووف ... الله يعين هبة عليك
نواف ويضربه على راسه: لا تنطق باسم زوجتي لو سمحت
الشباب: ههههههههههههههههههه


دخل نواف بثقة وهو ماسك يد امه ... امه اللي الفرحة مو سايعتها ... بس كالعادة فرحتها ناقصة ... الله يسامحك يا عبدالعزيز
وصل عندها ... سلم عليها وباس راسها ... وطبعا هبة من الاحراج وصل راسها للارض
جلس جنبها ولبسها الشبكة ... والتموا البنات حوله وصوروا معهم ...
ونواف ساكت ما يرد الا بردود بسيطة بس ...

سمر: الله ياخذذذذذذذذذذذذها ... كرهتها اكثر من رؤى
رشا: ليش؟؟؟ حرام عليك
سمر وهي تلتفت لها: انتي ايش قصتك اليوم؟؟؟
رشا: ها ... ما فيني شي ... ايش فيني يعني؟؟
سمر: ما ادري ... احسك متغيرة ... وطول الوقت مع هالعلل ... ترقصين وتضيفين معهم
رشا: بنات خالي
سمر: يا سلاااااام ... توك تكتشفين؟؟؟
رشا: تقدرين تقولين
سمر: خلينا من هالكلام ... متى بتنفذين اللي اتفقنا عليه؟؟؟ قومي بسرعة قبل لايطلع نواف
رشا: امرررررررررررك ... اقوم وانفذ اللي تبينه



قامت رشا وتوجهت لهم ...
رشا وهي تسلم على هبة: مبروووووووووووووووووووووك ياعروسة ... الله يتمم لك على خير
هبة وهي مو عارفة مين اللي يسلم عليها لانها متغطية: الله يبارك فيك
رشا: اكيد ما عرفتيني
هبة: تبين الصدق لا !!!
رشا: انا رشا ... بنت عمة نواف
هبة: هلا فيك حبيبتي
رشا التفتت لنواف: مبروووووك نواف
نواف بابتسامة: الله يبارك فيك
رشا: الله يتمم لك على خير ويوفقك ويبارك لك ... ويا بختك في من اخترت ... نعم البنت والله
نواف طالع فيها وابتسم لها ابتسامة ...
رشا ارتاحت نفسيا ... طول عمرها تحلم بابتسامة من نواف ... حتى لو مجاملة ومن ورا قلبه ... واليوم حصلت ابتسامة طالعة من قلبه وتدل على محبته الاخوية ... الله يوفقك يا نواف ... صحيتني من اللي كنت فيه

رجعت لكرسيها جنب سمر ...
سمر بعصبية: ايش سويتي؟؟؟
رشا: باركت لنواف وزوجته
سمر: ايييييييييييييييييييييييييش؟؟؟
رشا: اللي سمعتيه .. ولا تناقشيني ولا تفتحين هالموضوع مرة ثانية



بعد فترة دخلوا نواف وهبة للمجلس ... وطبعا البنات لحقوهم ودخلوا معهم
اول ما دخل نواف المجلس زفر بقوة: اووووووووووووووووووف
التفتت له هبة بصدمة من حركته
لينا باستغراب: ايش فيك نواف؟؟
نواف: اختنقت وسط الحريم ... تعبت وانا ساكت وبس ابتسم واجامل
نزلت هبة راسها ... خافت انها ما عجبته او تضايق منها
ليان: اكييييييييد ... انت دقيقتين على بعض ما تعرف تسكت
نواف وهو يسحب شعرها: شوف من يتكلم بس؟؟؟
ليان: ايييييييييييي ... اترك شعري
نواف: واذا ما تركته؟؟؟
ليان: اييييييييييي ... هبة شوفي زوجك
نواف وهو منتبه لاحراج هبة من اول ما دخل عليهم: اذا هبة قالت اتركها بتركك
ليان: واللي يرحم والديك هبة ... الحقيني
هبة: ........................
ليان: هببببببببببببببببببببببببببببببببة
نواف وهو يشد على شعرها اكثر: ليش تصرخين على زوجتي؟؟؟
رؤى: هبة تكفين ارحمي البنت ... ترى ما بيفكها
هبة باحراج: نواف اتركها
نواف: عشان خاطر مين؟؟؟
هبة: ..............
نواف: اذا ما قلتي عشان خاطر مين ما بتركها
هبة: ..................
ليان: اييييييييييييييييييييي
هبة: نواف اتركها
نواف: عشان خاطر مين؟؟
هبة: عشان خاطر رؤى
البنات: ههههههههههههههههههههه
نواف: والله خاطر رؤى يشتريه فواز ... مو انا؟؟؟
ليان: اييييييييييييي ... هبة تكفين مو وقت احراجك
هبة واللي زاد احراجها وبصوت يالله يطلع: عشان خاطري
نواف وهو يترك شعر ليان: مع ان الاجابة ما عجبتني كثير ... بس خاطرك اشتريه لو بعت كل ما املك
البنات يصفرون ويصفقون: اوووووه اوووووووه اووووووووه
جود: ما اقدر عالرومانسية بس
نواف: اووووووه ... جويد انتي هنا؟؟؟
جود: لا هناك ..
نواف: والله خاطري انتف شعرك شوي
جود: والله عندك هبة ... نمي عليها هواياتك
الكل: هههههههههههههههههههههههههه

دخلت عليهم منيرة ومعها نورة ...
نورة: يا سلاااااااااااااام ... مسوين لي جمعة هنا؟؟
جود: حياك حياك ماما معنا
نورة: انتي بعد هنا؟؟؟
جود: ما ادري ليش الكل متفاجئ من وجودي اليوم؟؟؟ ليش ما كنت معزومة؟؟؟
نواف: تقدرين تقولين ... بس ماشاء الله عليك ... رازة وجهك وواصلة اول وحدة
جود: طييييييب يانواف ... تشوف من يرقص بعرسك
نواف: لا اذا بس هذه مشكلتك لاتخافين ... في من يرقص ... بس اهم شي ضفي وجهك
الكل: ههههههههههههههههههههههه
نورة: قالبين لي المجلس استراحة ... يالله اشوف ... اطلعوا كلكم واتركوا العرسان لوحدهم
منيرة: صادقة يا نورة ... يالله بنات قدامنا اشوف
ليان: بنطلع ... بس بنرجع بعد شوي ... لا تاخذون راحتكم كثير
ضربها نواف على راسها وركضضضضضت قبل لا يمسك شعرها
الكل: ههههههههههههههههههههههههه
طلعوا كلهم وما بقى الا نواف وهبة ...

نواف: هبة
هبة: .....................
نواف: هبة؟؟؟
هبة: .....................
نواف: عن اذنك شوي ... بروح اجيب لي وحدة من البنات اسحب شعرها عشان اسمع صوتك
هبة بسرعة: خلاص خلاص بتكلم ... حرام عليك ... ذبحتهم
نواف: ههههههههه يعني ما همك الا هم ... ولا انا ما كسرت خاطرك وهم مستلميني
هبة: ......................
نواف: طيب ... شلونك؟؟؟
هبة وراسها بالارض: بخير
نواف: وشخبار الدراسة؟؟
هبة: تمام
نواف: باي سنة؟؟
هبة: رابعة
نواف وهو يطالع بجزمته: سؤال؟؟؟ جزمتي فيها شي؟؟
رفعت هبة راسها له وباستغراب: لا
نواف: ليش منزلة راسك وتطالعين فيها ... شكلها عاجبتك؟؟؟
ابتسمت هبة ونزلت راسها مرة ثانية ...
رفع نواف راسها بيده: لا تحرميني من الابتسامة الحلوة ... والله ما اكل ... وطيب وحبوب ودمي خفيف ... بس جربي وتكلمي معي
ابتسمت هبة: ما عندي شي اقوله
نواف: طيب ... انا اللي بتكلم ... بس بشرط؟؟؟
هبة: امر!!!
نواف: تبطلين تطالعين بجزمتي ... وتطالعين بوجهي ... وتحللين قيمة الحلاقة اللي دفعتها اليوم ولا الجزمة مو جديدة ... مستلفها من فواز
هبة: ههههههههه
نواف: تسلم لي الضحكة وراعيتها



باقي 4 ايام على ملكة وزواج تركي وشهد ... منيرة مسوية له عشا ... توديع للعزوبية على قولته ... عازمة فيها خواته واخوه وعيالهم ... طول عمرها تعتبر تركي ولدها ... وفرحتها فيه اكثر من فرحتها في اولادها ... يمكن لان فرحتها في اولادها ناقصة؟؟؟


في المجلس ...
اخذ فواز الدلال الفاضية وتوجه للمطبخ ... يعطيهم للخدامات يزيدونها ... توجه لباب المطبخ الخلفي ... وقف عند الباب يضربه وتفتح له الخدامة ...





وفجأة ......









وقف مكانه وانصدم من الكلام اللي يسمعه ....



في المطبخ ...
سمر وهي تسحب الخدامة بعيد عن الزحمة مع انه مافي احد في المطبخ ... بس الاحتياط واجب ... وتوقف معها في الممر اللي يوصل للباب الخارجي ... 
سمر: اوووووووووووووووووووووووف ... وبعدين معك؟؟؟ كل ما شفتيني قمتي تبكين وتسوين لي افلامك ... وماما رؤى وماما رؤى ... كأني ما اعرف انك تسوين هذا كله عشان الفلوس
الخدامة: هذا ماما رؤى في مسكين ... انا مافي اعرف كيف انا سوي كذا
سمر: ولما استلمتي مني الفلوس ما عرفتي كيف سويتي كذا؟؟؟
الخدامة: انا ما ابي فلوس ... انا ابي ماما رؤى يصير زين
سمر: ياربببببببببببببببي ... ماما رؤى ايش فيها؟؟ خلاص شي صار وانتهى
الخدامة: بس هذا زيت في واجد حار ... مسكين هي
سمر: وجججججججججججججع بتفضحينا ... انسي الموضوع نهائيا ولا كأني اتفقت معك على شي ... فاهمة؟؟؟
دخلت عليهم رشا: سمر ... ايش تسوين هنا؟؟؟
سمر: الخدامة الغبية صدعت لي راسي!!! مع اني احمل لها جميلة ... لانها خلتني اشوف الحقيرة وهي تتعذب وتتأوه وتدور حول نفسها من الالم قدامي ... اخخخخخخخخخ يا فرحتي فيها ذاك اليوم
رشا: سمر ... انتي متى بتعقلين ... الرجال متزوج ... وشكله يموت فيها ... الله يهنيهم ويسعدهم ... ليش الحقد والحسد
سمر: رشششششششا ... لا تصيرين لي مصلحة اجتماعية ... انا ماسويت كل هذا عشان اتراجع في النهاية ... من يوم ملكتها وطيحتها الى سالفة الحرق ... اجلس اخطط وافكر وادبر ... مو عشان اتنازل ... فواز لي ... ومرده لي ... ولا راح يكون لغيري ... حتى لو اضطريت اني اذبحها
قطع عليهم نقاشهم الصوت المرعب اللي سمعته من خلفها ...
: سممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممر
سمر اللي تفاجأت وما توقعت وجوده اصلا: فو – فواا – فواز
وركضت تطلع للمطبخ ومنها للصالة ...
بس فواز اسرع منها ... رمى الدلال اللي بيده على الارض وركض وراها وسحبها من شعرها ووقفها قبل لا تطلع من المطبخ ...
سمر: اييييييييييييييييييييييييييييي فك شعري
فواز: بفك شعرك ... لا تخافين ... بس اشفي غليلي بالاول
سحبها ورماها على الجدار ... وضربها كففففففففففففففففففففففففففففففففففففف على وجهها ... صوت الضرب مع صوت صراخ سمر ... خلى كل اللي في البيت يركضون للمطبخ وهم مو عارفين ايش السالفة
منيرة: فواااااااااااااااااااااااااااااااز ... ايش تسوي؟؟؟
فواز ولا كأنه يسمع ... ضربها كف ثاني على وجهها ...
البنات: فواااااااااااااز
فواز وهو في عالم ثاني ولا كأنه موجود معهم ... يضربها في أي مكان تطيح يده عليها
حاولوا البنات يوقفونه او حتى يفهمون الموضوع مافي فايدة ...
ليان: رشا ؟؟؟ ايش صار؟؟؟ انتي كنتي معهم؟؟
رشا ودموعها على خدها: ما ادري ما ادري ..
لينا: ايش ما تدرين؟؟؟ كنتي واقفة معهم!!!
رشا وهي تطالع في رؤى: سمر غلطت في حق رؤى .... وسمعها فواز
يبست رؤى في مكانها ... عمرها ما توقعت ان فواز ممكن يدافع عنها بالشكل هذا ... 
بعد فترة تفكير ... وطبعا فواز ما خلى في سمر شي ... ضرب وانواع الاهانة والتحقير ...
مشت رؤى وسط الناس الملتمة على فواز ومو قادرين عليه ... وصلت عنده ... وقفت وراه ... وحضنته من ظهره ... وقربت فمها من اذنه وهمست: اذا لي خاطر عندك اتركها
التفت لها فواز بسرعة ... ورفففففففففففففففففففففففففففففففس سمر بقوة لدرجة انها طاحت عالارض ... ورؤى على وضعها ما تحركت ...
منيرة بعصبية: ايش اللي تسويه يا فواز؟؟؟
رؤى حست بيد تفك يدها ... وسحبها لجهته وطوقها بذراعه: انتظرك فوق ... لا تتأخري علي
تركها وبيطلع من المطبخ ... سحبته عمته فوزية وبعصبية: انا ابي اعرف ايش اللي سويته؟؟؟ شلون تتجرأ وتضرب بنتي؟؟؟
فواز وهو يفك يدها: ربي بنتك بالاول بعدين تعالي وكلميني ...
يممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممه
منيرة: نعم؟؟
فواز: هالبنت ما ابيها تدخل البيت هذا مرة ثانية
وتركهم وصعد لغرفته وسط ذهول الجميع وتوأه سمر من الضرب اللي كلته ... ودموع رشا اللي موعارفين سببها ... بس مافي احد راضي يتكلم ... 



جناح فواز ...
صعد فواز الجناح وهو مو مستوعب اللي سواه ... شلون ضربتها بالشكل هذا ... اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ... اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ...

دخلت رؤى الجناح .... شافته جالس عالسرير وحاط راسه بين يدينه ... راحت لعنده وجلست على الارض قدامه ... وحطت يدها على ركبته ...
رفع فواز راسه وشافها قدامه ... وعيونها معلقة بعيونه تنتظره يطالع فيها ...
رؤى: ايش اللي سويته يا فواز؟؟؟
فواز: .................................
رؤى: طيب ممكن افهم السبب؟؟؟
فواز: سمر السبب في كل اللي صار لك من يوم ملكتنا
رؤى ببرود: ادري
فواز: ايييييييييييييييييش؟؟؟ 
رؤى: ادري انها السبب .. لانها في كل مرة تتشمت فيني
فواز: حتى الحرق؟؟؟
رؤى: الحرق ما قالت لي شي ... بس انا شكيت ... لاني شفتها في المطبخ مع الخدامة على جنب قبل الحادثة بنص ساعة
فواز بعصبية: وساااااااااااااااكتة؟؟؟
رؤى: ايش تبيني اسوي؟؟
فواز: اقل شي تجين وتقولين لي وانا أأدبها!!!
رؤى: ليش انت تارك لي مجال اتكلم معك؟؟؟
فواز: ..................................................
رؤى: ولا عمرك حسستني بقيمتي عندك؟؟؟
فواز: .................................................. .
رؤى: حتى لما تبين لي حبك ... في اقل من نص ساعة تتغير وتقلب علي ... شلون تبيني اكلمك بموضوع مثل هذا وانا ما ادري اذا كنت اهمك او لا؟؟؟
فواز: رؤى ... انتي بنت خالتي ... حتى لو ما هميتيني كزوجة ... شلون تسكتين عن اللي صار كله؟؟؟
رؤى: هذا انت عرفت ... ايش سويت؟؟؟ قلبت الدنيا ... وشبيت النار في العايلة ... عمتك جالسة تصرخ وتولول تحت ... وسمعها ابوك ودخل عندنا والصراخ والهواش قايم بينهم ... وعمتك طلعت القديم والجديد كله
فواز: تصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصطفل
رؤى: فواز ؟؟؟
فواز وهو يطالع فيها: ...........................
رؤى والدموع في عينها: ليش سويت كل هذا؟؟؟
سحبها فواز من الارض وجلسها جنبها: ما تعرفين ليش سويت كل هذا؟؟؟
رؤى ودموعها نزلت ... هزت راسها بلا من غير لا تتكلم
فواز: لانك دنيتي كلها ... مو بس حبيبتي ... انا ما ستحمل فكرة الشوكة تشكك ... تبيني استحمل اللي صار عليك كله؟؟؟
رؤى: تحبني؟؟؟
فواز: تشكين بهالشي؟؟
رؤى: ما اصدق مو اشك!!!
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى ... كيف تقولين هالحكي؟؟؟
رؤى بعصبية: اسأل نفسك يا فواز ... اسأل نفسك ولا تسألني ... كم صار لنا متزوجين؟؟؟ خمس او ست اشهر ... كم مرة حسستني بقيمتي؟؟؟ كم مرة لمستني فيها او حتى مسكت يدي؟؟؟ تدري كم ؟؟؟ خمس او ست مرات ... يعني في كل شهر مرة ... وتسألني ليش اقول هالحكي؟؟؟
والمشكلة انه ما في سبب ... او بالاحرى السبب سخيييييييييييف ... كلمة او جملة قريتها ... وانت ما سالتني متى او ليش كتبتي هالجملة ... وانت اصلا عارف اني متزوجتك غصب عني ... او لاني ابي ابوي يتزوج ... ولما حبيتك وتعلقت فيك ... بعدتني عنك !!! ولما زعلت ورحت لبيت ابوي ... ما سألت فيني ... واليوم اللي تكرمت وجيت بتراضيني ... قلت لي اني مسامحك ... رجعت معك ... انقلبت علي مرة ثانية ... وقلت لي خلنا نعيش كمخطوبين ... كل هذا وانا ساكتة يا فواز ... ساكتتتتتتتتتتتة ... تدري ليش؟؟؟ لاني احببببببببببببببببببببببببببك ... احببببببببببببببببببببببك ... ومستعدة اسوي أي شي واستحمل أي شي ... المهم اكون جنبك وبقربك ... حتى لو ما حسيت بالحب او بالامان اقل شي ... قربك هو اللي ابيه ... بس ايش حصلت في المقابل؟؟؟ ولااااااااااااااشي ... ولاااااااااشي يا فواز
نزلت راسها وانفجررررررررررررررررت بكي ... غطت وجهها بيدينها وبكت ...
تركها فواز تفضفض وتطلع كل اللي في قلبها ... بعد فترة ...
فواز: رؤى؟؟
رؤى: ........................
فواز: رؤى؟؟
رؤى: .........................
مسح على ظهرها: حبيبة فواز
رؤى: ..........................
فواز: عيون فواز!!!
ما استحملت رؤى اكثر ووقفت بتقوم ... بس فواز سحبها وطيحها في حضنه
رؤى وهي تحاول تقوم: بعد عني يا فواز
فواز وهو ماسكها بالقوة ولا راضي يفكها: مو قبل ما تسمعيني
رؤى: ما ابي اسمع شي ... مابي اسمع شي ... خمس دقايق تعيشني فيها بحلم ... وفجأة تقلب علي ولا كأنك اللي قلت هالكلام
فواز: واهون عليك تكسرين بخاطري؟؟؟ 
رؤى وهي صادة عنه: ....................................
فواز: طيب انتي استحملتي كل هالفترة ... صعب تستحملين خمس دقايق كمان؟؟؟
رؤى صادة ولا التفتت عليه اصلا: ...................
فواز وهو يلعب باصابعها: تدرين ان نواف كان ناوي يخطبك؟؟
التفتت رؤى عليه بسرعة واستغراب: ..............
فواز: لا تطالعين فيني كذا!! نواف كان ناوي يخطبك ... وبالتحديد بعد سالفة القطوة وطلعتك من بيتنا وانتي زعلانة ... كان ناوي يتزوجك عناد ويأدبك
رؤى: يأدبني؟؟؟
فواز وهو يضحك: لانك ما عرفتي ابوي ايش سوى فينا لما عرف ... وهو حب ينتقم
رؤى: على حساب حياتي؟؟؟ وانت كنت راضي؟؟
فواز: امممممممممممممممممممممم يعني!! تقدرين تقولين!!
رؤى وهي تبعده: بعد عني ... بعد واتركني
فواز: هههههههههههههههههههه انتظري ... ما سمعتي السالفة للنهاية
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووف
فواز: االصراحة ماكنت راضي ... كنتي كاسرة خاطري ... بس مابيدي شي ... بس الحمد لله ابوي ما وافق
رؤى: وبعدين؟؟
فواز: بعدين الله يسلمك انخطبتي
رؤى: ابراهيم؟؟
فواز وهو معصب: لا تطرين اسمه لا اذبحك ... ما ادري وين كان عقلك يوم قررتي توافقين
رؤى: هههههههههههههههههههههههههه
فواز: تضحكين ها؟؟؟ حسابك بعدين ... المهم قررت اني اعاندك واتزوجك
رؤى: خلصت قصتك ... بعد عني وخلني انزل تحت احسن من الجلسة معك
فواز: يا سلااااااااااااام ... سمعتي اللي تبينه وتبيني اسكت ... ما في
رؤى: فواز بلا كثرة حكي وخلني انزل اشوف المصيبة اللي سويتها تحت
فواز: لو سمحتي حقوق الطبع محفوظة ... لا تقولين جملتي رجاءً
رؤى: اووووووووووووووف ... اخلص
فواز بسرعة: حبيتك
سكتت رؤى: .................................
فواز: حبيتك بجد ... وكنت متضايق من صدك وبعدك عني ... وكلامك الجارح لي حافظه عن ظهر غيب ... من كثر ما يضايقني
رؤى: فواز ... انا..
قاطعها فواز: الى ان صارت مشكلة السفينة والكلام اللي بالتقويم ... كل اللي صار منك بصوب وذاك اليوم بصوب ثاني ... عيشتيني بحلم جميل ... صعدتيني للسحاب ... وفجأة حسيت نفسي عالارض ... وانتي مو جنبي ولا حولي
رؤى تسمع ودموعها بدت تنزل ...
فواز: تذكرين ليلة رمضان؟؟؟ لما جيتي وصارحتيني باللي صار ... كنت مصدقك ... بس داخلي كان رافض فكرة مسامحتك ...بس بعد كم يوم حسيت ان اللي بقلبي انغسل ... وصفى من ناحيتك ... توفت جدتي وانا ما صالحتك ... والصراحة وفاتها كان صدمة بالنسبة لي ... الى ان فقت من الصدمة ... كنا على اواخر رمضان ... قلت بفاجئك يوم العيد ... وابين لك حبي وانك دنيتي كلها
رؤى: العيييييييييييييييد؟؟؟
فواز: ايه العيد ... بس دخلت وشفت لبسك اللي نرفزني
رؤى: لا تفتح لي موضوع اللبس لانه بجد ينرفزني
فواز: هههههههه طيب ... وطلعتي من البيت وخربتي علي وعلى نفسك ... بصراحة قهرتيني ... قسيت قلبي وقلت ما بسال عنك ... خصوصا لما جيت لبيت ابوك وما رجعتي معي ...
رؤى: ولما رجعت؟؟؟ ايش حصلت منك غير الصد والتعذيب؟؟
فواز: ههههههههههههههههههههههههه كنت امزح معك ... بشوفك الى متى بتستحملين!!!
رؤى: يعني مسامحني؟؟؟
فواز: من زماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اان
رؤى: دببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بب
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: طيب ايش اللي خلاك تصحى فجأة؟؟؟
فواز: كلام سمر عنك ... حسيت اني سخيف وما استاهلك ... استحملتي عشاني كل شي ... وعلى راسهم الحرق اللي تعذبتي فيه ... وبالاخير اكون انا السبب ... ما حصلت نفسي الا وانا هاجم عليها ومكسرها تكسير
رؤى: بس برضو اللي سويته غلط ... انت شبيت النار بين عمتك وابوك
فواز: تذذذذذذذذذذذذذذذذلف هي وبنتها
رؤى: خلصت حكيك؟؟؟
فواز: لا ... باقي كثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثير في قلبي ما طلعته
رؤى وهي تبعده: بعد عني ... ما احبك ... زعلانة منك
فواز وهو يشد عليها: ليه هو بكيفك؟؟؟ من يوم ورايح ما تبعدين عني شبر ... فاهمة؟؟؟ ما بتركك ابببببببببببببببببببببببببببببببببببد
رؤى: بعد بعد ... قلت لك زعلانة
فواز: طيب ايش يرضيك وانا اسويه؟؟
رؤى: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
فواز: ها ... ايش؟؟؟
رؤى: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
فواز: خلصيني!!!
رؤى: تحجز لنا ونروح العمرة مع بعض ... من زمان خاطري اعتمر معك
فواز: بسسسسسسسسسسسسس؟؟؟ من عيوني هذه قبل هذه ... تامرين امر ... كم رؤى عندي؟؟؟
رؤى: طيب ممكن تتركني انزل واشوف اللي صار؟؟؟
فواز: ما في ... اتركيهم يتفاهمون مع بعض ... خلينا اليوم سوا ولا تتركيني
رؤى: فوااااااااااز ... والناس اللي تحت؟؟؟
فواز: اتصلي في لينا وقولي لها فواز تعبان وما نقدر ننزل
رؤى: أي تعبان ؟؟؟ وتوك ضارب البنت وشوي وتموت!!!
فواز: انتي مالك دخل اتصلي ... 
ومد لها جواله تكلم منه ... وقبل لا تتصل سمعوا صوت باب الجناح ...
فواز: اوووووووووووووووووف ... مين اللي يضرب الباب؟؟؟
رؤى: ههههههههههههههه بعد خلني اشوف
فواز وهو يتركها: اذا وحدة من البنات قولي لها فواز تعبان وخلصينا
رؤى: اوكي


راحت رؤى تفتح الباب ... شوي ورجعت
رؤى: فواز
فواز: عيونه
رؤى:مو وقتك ... عمي طالبك تحت ومعصب حده
فواز وهو يوقف: من قال؟؟؟
رؤى: لينا عند الباب ... بسرررررعة تحرك وانزل له
فواز: الله يستر بس




في مكتب عبدالعزيز ...
دخل فواز المكتب ... لقى الكل مجتمع ... ابوه واعمامه عبدالرحمن وتركي ... واخوه نواف
فواز: السلام عليكم
الكل الا عبدالعزيز: وعليكم السلام
عبدالعزيز واقف ومعطي ظهره للباب: ابي اعرف اللي صار كله يا فواز ... وليش ضربت بنت عمتك؟؟؟
فواز: قليلة ادب ويبيلها تربية
عبدالعزيز وهو يلف علبه وبعصبية: وانت ايش عليك منها تأدبها؟؟؟ ابوها؟؟ اخوها؟؟؟ عمها؟؟ زوجها؟؟؟ ايش عليك من بنت الناس؟؟؟
عبدالرحمن: اهدى يا عبدالعزيز خلنا نتفاهم
عبدالعزيز: وين اهدى؟؟؟ اللي عنده عيال مثل هذولي وين يهدي؟؟؟ 
تركي: صلي عالنبي يا خوي
عبدالعزيز: اللهم صلي وسلم عليه
تركي: فواز ... نبي نفهم الموضوع ... ممكن؟؟
فواز: الستر واجب
تركي: بس انت ما سترت !!! انت ضربتها قدام الناس ... والناس هذه تحتاج تبرير للتصرف الغبي هذا
فواز: ........................................
عبدالعزيز قام وهو معصب وراح لجهة فواز ومسكه من ملابسه: لا تسسسسسسكت ... تكللللم
قام عبدالرحمن وبعد عبدالعزيز: عبدالعزيز ... كل شي بالهداوة .. مو بالطريقة هذه
نواف: يبه ... البنت سلوكها مو طيب ... وكم مرة حاولت تعترض لفواز وحتى لي 
تركي: وانتوا ايش عليكم منها ... يجي اخوك ويضربها؟؟؟ شفتوا عليها شي تجون تكلموني او تقولون لامها او يالله لابوها ... ما توصل انه يضربها!!!
عبدالعزيز: عشان تعرفون ايش المصايب اللي عندي ... انا مبسوط ان عندي رجال طول بعرض ... بس محد يدري انهم اجسام عالفاضي ... ولا عقول مافي
نواف وفواز اثر الكلام فيهم بقوة ... وبان عليهم ..
قرب عبدالرحمن من عبدالعزيز وهمس له: خف عليهم ... انت ماسويت كل اللي سويته عشان تهدمه اليوم ... اهدى ولا تزعلهم منك
فواز وهو يوقف: انا ضربتها وانتهى الموضوع ... لي اسبابي ... واذا طريقة الكلام بتكون كذا ... انسحب من البداية ... لان عمرها ما كانت طريقة تفاهم
تركي بعصبية: اجلس يا فواز دام النفس عليك طيبة
فواز: هذا وهي طيبة؟؟؟ شلون لو كانت مو طيبة ... كيف بتصير ... بتقومون وتضربوني؟؟؟
عبدالرحمن بهدوء: فواز يبه ... تعال جنبي
راح فواز لعمه وجلس جنبه: سم يبه
عبدالرحمن: احنا نبي نعرف اللي صار ... عشان نعرف شلون نتصرف ... انت غلطت وغلطتك كبيرة ... فهمنا وبرر لنا تصرفك هذا ... ضربت بنت عمتك قدام الخلايق ... وعمتك طلعت من هنا زعلانة ... وزوج عمتك رجال والنعم فيه ... ومو حلوة اللي سويتها بحقهم
فواز: استفزتني
عبدالعزيز بعصبية: شلون يعـ ...
اشر له عبدالرحمن بالسكوت: فهمنا يا فواز ... ما يصير تظل ساكت كذا
جلس فواز وقال كل اللي صار ... وابوه واعمامه مذهولين من الكلام اللي يسمعونه

تركي: مو معقولة ... في وقاحة توصل للدرجة هذه؟؟؟
نواف: واكثر من كذا يا تركي
عبدالرحمن: لا حول ولا قوة الا بالله
عبدالعزيز: برضو يا فواز ... اللي سويته غلط
فواز: ما استحملت يبه
عبدالعزيز: طيب عمتك وزوجها ايش ذنبهم
فواز: يبه انا ما كنت في وعيي ... كل شي استحمله الا فكرة انها السبب في اذية رؤى
عبدالعزيز: المفروض تتحكم باعصابك
فواز: شي صار ... وما اقدر اغيره
عبدالعزيز: بس نقدر نخفف حدة الوضع شوي
فواز: شلون؟؟
عبدالعزيز: تجي معي وتعتذر من عمتك وزوجها
نواف بعصبية: لييييييييش يعتذر؟؟؟
عبدالعزيز: انت اسكت وخلك على جنب
فواز: يبه ... اعتذر ايش اقول؟؟؟ 
عبدالعزيز: اللي يعتذر ايش يقول؟؟؟
فواز: يبه ... مو قصدي ايش اقول ... بس لازم اقول السبب ... وايش تبيني اقول ... اقولهم بنتكم كذا وكذا ... الدنيا بتقوم اكثر من اول
عبدالرحمن: صادق ولدك
عبدالعزيز: انا بدبر الموضوع ... بس اهم شي ما نترك عمتك وزوجها يزعلون
تركي: يضربون راسهم بالجدار ... عبدالعزيز انت الى اليوم حاسب حساب خاطرهم؟؟؟
عبدالعزيز: والى ان اموت
فواز قام وباس راس ابوه: بعد عمر طويل يبه ... اسف اذا حطيتك بهالموقف ... بس ما ادري شلون تصرفت كذا
عبدالعزيز: المفروض تتحكم بتصرفاتك وتتصرف بعقل اكثر من كذا
فواز: اللي تامر فيه انا حاضر ... لو على رقبتي
عبدالعزيز: تسلم ... تسلم يا فواز ... وبابتسامة ... نروح لعمتك قبل العشا؟؟
فواز وهو يفكر برؤى اللي تنتظره فوق: اممممممممممم ما يصير بعد العشا؟؟؟
عبدالعزيز: قبله احسن ... خلنا نجلس واحنا مرتاحين
فواز من غير نفس: خلاص ... على راحتك
عبدالعزيز: وانت يا نواف ... مو جاي معنا؟؟
نواف: يبه انا مواعد هبة امر عليها للعشا ... ومو حلوة اقول لها خلي سواقكم يوصلك!!!
عبدالعزيز: معك حق ... روح لبنت الناس اللي تنتظرك
عبدالعزيز: يالله فواز ... ما نبي نتاخر عالعشا
فواز: يالله
فواز وهو يساسر نواف: مردودة يالدب ... تخليني اروح بروحي؟؟؟
نواف: خخخخخ والله محد قالك تتحمس وتاخذك الفزعة
فواز: طييييييييييب يا نواف ... اوريك
نواف: روح روح مع ابوي ... وانا بروح عند زوجتي حبيبتي ( ويلعب له بحواجبه )
فواز: تدري انك قليل خاتمة؟؟؟
نواف: من زماااااااااااااان
عبدالعزيز من برا: فواااااااااااااااااااااز
فواز: ان شاء الله ان شاء الله 





بيت يوسف ...
وصل نواف عند الباب .. ودق على هبة وقال لها تطلع له ...
ركبت هبة السيارة: السلام عليكم
نواف: وعليكم السلاااااااام ... اهلا بالقاطعة اللي ما تسأل
هبة باستغراب: انا ما اسأل؟؟؟ حرام عليك!!!
نواف: طيب وريني ايش لابسة؟؟؟ اعرفك ما عندك ذوق ابد ولبسك كله حوسة!!!
هبة وعيونها طلعت: انا لبسي حوسة؟؟؟ وقف خلني انزل وقققققققققققققققف
نواف: هههههههههه وانتي أي شي اقوله تصدقين؟؟؟ امزح معك
هبة: وانت ما ينعرف لك مزح من جد
نواف: والله انا كذا .. وما اقدر اغير طبعي
هبة: طيب ... محد قال لك غيره
ولفت راسها لجهة الشباك ...
نواف: هبة
هبة: ........................
نواف:هبببببة
هبة ولا التفتت له: ...............
نواف: هببببببببببببببببببة ... من جدك زعلتي؟؟؟
التفتت هبة وباستهزاء: لا امزح
نواف: ههههههههههههههههههههههههههه
هبة: اضحك اضحك ... ايش وراك ... عجبتك الكلمة اشوف
نواف: تدرين ان ابوي وفواز طالعين مشوار وطلبوا مني اروح معهم
هبة: وليش ما رحت؟؟؟
نواف: وانتي من يوصلك؟؟
هبة: الحمد لله البيت فيه سواق ... واذا مشغول سواقين اخواني موجودين
نواف: افا ... وانا اللي مارحت معهم قلت زوجتي حبيبتي وحشتني ... تقولين اجي مع السواق!!!
هبة: اضحك علي بهالكلام ... ( وبدلع ) ما اصدقك
نواف: افاااااااااا
هبة: مو انت كل شي عندك مزح ... يمكن هالكلام تقوله لي بمزح ... مين يدري؟؟؟
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههه



بيت عبدالعزيز ...
منيرة في المطبخ ومعها لينا يجهزون العشا ... تقريبا كل شي جاهز وطلعوا البنات وما بقى الا لينا
منيرة: الله يعينا على عماتك ... هم من الاساس ما يواطنون لكم كلمة ... شلون بعد اللي سواه فواز
لينا: الله يهداه ... عاد فواز ما يطلع منه ... مافي في حنيته
منيرة: اكيد في شي خلاه يسوي كذا ... بس مو راضي يتكلم
لينا: اكييييييييييييييييييييييد ... ولا انتي ما شفتي شكل بابا قبل لا يدخل المكتب شلون معصب ... وبعد ما طلع كان هادي وطلع مع فواز ... اكيد فواز قال له السالفة وبابا اقتنع بكلامه
منيرة: الله يستر بس
لينا: ماما
ماما: هلا 
لينا: بقولك شي
منيرة باهتمام: خير يا لينا ... ايش صاير؟؟؟
لينا: انا حامل
منيرة: مبروووووووووووووووووووووك حبيبتي ... وليش تقولينها كذا؟؟؟
لينا: ماما انا ادري عن حملي من اسبوع ... بس انا وخالد ما قلنا لاحد
منيرة باستغراب: ليش؟؟؟ فيه مشكلة؟؟؟
لينا: لا الحمد لله ... بس فواز ورؤى
منيرة: ايش فيهم؟؟؟
لينا: رؤى ما حملت ... وهي متزوجة قبلي بشهر
منيرة: ويييييييه من جدك انتي ... شهر معتبرتها فترة ... عادي حبيبتي ... ما صار لهم سنة من زواجهم ... كلها خمس او ست شهور .. عادي اذا ما حملت!!!
لينا: ادري انه عادي .. والله ادري ... بس لما ربى حملت فواز تضايق بالمرة وعصب على رؤى
منيرة: ما اصدق ... فواز دكتور وعارف ان هالمواضيع يبيلها وقت
لينا: يعني نعلن عادي؟؟؟
منيرة: ايه يابنتي ... عادي ... واول وحدة بتفرح لك وتبارك هي رؤى ... وقولي امي قالت
دخلت ليان: ماما ... لينا ... هبة وصلت
منيرة: لينا ... اطلعي واستقبلي مرت اخوك على ما اخلص اللي بيدي والحقكم
لينا: ان شاء الله
بس طلعت لينا ... نزلت دموع منيرة ... وهي تقول في نفسها: كنت اتمنى اول وحدة تحمل رؤى ... وما كنت مستعجلة على زواج نواف ... عندي امل اشوف ولد فواز واعرف من اشباهه من ولدي ... بس الظاهر الله مو كاتب لي اعرف ... كان عندي امل يطلع نواف ولدي وافرح فيه مثل ما ابي ... بس كل شي ضابط معك يا عبدالعزيز ... بس بعد نعمة ... لو عرفت وكان فواز ولدي ... بقصر بحق نواف ... وانا ما ارضى عليهم اثنينهم ...


عدت العزيمة على خير ... والكل انبسط فيها ... بعد ما رجعوا فواز وعبدالعزيز من بيت العمة وطيبوا خاطرهم بكلمتين ... طبعا فوزية سمعتهم كلام يسم البدن ... بس زوجها رجال طيب ... سكتها ووقفها عند حدها ... مع انه ما يعرف ايش اللي خلى فواز يضربها ... بس هو عارف بنته ولسانها وقوتها ... وقدر عبدالعزيز وولده اللي وصلوا لبيته يعتذرون



في الليل بعد ما راحوا الناس ... صعد فواز للجناح ... ورؤى تحت ... عطاها خبر انه بيصعد واشر لها تلحقه ... بس هي ما لحقته ... انتظر وانتظر ولا لها اثر ... وكل شوي يطلع من الحجرة ويرسل فيصل او لما الجالسين في الصالة الفوقية يلعبون سوني ... وهي تقول لهم ان شاء الله ومطنشته بقوووووووة ... 
منيرة: يمه رؤى ... اصعدي شوفي زوجك
رؤى: بصعد له ... بس بعد ما اخلص اللي بيدي
منيرة: الشغل ما بيخلص ... وشكلنا مطولين ... يمكن يحتاج شي ضروري
رؤى: اعرفه يمه ... ما يبي شي
منيرة: ما بيصير فيك شي لو صعدتي له
رؤى: ما يصير اتركك مع هالفوضى والشغل واصعد
منيرة: بس انا راضية
رؤى: وانا ما ارضى
منيرة: على راحتك ... الله يرضى عليك دنيا وآخرة
ابتسمت رؤى في داخلها ... طيب يا فواز ... مسامحني من زمان وتلعب في اعصابي ... خليني اعلمك لعب الاعصاب مضبوووووووووووووووووووووووووط



بعد ساعة خلصت رؤى شغلها ... غسلت يدها وصعدت فوق ... دخلت الجناح ولقت فواز معصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصب حده 
رؤى فيها الضحكة بس ماسكتها: مساء الخير حبيبي
فواز قام لجهتها ومسك يدها بقوة: مساء الخير؟؟؟ قولي صباح الخير ... ما بقى عالفجر شي
رؤى بدلع: اييييييي ... فواز ... ألمتني
فواز: واكسر راسك كمان ... من متى وانا اناديك؟؟؟ ولا كأني هنا!!!
رؤى بدلع: فوااااااااااااااااااااز ... اترك يدي!!!
فواز وهو يترك يدها: طيب ليش تأخرتي؟؟
رؤى: كنت اساعد خالتي ... مسكينة المطبخ معفوس ... وتعرفها ما تحب تنام والدنيا حوسة كذا
فواز: طيب والمسكين اللي منتظرك فوق؟؟؟
رؤى باستهبال: وليش تنتظر ... كان نمت!!!
فواز وهو يقرب منها: والله انا اللي انتظرت كل هالشهور ... انتظر لي ساعة كمان ... ما يضر
رؤى وهي تبعد: اذا تبي تنتظر براحتك ... انا تعبانة وابي انام
سحبها فواز لعنده: ليه هو بكيفك؟؟؟
رؤى: فواااااااااااز ... ابعد
فواز وهو يقرب اكثر: واذا ما بعدت؟؟؟
قرب منها وباسها ...
رؤى وهي تبعد: فواز ... انا محرمة عليك هالايام
فواز وهو مكشر: ايييييييش؟؟؟ من متى؟؟؟
رؤى بدلع: من اليوم
فواز: اوووووووووووووووووووووووف ... انا ما ادري ايش هالزواجة اللي الله باليني فيها
وراح للسرير وحط راسه ونام ...
رؤى وهي ماسكة ضحكتها: فواز بتنام؟؟؟
فواز بعصبية: ايه
رؤى بدلع: تصبح على خير حبيبي
فواز من غير نفس: وانتي من اهل الخير
خذت رؤى ملابسها وراحت للحمام وهي تضحك في داخلها ... طيب يا فواز ... انا تلعب علي طول هالفترة وتتلف اعصابي ... ان ما خليتك تندم ما اكون رؤى ... ما بتوصل لي بالساهل ... بس الله يستر وما يكشف اني اكذب عليه ... يذبحني على طووووووووووووووووووووول




بيت عبدالرحمن ...
عبدالرحمن وعايشة ... جالسين يفطرون ... نزل لهم خالد ...
خالد: صباااااااااااااح الخير ( وباس راس امه وابوه )
عبدالرحمن وعايشة: صباح النور
عايشة: هلا حبيبي ... تعال افطر
خالد: ان شاء الله ... ( جلس على الطاولة معهم ) بس قبل ما افطر ... ابي افتح نفسكم عالاكل
عايشة: جلستك معنا تكفي ... تفتح نفسنا على طول
عبدالرحمن: والله تكلمي عن نفسك ... انا ما تفتح نفسي
خالد: افاااااااااااااااا ... ليش يبه؟؟؟ ولا انتقلت لك عدوى عمي عبدالعزيز؟؟
عبدالرحمن: ههههههههه يذبحك لو سمعك!!
خالد: هههههههه انا كذا وكذا موعاجبه ... خلني اعبر عن اللي بداخلي
عبدالرحمن: حرام عليك ... والله عمك عبدالعزيز طيب وقلبه كبير وما في منه
خالد: والله داري ... عمي عبدالعزيز مافي ا طيب منه ... شوف ايش سوى لعمي تركي ... لو جدي عايش ماسوى له ربع اللي سواه عمي عبدالعزيز ... بس الله يهداه لو يخفف شوي من عصبيته ... وياخذ الدنيا ايزي 
عبدالرحمن: كان ما قدرنا نضبطكم ... انتوا كذا ومسوين الهوايل
خالد: هههههههههههههههه طيب خلنا من عمي عبدالعزيز ... ما خليتوني اقول لكم الخبر اللي بيفتح نفسكم
عايشة: خير يمه؟؟
خالد: لينا حامل
عايشة بفرح: مبرووووووووووووووووووووووووووووك
عبدالرحمن: بالمبارك عليك يا ولدي 
خالد: الله يبارك فيكم
قامت عايشة: وينها لينا؟؟
خالد: فوق يمه ... بتنزل بعد شوي
عايشة: لا لا لا ... لازم اصعد وابارك لها ... مو هي تنزل لي 
خالد وعبدالرحمن: ههههههههههههههههههههههههههههه



جناح فواز ...
صحت رؤى من النوم ... راحت للحمام وغسلت وغيرت ملابسها ... وقربت من فواز ...
رؤى: فواز
فواز نايم ولا بحولها: ....................
رؤى وهي تهمس في اذنه: حبيبي
فتح فواز عين وحدة وابتسم: فيني نوم
رؤى بابتسامة: يالله ما تشبع نوم انت؟؟؟ نايم قبلي وصحيت قبلك
فواز بقهر واضح: من قهري امس ما عرفت كيف نمت
مسكت رؤى ضحكتها ... وبينت انها زعلانة: طيب ايش ذنبي؟؟؟ مو بيدي؟؟؟
فواز وهو يلعب بشعرها: ادري انه مو ذنبك ... بس ابببببببببببد مو وقته
رؤى: طيب موناوي تصحى؟؟؟
فواز: صحيت خلاص ... بعدي خليني اروح الحمام
رؤى: فواز
فواز: هلا
رؤى: اممممممممممممممممممممم
فواز: ايش عندك؟؟؟
رؤى: ممكن اطلب طلب؟؟
فواز وهو يسحب خشمها: انتي تامرين ... مو تطلبين!!!
رؤى: ممكن نفطر لوحدنا؟؟؟ يعني اعمل لك فطور خفيف هنا ... ما ودي ننزل معهم ... من تزوجنا وانا ما فطرت معك لوحدنا؟؟
فواز: بس كذا؟؟؟ قومي غيري ملابسك بسرررررررررررررعة
رؤى بزعل ... على بالها انه ما وافق: طيب ... اغير وننزل
فواز: لا ما ننزل ... تغيرين ملابسك وتلبسين عبايتك 
رؤى: ليش؟؟؟
فواز: عازمك على احلى فطور لاحلى رؤى
رؤى بزعل: احلى رؤى بس؟؟؟ يعني في بنات احلى مني!!!
فواز: هههههههههههههههههههههه خلاص ... لاحلى وحدة في العالم كله
رؤى: ههههههههههههههه دقايق واكون جاهزة






باقي يومين على زواج تركي ... الوضع مستقر ...
رؤى وفواز علاقتهم من اروع ما يكون ... يحاول قد ما يقدر يعوضها عن العذاب اللي كانت عايشته معه 
نواف وهبة ... حبها وحبته ... وارتاحوا لبعض لدرجة كبيرة ... طبعا مجننها ومأذيها بمزحه وهي تعودت عليه وعلى طريقته
سمر وامها مالهم حس من بعد العزيمة ... وهذا شي غريب واكيد وراهم مصيبة
شهد ... لسه خايفة من التجربة الجديدة ... ومترددة لاقصى درجة ... بس اللي مطمنها فرحت الناس بالخطبة هذه ... بندر ولا حاول يتصل فيها ... وهالشي زعلها بقوة ... صح هي مو ناوية ترجع له ... بس هو ولا سأل فيها ولا انها بتتزوج وبتكون لغيره ... الحمد لله خلصت منه والله يعوضني بتركي ويطلع ولد ناس يارب
تركي ... ماعنده صبر يملك ويتزوج ... وفي نفس الوقت خايف من العجلة هذه ... خصوصا ان البنت توها طالعة من تجربة قاسية ... واكيد بتكون متخوفة من التجربة الجديدة


جناح فواز ...
فواز بيطلع مع تركي ... مواعده يطلعون ويشترون كم غرض يحتاجه تركي قبل السفر ... 
فواز: يالله بسرعة رؤى ... تركي بيوصل وانا ما جهزت
رؤى وهي تحاتي صلاة العصر اللي اخرتها ... هي تصلي مع طلعة فواز للمسجد حتى ما يحس فيها ... بس اليوم كانت تحت مع خالتها ولما خلصت منها فواز رجع من المسجد ... ولسه ما صلت العصر: يالله فواز ... هذا بنطلونك ... تحتاج شي بعد؟؟
فواز: سلامتك ... غير ملابسه ورن جواله: يالله تركي ... نازل لك
باس رؤى على خدها وطلع ...
من طلع ركضضضضضت رؤى لسجادتها تصلي العصر اللي بتفوتها ... لبست جلال الصلاة وجت بتكبر للصلاة
: رؤى ويـ ........
قطع كلامه وهو يشوفها بجلالها وعلى سجادتها
رؤى ارتبكت وما عرفت ايش تسوي ... كشفها
قرب منها فواز: ايش هذا؟؟؟ ( وهو يأشر عالسجادة )
رؤى باستهبال: بصلي
فواز: مو انتي قايلة لي انك ما تصلين؟؟؟
نزلت رؤى راسها وهي ميتة ضحك ... بس ماسكة ضحكتها لانها عارفة ان نهايتها اليوم
سحبها فواز من يدها: انتي متى بتبطلين حركاتك؟؟؟
رؤى: ايييييييييييييييييييييييي فوااااااااااااز
فواز: وتقول لي أي ... لو اقدر كان ذبحتك ... ليش تكذبين علي؟؟؟
رؤى بقوة وهي تطالع في عينه: وانت ليش تكذب علي وتقول لي زعلان وانت مسامحني من زمان!!!
فواز: شوووووووووووووووووووف ... يعني وحدة بوحدة
رؤى بدلع: وحدة بوحدتين
فواز وهو يفر اذنها: متى بتبطلين عنادك؟؟؟
رؤى: متى ما بطلت انت عنادك
رن جوال فواز مرة ثانية ... وتركها
فواز: برجع لك ... تركي مستعجل وما ابي اتاخر عليه ... وان رجعت وما شفتك في الحجرة ياويلك
تركها وطلع ... شوي ورجع وقفل الباب وترك المفتاح في الباب
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
دخل مرة ثانية: وين جوالك؟؟؟
رؤى: ليش؟؟؟
فواز: مو شغلك !!! وييييييييييييييينه؟؟؟
اشرت له: هنا
اخذه معه وقفل الباب ... 
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
دخل مرة ثالثة ... وسحب سلك التلفون الثابت وخذه معه: اشوفك تتصلين في احد ... وريني شطارتك ... طلع وقفل الباب
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه



نزل فواز ... وشاف البنات تحت ...
ليان: فواز وينها رؤى؟؟؟
فواز: نايمة
لينا: شلووووووون؟؟؟ متواعدين نطلع السوق مع بعض؟؟
فواز: تعبانة وقالت لي اقول لكم ما تقدر تنزل معكم للسوق
ليان: يووووووووووووه
فواز: لا تقعدين تقلبين لي اياها مناحة ... البنت تعبانة ونايمة وما تبي احد يزعجها ... حتى جوالها قفلته ... ما يصير؟؟
لينا: على راحتها يا فواز ... ماقلنا شي
ليان: لا هو قايل لك هالموال عشان ما تفكرين تقولين
فواز وهو يرميها بعلبة الكلينكس اللي جنبه: بلا كثرة حكي لا اذبحك


نزل نواف وسماعة الجوال على اذنه ...
فواز: وانت الثاني ... تركي حرق تلفوني اتصالات ... وحضرتك جالس تتغزل في زوجتك
نواف ولا كأنه سمع فواز: ايوه حبيبتي ... معك معك
اخذ منه الجوال بقوة: هلا هبة
هبة انصدمت من الصوت اللي سمعته: هلا
فواز: معك فواز
هبة: هلا فواز ... كيفك ؟؟؟ وكيف رؤى؟؟؟
فواز: بخير الحمد لله ... بس الله لا يهينك ... بناخذ منك نواف ساعة بالكثير ساعتين ... ممكن؟؟؟
هبة: ههههههههههههههههه
فواز: ادري والله انك تبين الفكة منه ... بس هذا نصيبك ايش تسوين
هبة: هههههه حرام عليك فواز
فواز: منك الصبر يا هبة ... الدنيا هذه مو كل شي ... ان شاء الله الجنة بيتك
اخذ منه نواف السماعة: ايش تقولين له؟؟؟
هبة: ههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: وتضحكين بعد؟؟؟ ايش تشتكين منه؟؟؟
هبة: هههههههههههههه والله ما تكلمت ... من اخذ السماعة وانا اضحك بس ... ولا هو يكلم نفسه
نواف: تضحكين؟؟؟ يعني مبسوطة عالكلام اللي انقال!!!
هبة: امممممممممم شي زي كذا
نواف: طيب يا هبة ... اشوفك بس
دخل تركي عليهم: يا سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
التفتوا عليه نواف وفواز وهم يضحكون ....
تركي: والله ما ينلام ابوكم فيكم ... صار لي ساعة انتظركم في الشمس وحضرتكم جالسين هنا؟؟؟
فواز: صار لي ساعة نازل ... نواف اللي مأخرنا
نواف: انا صار لي ساعة جاهز فوق وانتظره ينزل
تركي: اصلا ما باخذ منكم حق ولا باطل ... قدامي اشوووووووووووف بسرررررررررعة
نواف وفواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


ليان: ايش نسوي؟؟؟ نروح من غير لينا؟؟؟
لينا: اممممممم ما ادري ... بس مافي وقت
ليان: المشكلة حتى جوالها مقفل
لينا: انا اقول ننزل ونخلص اللي نقدر عليه ... واللي نحتاج فيه رؤى نخليه لبكرة
ليان: احسن ... ما نبي الشغل يتراكم على اخر يوم
لينا: قومي البسي عبايتك واتصلي في السواق



بعد ساعة ... خلصوا فواز ونواف من تركي ورجعهم للبيت ... اول ما وصل فواز البيت صعد للجناح على طول وهو متحلف في رؤى ... الحماااااااااااارة تكذب علي ... طييييييييييييب ... دخل الجناح وراح للغرفة ... لقى المفتاح مثل ما هو ... يعني ما طلعت ... بس النور مطفى ... غرييييييييييييبة ... يمكن نامت؟؟؟ يمكن!!! فتح الباب ودخل ...







اتفاجئ من اللي شافه ...






النور طافي ... والغرفة كلها شموع ... وريحة العطر مالية المكان ... انبهر فواز من اللي يشوفه ... جلس يدور بعينه عليها ... بس ما شافها ...
حس باحد يقفل عينه من وراه ... مسك يدها بيده ... ونزل يدها وسحبها لصدره ... التقت عينهم ببعض ... واقفة بقميص النوم الناعم ... اللي من النوادر اللي شافها فواز بمثل هاللبس ...
فواز: ليش يا رؤى؟؟؟
رؤى وهي تحط يدها على فمه: اشششششششششششش ... ممكن ننسى؟؟؟
فواز: ننسى؟؟
رؤى: ايوه ... ننسى ... عاندنا بعض بما فيه الكفاية ... واظن من حقنا نعيش ونفرح 
حضنها فواز لصدره بقوة ... وتعلقت هي فيه ... ثواني وحملها فواز بين يده ... وتوجه فيها للسرير ... وبينه وبين نفسه ... من اليوم ورايح ما بيضيق صدرها اببببببببببد ... ويعيشها عيشة ما حلمت فيها اببببببببببببد


ملكة وزواج تركي وشهد ...
الكل فرحان ومبسوط ... سواء اهل تركي ... او اهل شهد ... عبدالعزيز طلب من تركي انه يبات اخر ليلة قبل زواجه في بيته ومع عياله ... وما يطلع لزوجته الا من بيته ... وتركي وافق وما رفض ... بالعكس ... كل ماله ويحب اخوه اكثر واكثر ... ويحس انه مستحييييييييل يطلع من جزاه ...
الصبح الكل عالفطور ... والكل فرحان وينكت ...
نواف: والله ما قلتوا لي امر على هبة؟؟؟
عبدالعزيز وهو فاتح عينه: وليش تمر عليها؟؟؟
نواف: كلنا مجتمعين ... وكل واحد جنب زوجته الا انا ... لييييييييييييش؟؟؟
عبدالعزيز: استغفر الله العظيم ... والله ان يوسف انهبل يوم رضى فيك زوج لبنته
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
فواز: صادق يبه ... ما ادري وين كان عقله عمي يوسف يوم وافق!!!
عبدالعزيز: مكان عقل عمك احمد يوم رضى فيك
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
فواز: حرام عليك يبه ... فشلتني ... انا فواز ... ترضى علي؟؟؟
ابتسم عبدالعزيز ونزل راسه : ...........................
فواز: يبه!! ليه الحكي عندك بالقطارة؟؟؟
هنا انفجرت رؤى ضحك : هههههههههههههههههههههههه
فواز وهو يدوس على رجلها: انبسطتي اشوفك؟؟؟
رؤى: اييييييييييي
عبدالعزيز رفع راسه: ايش فيك ؟؟؟
رؤى: عمي شوف فواز ... يدوس رجلي!!!
وطالعت في فواز بنص عين ....
عبدالعزيز: فوازو ... ليش تضرب البنت؟؟؟
رؤى: شفت يا عمي ... دومه كذا
فواز: انااااااااااااااااااااااااااا
رؤى: ايه ... ومن اتكلم او اعترض يقول لي بلا كثرة حكي
فواز طلعت عيونه: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
عبدالعزيز: فوازو ... ايش هالكلام؟؟؟
فواز: يبه تصدق فيني؟؟؟
عبدالعزيز: والله انت واخوك ما استبعد عليكم شي
الكل: هههههههههههههههههههههههههه
نواف: يبه مو كأنك زايد في التحطيم؟؟؟
عبدالعزيز: والله من حركاتكم الزايدة
تركي ساكت طول الوقت ... واذا ضحكوا يبتسم بس ... انتبه عليه عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو يمسك يد تركي الجالس جنبه: ايش فيك يا تركي ؟؟؟ 
تركي: ها معكم
عبدالعزيز: ابد ما انت معنا ... اكيد نواف وفواز صدعوا راسك امس وما خلوك تنام
نواف: يببببببببببببببه ... لو فريقين كرة لعبوا وواحد خسر احنا السبب صح؟؟؟
عبدالعزيز وهو يضحك: طبببببببببببببببببعا
عبدالعزيز: ها يا تركي ... ايش فيك
تركي وهو يبتسم: افكر
عبدالعزيز: في ايش؟؟؟
تركي: في البيت اللي عشت فيه حياتي ... والناس اللي ربوني وما قصروا معي بشي!!!
عبدالعزيز وهو يضربه على كفه: كم مرة قايل لك لا تقول هالحكي!!! 
تركي مسك يد اخوه بسرعة قبل لا يرفعها وضغط عليها بقوة ... ودمعت عيونه ....
عبدالعزيز باستغراب: تركي؟؟؟ من جدك؟؟؟
تركي وهو ضاغط على يد اخوه وعيونه مليانة دموع: كيف اجازيك؟؟؟
عبدالعزيز: ترررررررررررررركي
تركي وهو يضغط اكثر: كيف اجازيك؟؟؟
عبدالعزيز ونزلت دموعه خلاص: تركي ... ان سمعتك تعيد هالكلام مرة ثانية اذببببببحك
تركي كمل ولا كأنه سمعه: من وفاة امي وحياتي تغيرت ... خذتني وربيتني احسن تربية ... ما قصرت علي بشي ... بحياة امي وابوي ما عشت عالعيشة ... ربيتني وكبرتني حالي حال عيالك ... يمكن اكثر شوي ... حتى امي منيرة ... عمرها ما قصرت بحقي ولا ضايقتني بكلمة حتى ... كبرت وحسيت اني ثقلت عليكم ... وقررت اني اطلع من البيت ... وقفتوا بوجهي ... وما خليتوني اطلع ... والله يعلم اليوم هذا شلون صعب علي ... ما نمت في شقتي ... جلست طول الليل ابكي ... فارقت امي وابوي ... ايه ... انت ابوي وامي منيرة امي ... انتم احق الناس بالكلمة هذه ... ما في احد يستاهلها كثركم ... ولما كبرت وقررت اتزوج ... تكفلت بكل شي ... وانا مو ناقصني شي ... بس زوجتني مثل ما زوجت عيالك ... وتقول لي لا تعيد هالكلام؟؟؟؟ انا لو ايش سويت مستحيل اجازيك او اوفيك حقك ... قولي لي ايش اسوي؟؟ امرني؟؟؟
عبدالعزيز ودموعه نزلت خلاص: قلت لك ما ابي اسمع هالحكي ... واللي ابيه انك تعيش بسعادة وتهني بنت الناس ... وتجيب عيال بسرعة واربيهم مثل ما ربيتك
تركي ما استحمل اكثر ... قام من مكانه وجلس عند رجل اخوه ... باس يد اخوه ورمى نفسه في حضنه وهو يبكي ...
الطاولة كلها قامت تبكي ... ما في احد استحمل الموقف هذا ...
عبدالعزيز وهو يمسح على ظهر تركي: تركي ... تركي
تركي رفع راسه: لبيه
عبدالعزيز وهو يبتسم: بتفشلنا قدام الناس وتبكي اليوم؟؟؟
ضحك تركي من بين دموعه: الله لا يحرمني منك ياخوي




جناح فواز ...
فواز بعد ما رجع من صلاة المغرب: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى وهي تلبس ذهبها: هلا حبيبي
فواز: اخرتينا ... يالله
رؤى: ثواني ثواني
دخل فواز وشافها تفتح عقدها ... قرب واخذه منها ... ولف يده حول رقبتها ولبسها اياه ...
رؤى بابتسامة: شكرررررررررا
فواز: قريتي على نفسك؟؟؟
رؤى: ايه نعم
فواز: اقري على نفسك مرة ثانية وثالثة بعد ... مو مستعد اخسرك
رؤى: هههههههههه اللي يسمعك يقول ملكة جمال
فواز: ليش مستهينة بنفسك؟؟؟ ما في احلى منك 
رؤى: هذا حبيبي بعيونك
فواز بنظرة: ليش تهمك عيون غير عيوني؟؟؟
رؤى: طبعا لا ... انا ماهمني احد في الدنيا غيرك ... مو بس عيونك!!!
فواز: اخخخخخخخخخخخخخخ ... ايش رايك نخليهم يروحون ونجلس مع بعض
رؤى: والله تسويها ... يالله قدامي انزل وشغل السيارة على ما البس عبايتي
فواز: تحطييييييييييييييم
رؤى: ماتنعطى وجه
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههه




عند بيت نورة ...


فتحت رؤى الباب بتنزل ... مسكها فواز ...
لفت عليه رؤى: .......................
فواز: ما عليك من سمر ولا تقربين من جنبها
رؤى بابتسامة: لا تحط في بالك
فواز: واذا ضايقتك دقي علي على طول ... بذبحك ان سكتي!!!
رؤى بابتسامة: خلصنا من بلا كثرة حكي ... صرنا باذبحك!!!
فواز: ههههههههههه يالله بلا كثرة حكي وانزلي ... اخرتيني
رؤى: ههههههههههه ما تصير فواز اذا ما قلتها ... صح؟؟؟



وصل الشيخ وملكوا ... والكل فرحان ومبسوط ... نزلت شهد على زفة حلوة ورايقة ... والكل يصلي عالنبي ويذكر الله ... وصلت الكوشة وجلست ... تجمعوا حولها البنات ومعهم هبة وصوروا معها ... ومعهم عمتهم مريم ... طبعا فوزية وحصة ما تحركوا من مكانهم ... واللي يشوفهم يعرف انهم متضايقين ومو عاجبهم الوضع ... بس مين اللي يعطيهم وجه ...
الحفلة مرة حلوة ... والاغاني والرقص للاخر ... والكل فرحان ومبسوط ...
اعلنوا دخول تركي ... وقالوا للحريم يتغطون ...


عند الباب ...
عبدالعزيز: من جدكم بتدخلون معه؟؟؟
نواف: اصلا احنا مو داخلين عشانه ... احنا داخلين لاختنا
تركي وهو يطالعه بنص عين: طيييييييييب ... شوف من بيدخل في عرسك
نواف: الله يخلي ابوي ان شاء الله ... ولا انت وفواز ليش تدخلون ... مالكم داعي
فواز: شوووووووووووووووووووف ... انا خليت زوجتي تتغطى يوم عرسها عشان تدخل ... وانا مالي داعي بعرسك؟؟؟
نواف وهو يرفع اكتافه: كل واحد حر بيوم زواجه
فواز: قليل خاتمة
تركي: ما عليك منه ... بندخل يوم زواجه يعني بندخل
فواز: أي والله ... ايش رايك ادخل معك اليوم بروحي ... ونسفهه
تركي: والله لو تجلس معه وتونسه احسن بعد
عبدالعزيز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
نواف: الله الله الله الله ... يبه تدري من متى ما سمعت ضحتك كذا؟؟؟
فواز: وانت صادق يا نواف ... كل هذا عشان تفشلت!!!!
نواف: شفت شلون؟؟؟ ابوي ما يحبك؟؟؟
فواز: والله شكله
تركي: خلونا من موضوع المحبة ويالله ندخل
عبدالعزيز وهو يحضن تركي: انتبه لنفسك ... ولا تقصر في بنت الناس ... والله يوفقك ويسعدك
تركي: ان شاء الله ... والله لا يحرمني منك
نواف: لا تصيحونا ... كفاية اليوم الصبح
عبدالعزيز وهو يبعد عن تركي: يالله ادخلوا ... وبالتوفيق ان شاء الله


دخل تركي ... ومعه نواف وفواز ... وصل عن شهد ... سلم عليها وباس راسها
تركي: مبروك
شهد وراسها بالارض: الله يبارك فيك
وقف جنبها وسلموا عليها نواف وفواز ...
فواز: مبروووووووووووووك شهودة
شهد بابتسامة: الله يبارك فيك
نواف: انا ما بقولك مبروك ... انا بقول لك الله يعينك على تركي
شهد: هههههههههههههههه
التفت تركي عليها: اشوفك انبسطتي؟؟؟
نزلت شهد راسها مستحية ...
صوروا معها اخوانها ... ولينا وليان ولما والعمة مريم ونورة ... اما العمات ولا تحركوا ... ولا كأن الواقف عالمسرح اخوهم ...
قربت لينا من نواف وفواز: يالله ... مو ناوين تطلعون؟؟؟
نواف: نادي حريمنا يطلعونا ... مو انتي جاية لنا
لينا وهي تضحك: فاضيييييييييييين
نزلت لينا وقالت لرؤى وهبة يطلعون ازواجهم ...
رؤى ماعندها مشكلة بتقوم تطلعه ... بس هبة وقفت
هبة: استحي لينا
لينا: والله مو انا اللي قلت ... هذا زوجك ... اصعدي تفاهمي معه
هبة: لا جد ... رؤى تعرف تركي ومتعودة ... بس انا؟؟؟
لينا: شوفي ... نواف قال ما اطلع الا اذا طلعتني هبة ... وتعرفينه اذا عاند ... ما عنده مشكلة يجلس للصبح
رؤى وهي تمد يدها لهبة: قومي معي ... تركي حبوب وما ياكل
هبة: ادري انه حبوب ... بسسسسسسسسسس
رؤى: اسمعي نصيحتي وقومي معي ... هذا نواف ... اذا قال شي يصر عليه ... قومي معي بالطيب لا يفشلك ويقومك بالغصب
مسكت هبة يدها وراحوا عالكوشة ....
باركوا لتركي ... وكل وحدة راحت لزوجها ...



فواز ورؤى ...
رؤى بنظرة: مو ناوي تطلع؟؟؟
فواز: الصراحة لا
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااز
فواز: ليش تبيني اطلع ... الصراحة مبسوط
رؤى: اكيد مبسوط وانت وسط البنات!!!
فواز: طبببببببببببببببعا مبسوط
رؤى: فواز اطلع دام النفس عليك طيبة
فواز: واذا ما طلعت
رؤى وهي ترفع عينها لفوق: والله منى زوجة ابوي هنا ... وعادي ارجع معها لبيت ابوي
فواز: اذبببببببببببببببببببببببببببببببببببببحك
رؤى: هههههههههههههههههه بعد تذبحني؟؟
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههه
قربت منهم لينا: انا ناديتك تطلعينه ... مو تجلسون تسولفون
فواز: منقهرة لان خالد ما يقدر يدخل!!!
لينا: والله خلودي حبيبي اشوفه بالبيت مو قدام الناس
فواز: والله اللي يسمعك وانتي تتكلمين عنه يقول انه شي
لينا: يكفي انه بعيوني شي
رؤى: الله يهنيكم وما عليك منه
فواز: ما عليها مني ها؟؟؟ سحبها وحط ذراعه بذراعها ... اقول ليون
لينا: هلا
فواز: نادي مصورتكم وخليها تلحقنا في المجلس ... بصور انا والمدام
لينا: هههههههههههه عندك هواية الظاهر التصوير في عروس الناس
فواز: والله انا وزوجتي كيفنا
لينا: وانا اقدر اتكلم ... اهم شي تطلع ... طلعيه يارؤى




نواف وهبة ...
نواف: هلا والله 
هبة: هلا فيك
نواف: تدرين ليش ما طلعت؟؟؟
هبة: ليه؟؟
نواف: شلون اطلع وانا ما كحلت عيني بشوفتك؟؟؟
هبة: هههههههههههههههه وشلون بتشوفني؟؟؟
لينا: خلصنا من فواز ورؤى طلعتوا لنا انتوا؟؟؟
نواف: ما بطلع الا اذا شفت زوجتي
لينا: اووووووووووووووووووووووف ... لا وما كان راضي يتزوج
نواف: مالي شغل ... قلت لك ما بطلع الا اذا شفتها
لينا: عادي ... متعودة عليك انت واخوك ... انتظر اخوك يخلص تصوير وادخل المجلس ... بتلقى المصورة وصور معها بعد ... ايش تبي اكثر من كذا؟؟؟
نواف: لا شكرررررررررررررا ... ما قصرتي
لينا: اهم شي تطلع وتفكنا
هبة: هههههههههههههههههه




في المجلس ...
رؤى وفواز واقفين والمصورة تحرك فيهم على كيفها .. وهم ماشين معاها ومطيعين لاقصى درجة ... خلصت المصورة وطلعت ... 
رؤى: فواز ... مطول؟؟؟
فواز واقف وهو يناظرها: ................................
رؤى: فواااااااااااااااااز
فواز: هلا
رؤى: مطول بوقفتك؟؟؟ اكيد يحتاجون المجلس!!!
ولفت تلبس عبايتها لانها بتطلع للحريم وتركي لسه برا ...
سحبها فواز من يدها وقربها منه: تدرين
رؤى: ......................
فواز: كم مرة تصورنا مع بعض؟؟؟
رؤى: امممممممممم ما اذكر بالضبط
فواز: تتوقعين وين احلى صور بتطلع؟؟؟
سكتت رؤى شوي وكأنها تفكر ... وابتسمت: اليوم
فواز: يعني حسيتي باللي حسيته؟؟؟
رؤى: اكيد يا فواز ... عمر المشاعر الصادقة ما تخفى عالانسان
فواز: بس اليوم صورنا ومشاعرنا مع بعض ... كل مرة نصور فيها كل واحد يفكر بهمه .. صح اللي يشوف الصور يقول مبسوطين ... يضحكون ... لقطات تدل على زوجين محبين ... بس لما نتفرج عليها نعرف ان كل واحد بوادي ومو مع بعض ابد
رؤى وهي تحط يدها على كتفه: خلاص ... بطلب من شهد الصور اول ما تطلع ... وبحطها لك في الغرفة
فواز: ان شاء الله صورنا على طول تكون كذا
رؤى: ان شاء الله حياتنا تكون على طول كذا ... ربي لا يغير علينا



سمعوا صوت الباب ..
فواز: مين؟؟؟
نواف: انا نواف ... اقدر ادخل؟؟
رؤى اللي كانت متغطية اصلا ... فواز: حياك
دخل نواف وبيده هبة: بيت ابوك تسال مين؟؟؟
فواز: أي والله بيت ابوي
نواف: المهم ... ما خلصتوا؟؟؟ المصورة صار لها ساعة من طلعت
فواز: ايييييييش عليك؟؟؟
نواف: شنو ايش علي ... اقلب وجهك انت وزوجتك ... ابي اصور مع زوجتي
فواز: ما عندنا معاريس يصورون ايام الملكة ... خلوها للزواج
نواف: شووووووووووووووووووف
فواز: وانا صادق ... انا ورؤى ما تصورنا ايام الملكة
نواف: والله انت ورؤى حالة خاصة .... خطوبتكم غير عن العالم كلها
فواز ورؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: تضحكون؟؟؟ مبسوطين على انفسكم بعد؟؟؟
فواز وهو يحضن رؤى: والله اهم شي النتيجة اللي وصلنا لها ... الله لا يحرمني منها
نواف: طيب ممكن تحضنها وتتفداها في بيتكم ؟؟؟؟ انتوا عندكم بيت تسوون فيه اللي تبون ... مو انا يا حسرة قلبي ... زوجتي بتروح مع اهلها بيتهم
رؤى وفواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هبة دوروها ... ميتة من الاحراج ... ونواف ما سكت ... يكمل كلامه ولا همه
نواف: والله تركي ذكي ... ملكة وزواج في نفس اليوم ... مو انا!!! مالت علي
فواز: خلاص ... تزوج مع تركي اليوم
نواف: تصدق؟؟؟ يبيله ... ولا خلود احسن مني؟؟؟ كل ما شاف شي رز زجهه مع الناس ... ملك مع ربى وكان ناوي يتزوج معهم بعد
فواز: من كثر ما علقت عليه ربي بيبليك
رؤى: فواز ... شكلك راعي طويلة ... مو ناوي تطلع؟؟؟ البنت تعبت وهي تنتظركم!!!
فواز: يا سلااااااااااااام .. .انا اطلع وحضرتك واقفة
رؤى: والله اذا انت طلعت البنت بتنزل عبايتها عادي قدامي 
فواز: وانا عندي عادي اذا نزلت عبايتها قدامي ... ما عندي مشاكل
نواف: ناوي على موتك اليوم
فواز وهو يضحك: شي زي كذا ... يالله حبيبتي ... خلينا نطلع ... كانه اول واحد يتزوج ... ذبحنا


طلعوا فواز ورؤى ... وصلته للباب ورجعت للناس ... وهي راجعة حست بيد تسحبها لممر الحمام ....
رؤى: اييييييييييييييييييي
سمر: صدقيني ما بتتهنين فيه ... وربي ما بخليك تتهنين فيه
رؤى: اووووووووف ... انتي ما تعبتي من هالكلام؟؟؟
سمر: هه ... بس هالمرة مو كلام بس ... هالمرة قول وفعل
طلعت رؤى عيونها ... حست ان الكلام هالمرة غير عن كل مرة ...
رؤى: ايش بتسوين يعني؟؟؟
سمر: اذا ما كان لي ... صدقيني ما بيكون لك
رؤى بعصبية: ان قربتي منه بذبحك ... فاهمممممممممممة؟؟؟
سمر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وتركتها وطلعت ...
رؤى حست انها تختنق ... معقولة تسوي شي بفواز؟؟؟ والله ما استبعدها عليها .. تسوي كل شي ... طلعت وركضضضضضضضضضضضت فوق ... وطلعت جوالها ودقت على فواز ...




فواز: ههههههههههههههههه اشتقتي لي بهالسرعة؟؟؟
رؤى: فواز ... وينك؟؟؟
فواز: ويني يعني؟؟ اكيد في المجلس مع الرجال
رؤى: فواز ... انتبه لنفسك
فواز: رؤى ... فيك شي؟؟؟
رؤى: فواز ... انتبه لنفسك
لهجة رؤى في الكلام ما كانت طبيعية ابببد ... وهذا اللي خلى فواز يشك ...
فواز: ايش صاير يا رؤى؟؟؟
رؤى: قلت لك ما صار شي ... بس ربي لا يحرمني منك
رؤى كل مالها وتنفعل بالكلام ... فواز حب يهدي الوضع لين ترجع البيت ويفهم منها
فواز: ولا منك يا رؤى ... خلاص لا تفكرين ولا تشيلين هم
رؤى: لا تترك خالد ابد ... واذا طلع نواف خلك جنبه على طول
فواز: طيب يا رؤى ... اوامر ثانية؟؟؟
رؤى بهمس: سلامتك
فواز: الله يسلمك


في المجلس الداخلي ... نواف وهبة ...

نواف: سمعتي المصورة ايش تقول؟؟؟ تقول فواز ورؤى مطيعين اكثر منا
هبة: نواااااااااااااااااااف
وفي خاطرها: تقارن المتزوجين من 6 شهور فينا اللي بس اسبوع من ملكنا
نواف: عيونه
هبة: بطل حركاتك
نواف: ههههه والله المصورة هي اللي تطلب مو انا اللي اقول لها
هبة: تبي تفهمني ان الوضع مو عاجبك؟؟؟
نواف: بصراحة عاجبني ونص ... ايش اسم المصورة هذه ؟؟؟ 
هبة باستغراب: ايش تبي في اسمها؟؟؟
نواف: ابي اطلبها في زواجنا ... عجبتني حركاتها ... احسن من مصورتنا يوم الملكة
هبة: نواااااااااااااااااف
ولفت على المصورة: that's enough … thanks
نواف: وليش خليتيها تطلع؟؟؟
هبة وهي تلبس عبايتها: لاني بطلع وراها ... ماتنعطى وجه اببببببببببببد
نواف: ههههههههههههههههههههههه
لبست عبايتها وجت بتطلع ... بس مسكها نواف ...
هبة: نواف .... اتركني!!!
نواف: تدرين ان شكلك حلو وانتي معصبة؟؟؟
هبة: يا سلاااااااااااااااااااااام ... يعني افهم اني طول حياتي بكون معصبة؟؟؟ دام عجبك شكلي!!!
نواف: هههههههههههههههههههههههههه 
سحبها لجهته حتى ضربت بصدره: زعلتي؟؟؟
نزلت هبة راسها ... ووجها احمر من قرب نواف منها ...
نواف رفع راسها بيده: تدرين؟؟؟ عمري ما تخيلت ان في انسانة بتلخبط كياني كذا ... طول عمري اقول مستحيل اتزوج ... حتى لما قررت الزواج ... قررته لاني حسيت بفراغ وملل بعد زواج فواز ... صح فواز ما كان يتركني ... بس كمان ... الزواج اخذه مني شوي ... قررت اتزوج حتى املي هالفراغ بس ... اببببببببببد ما توقعت ان الانسانة اللي برتبط فيها بتكون حياتي كلها وبعدها عني هو الفراغ
سكتت هبة فترة وهي ضايعة في عيونه وطريقة كلامه ...
قطع عليهم الصمت ... صوت باب المجلس ...
بعدت هبة بسرعة عنه ونواف مييييييييييييت ضحك عليها
نواف وهو يضحك: تفضل
ليان: وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ... ذبحتوني
نواف: ايش عندك؟؟؟
ليان: خلصتوا؟؟؟ ما ادري ايش بتسوون في يوم زواجكم؟؟؟ كل هذا صورة في زواج تركي؟؟؟
نواف وهو يغمز لهبة: ما بنقول لك ايش بنسوي ... هذا سر بيني وبين هبة ... صح؟؟؟
هبة: تعرف انك قليل ادب وما تستحي
ليان: والله ما جبتي شي جديد ... عارفين من زمان ... الله يعينك عليه بس
هبة: والله ما قلتي لي وعلمتيني قبل لا اوافق ... خلاص توهقت فيه
ليان: منك الصبر حبيبتي ... من كالصبر
نواف: ياسلاااااااااااااااااام ... اشوفكم متفقين؟؟؟
هبة: ويزعلك اذا كنا انا وخواتك متفقين؟؟؟
نواف: طبعا لا ... بس مو علي؟؟؟
ليان: المهم اخلصوا ... بيدخل عمي تركي وشهد
نواف: حياهم ... ما في احد غريب
سحبته ليان وطلعته برا بالقوة وهو يضحك ...
لفت على هبة: اطلعي وصليه لبرا .. .اتوقع يلف ويرجع ... ماعنده مانع
هبة: هههههههههههههههههههههه ان شاء الله ...

تركي وشهد ..
قاموا من الكوشة متوجهين للمجلس للتصوير ... وهم ماشين انتبه تركي لخواته اللي ما كلفوا على انفسهم وسلموا وباركوا له ... وقف ووقفت شهد معه عند خواته ...
تركي وهو يمد يده: ما بتباركين يا حصة؟؟؟
حصة ولا مدت يدها: على ايش ابارك ياحسرة؟؟؟
مدت يدها فوزية وقامت باسته: لازم تباركين ياختي على المطلقة اللي طايحة في كبد اهلها وقبلها زوجها متوهق فيها
سحب تركي يده بسرعة: انتوا مو وجه احد يحترمكم او يحشمكم ... انا الغلطان اللي عازمكم من اساس
مسك يد شهد اللي دموعها تجمعت في عينها ... بس ما بينت شي قدام الناس اللي ما سمعت الحوار السخيف اللي دار بينهم ...
تركي: يالله حبيبتي؟؟؟
شهد نزلت راسها ومشت معه للمجلس ...
اول ما وصلوا للمجلس تركت يده وغطت وجهها تبكي ...
اشر تركي للبنات انهم ما يدخلون ... وطلب من المصورة تنتظرهم برا شوي ...
قرب منها ومسك يدها ورفعها عن وجهها: ليش البكي؟؟؟
شهد ساكتة ودموعها على خدها .......
تركي: ليش البكي؟؟؟ ادري كلامهم سخيف وماله داعي ... بس انا رديت عليهم ولا ما برد خاطرك؟؟؟
شهد: ليش رديت عليهم؟؟؟ ليش زعلتهم؟؟؟
تركي بتعجب: وتدافعين عنهم؟؟؟
شهد: الكلام اللي قالوه صحيح ... مو خطأ عشان تعصب عليهم
تركي وهو يتكتف: بالله وين الصح؟؟؟ انتي كنتي طايحة في كبد اهلك؟؟؟
شهد: .............................
تركي: اكلمك انا ... ردي علي؟؟؟
هزت شهد راسها بلا ....
تركي: طايحة في كبد زوجك اللي ما يتسمى؟؟؟ ولا هو كان طايح في كبدك ومستحملة مصايبه؟؟؟
شهد: بس الناس ...
قاطعها تركي: مين اللي يهمك؟؟؟ انا ولا الناس؟؟؟
شهد: طبعا انت
تركي بابتسامة: خلاص ... بطلي هالدموع ولا ابي اشوفها مرة ثانية ... وخواتي استحمليهم ما اقدر اسوي شي ... خواتي ولا اقدر اتبرى منهم
شهد: وانا ما طلبت هالشي
تركي: اعرفك ... بنت ناس وتستحملين أي شي عشان زوجك حبيبك ... صح؟؟؟
شهد بابتسامة: صح
تركي بمكر: طيب الصح على الجملة كلها ... ولا على زوجك حبيبك؟؟؟
شهد وجهها حمر ونزلت راسها: ممكن تنادي المصورة؟؟؟
تركي: ههههههههههههههههههههه امرك


طلعوا تركي وشهد متوجهين للفندق ... وطلعوا البنات معهم ... ناويين يوصلونهم للفندق ويطفشون تركي في عيشته ...
ركبت رؤى مع فواز ... ولينا مع خالد ... وربى مع سلطان ... ولما انتظرت مع امها لانها بترجع البيت ... وقفت ليان في الشارع ..
ليان: والله اشوف كل وحدة ركبت مع زوجها ... وانا؟؟؟
فواز يكلمها من الشباك: الحقينا بتاكسي
الشباب: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلع خالد من شباك سيارته: وخذي هالاغنية اهداء ... وشغل المسجل على اغنية التاكسي
يالتاكسي يا التكسي
خذني لها يا التكسي
وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي
مشتاقه
حبيبتي مشـتاقه
خذني لها بسرعه لا اسوي شي في نفسي ...

الاغنية شغالة والشباب يغنون معها ... وليان ضرب عندها الامبير من القهر ...

سيارة شهد وتركي ...
شهد: حرام عليهم ... ليش يسوون فيهم كذا؟؟؟
تركي: يعني ما تعرفين فواز ونواف؟؟؟
شهد: لا حرام ... ركبها معنا
تركي: نععععععععععععععععععععععم ... خليتي كل هالسيارات وبتركبينها في سيارتنا؟؟؟
شهد: حرام عليك تركي .. ايش بتسوي يعني؟؟؟
تركي: انا اصلا مو موافق ان هالجمعة تجي معنا للفندق ... تبيني اركبها في السيارة؟؟؟
شهد: طيب ركبها في أي سيارة ... حرام عليك
تركي: من عيوني


طلع من الشباك: بسسسسسسسسسس انت وياه ... يكفي
نواف من سيارته: خلاص شباب ... خلاص ... عصب المعرس علينا
الكل: هههههههههههههههههههههههههههه
تركي: تتمصخر حضرتك؟؟؟
نواف: سلامتك طال عمرك
تركي: ليان حبيبتي ... اركبي في أي سيارة تبينها ... وما عليك منهم
فواز: خخخخخخخخخ حتى لو سيارتك؟؟؟
تركي: حتى لو سيارتي ... كم ليان عندي؟؟
ليان تركض وتبوس عمها: شكررررررررررا يا احلى عم في الدنيا ... بعد اذنك شهودة حبيت زوجك
شهد: افا عليك عادي

نواف يصارخ من سيارته: ليانوووووووووووووو
ليان: نعم؟؟؟
نواف: تعالي اركبي معي دام اني عزابي
ليان: ايه كلها كم شهر وترميني مثل الباقي
نواف: خلك في الشهر هذا بعدين فكري بالاشهر الجاية ... تعالي اركبي بسررررررعة


بدت السيارات تتحرك متوجهة للفندق ...

سيارة فواز ...
رؤى من ركبت السيارة وهي ساكتة ولا تكلمت ... اصلا من طلع فواز وهي هادية وتفكر ...
مد يده فواز ومسك يدها وضغط عليها ...
رفعت راسها له بسرعة ...
التفت عليها فواز: ايش صار؟؟؟
رؤى: ما صار شي
فواز: مو علي هالكلام ... انا حاس ان فيك شي ... بس ما اصريت عليك قدام الناس
رؤى: .................................................. ..
فواز: سمر؟؟
رؤى: لا تجيب طاريها اكرهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههها
فواز: ايش اللي صار؟؟؟
رؤى: تهددني
فواز باستغراب: في؟؟؟
رؤى ودمعها نزلت: تقول اذا فواز مو لي ... تأكدي ان ما راح يكون لك
فواز: يعني؟؟؟ مو شي جديد ... ايش اللي اقلقك؟؟؟
رؤى: هي كانت تقول فواز لي ... بس احين غيرت كلامها 
فواز: طيب ايش فهمتي من كلامها؟؟؟
رؤى: انها تسوي فيك شي وتضرك
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى بعصبية: فواااااااااااااااز ... انا اتكلم جد ... ما امزح
فواز: وانتي من جدك صدقتيها؟؟؟ ايش بتسوي يعني؟؟؟
رؤى: وليش ما اصدقها؟؟
فواز: ايش ممكن تسوي يعني؟؟؟ وين عايشين؟؟؟
رؤى: لا تقول كذا ... تقدر تسوي كل شي
فواز: طيب والحل؟؟؟ تاكلين في نفسك كذا؟؟؟
رؤى: ما ادري ... ما ادري ... بس خايفة عليك
فواز وهو يضغط على يدها: تطمني ... انا طال ما انتي جنبي فانا بخير ومرتاح ... وابيك تشيلين الموضوع من بالك نهائيا ولا تفكرين فيه ... هذه انسانة سخيفة وتافهة
رؤى: بس توعدني؟؟
فواز: اوعدك؟؟؟
رؤى: ايه توعدني ... توعدني انك تنتبه على نفسك وما تتصرف بحسن نية كثير ... اعرفك مستحيل تفكر بالشر
فواز: خلاص ... اوعدك اني اصير شرير
رؤى: فواااااااااااااااااااااااز
فواز: عيونه ... والله رؤى من جدك مصدعة راسك بكلام هالانسانة؟؟؟ هذه وحدة تبي تنكد عليك .. خلاص انسيها وخلينا نعيش حياتنا!!!


وصلوا الفندق ... ونزلوا البنات من السيارات ومعهم نواف وفواز ..ز
نزل تركي وساعد شهد .. وصعدوا كلهم للجناح اللي حاجزه عبدالعزيز لتركي ...
فتح تركي الباب ... ودخلت شهد ودخل تركي وراها ووقف عند الباب ...
تركي وهو حاط يده عالباب: نعم ؟؟؟ ايش تبون؟؟؟
فواز: نبي ندخل
تركي: تدخلون ايش تسوون؟؟ ما في احساس!!! معاريييييييييييييس ياناس معارييييييييييييييس
نواف: نبي نصور مع اختنا
تركي: يا حبك للتصوير ... اصلا الصور كلها انت واخوك ... تصورتوا اكثر مني انا المعرس
ليان: طيب بس نسلم على شهد
تركي: ما في ... بكرة سلموا على اللي تبون
لينا: خلاص ... على راحتك يا عمي ... يالله خلونا ننزل
نواف: وااااااااااااااااي عالبرود ... فيك برود مو طبيعي ... تعرفين؟؟؟
لينا: انا؟؟ حرام عليك
تركي: لا ... مو نواف لازم تصيرين طويلة لسان ولا ما تعجبين
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي: يالله اشوف ... وروني عرض اكتافكم ... ولا انتوا ما ينفع معكم هالحكي ... دخل تركي وصك الباب عليهم بقوووووووووووووووة
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه


لف تركي .. شافها واقفة بعبايتها ...
شهد: حرام عليك ... ليش ما خليتهم يدخلون؟؟؟
تركي: اذا بيكسرون خاطرك ما انتي بخالصة ... عيال لا يستحون ولا يحشمون
شهد: ترى ما ارضى عليهم 
تركي: يووووووووووووه نسينا انك اختهم ... خلاص حقك علينا
ابتسمت وهي على وضعها ما تحركت ...
قرب منها تركي: نزلي عبايتك ... خذي راحتك 
شهد: طيب
نزلت عبايتها وتركي يراقبها ... حس يدها ترتجف ...
قرب منها وحضن كفينها بيده: بردانة؟؟؟
شهد: شوي
تركي: ولا متوترة؟؟؟
شهد: شوي
تركي وهو يبتسم: ترى ما اخوف
شهد: .............................
تركي: اسف شهودة بنومك في الفندق
شهد: لا عادي
تركي: لا ... بس لان الشقة يبيلها تجهيز وانا ما جهزتها ... ابيك انتي اللي تجهزينها وتحطين كل شي فيها على ذوقك
شهد: عادي ... مو لازم تغير شي
تركي: أي لانك ما شفتيها
شهد: ههههههه لهالدرجة حوسة؟؟
تركي: لا مو كثير ... بس شقة عزاب
شهد: هههههههههههه طيب مو لازم تغير الاثاث ... نرتب شوي وكل شي يصير اوكي
تركي: لا ما ينفع ... لازم يتغير ... حتى غرفة النوم .. السرير مرة صغير ... والصراحة ما غيرته ... ابيك تشترين الطقم اللي يعجبك
انحرجت شهد ونزلت راسها ...
انتبه تركي وحب يحرجها اكثر: عاد استحملي يومين بعد ما نرجع من السفر ونشتري الطقم... السرير مرة صغير ... بس الحمد لله انا نحيف وانتي نحيفة ... يمدينا ننام جنب بعض
انحرجت شهد وقامت وقفت: عن اذنك ... ودخلت الحمام




بيت عبدالعزيز ...
رجعوا البيت ودخلوا كلهم ... منيرة وعبدالعزيز في الصالة ينتظرونهم ... منيرة قالت لعبدالعزيز عن خواته وموقفهم من تركي وزوجته وهو عصب وانقهر ...
تغير الموضوع مع دخلة الشباب: السلااااااااااااااام عليكم
منيرة وعبدالعزيز: وعليكم السلام
نواف: اشوفكم صاحيين؟؟؟
عبدالعزيز: منتظركم
فواز: خير يبه
عبدالعزيز: الخير بوجهك ... الموضوع يخص نواف
رؤى وقفت: عن اذنكم
عبدالعزيز: اجلسي يا بنتي .. الكلام يخصك كمان
نواف: خير يبه
عبدالعزيز: وين ناوي تسكن بعد الزواج؟؟؟
نواف: ما ادري والله ... لسه ما فكرت!!!
عبدالعزيز: ناوي تطلع من البيت؟؟؟
نواف: يبه لازم اطلع ... البيت ما فيه مكان
عبدالعزيز: انت تبي تطلع ولا تبي تجلس هنا؟؟؟
نواف: الود ودي ما افارقكم ... بس المكان؟؟؟
عبدالعزيز: فواز ورؤى ... مرتاحين بوضعكم؟؟؟
فواز: ما يبيلها سؤال يبه
عبدالعزيز: وانتي يا بنتي؟؟
رؤى: الحمد لله يا عمي
عبدالعزيز: خلاص يا نواف ... عندك المساحة اللي في زاوية الحوش ... اخذها وابنيها بالشكل اللي يرضيك انت وزوجتك ... بس بشرط .. مساحة بنيانك ما تكبر عن مساحة جناح فواز .. يعني غرفة وحمام وصالة ومطبخ صغير ... نفس مساحة فواز ... بالتصميم اللي يعجبكم ... وعجل في البنيان عشان يمديه يخلص قبل موعد زواجك ... مابقى الا 3 شهور بس
نواف وهو يبوس راس ابوه: شكرررررررررررررررررا يبه ... ما تقصر
عبدالعزيز: العفو ... ما سويت شي ... بس اهم شي الوضع كذا عاجب فواز ورؤى؟؟؟
فواز: وليش ما يعجبنا؟؟
عبدالعزيز: يعني؟؟ يمكن رؤى تقول ان هبة بتاخذ راحتها اكثر دامها في جناح منفصل عن البيت
رؤى: لا ياعمي ... انا مرتاحة بجناحي ... وايش تفرق اذا كان منفصل او داخل البيت ... اهم شي اني ماخذة حريتي بجناحي
عبدالعزيز: الله يكملك بعقلك يا بنتي
فواز: وبعدين انا ما ابي اطلع من البيت ... انا مرتاح وانا جنبك وجنب امي ... وما ابي ابعد عنكم
منيرة: يا عل عيني ما تبكيك



مر شهر على الاحداث ... والوضع من اروع ما يكون ... 
فواز راح العمرة مع رؤى ... نواف مبسوط مع هبة وطاير فيها ... ربى ثقلت في حملها ... لينا مبسوطة بحملها وخالد مراعيها للاخر ... تركي لسه ما رجع من شهر العسل وباقي على رجعته كم يوم ...

بيت عبدالعزيز ...
الصبح عالفطور ... الكل جالس وياكل بسرعة لا يتأخر عالدوام ...
منيرة: نوااااااااااف
نواف وعينه ما تنفتح: هلا يمه
منيرة: ليش شكلك كذا؟؟؟
نواف: فيني النوم يمه 
عبدالعزيز: يعني نواف ايش فيه بالله عليك؟؟؟
نواف: يبه انا خارج منطقة التغطية ... بالليل اتفاهم معك
عبدالعزيز: هههههههههههه دومك الصبح خارج منطقة التغطية
منيرة: طيب نواف ... انا اليوم عندي مشوار؟؟
نواف: والله يمه لسه ما غيرت اسمي ... اسمي نواف مو سواقكم اللي برا
منيرة: قلييييييييل ادب ... في احد يقول لامه كذا
نواف: يمه انا اوديك من عيوني ... بس الوالد ما يسمح اطلع من الدوام
عبدالعزيز: ما ادري مين اللي حاط اعتبار للوالد؟؟؟
فواز: ابشري يمه ... انا اوديك ... امري بس
منيرة: لا المشوار هذا كنت ابي نواف يوديني ... بس اذا ما يبي ... خلاص السواق يوصلنا
عبدالعزيز: وين رايحة عالصبح؟؟؟
منيرة: بروح بيت يوسف اسلم على زوجته شوي
نقز نواف: ابشرررررررررررررري يمه ... اوصلك لو على ظهري
الكل: هههههههههههههههههه
منيرة: لا خلاص .. شكرا ... سواقي موجود
نواف: يمممممممه ... تكفين؟؟؟
ليان: وانت وين راز وجهك؟؟؟ هبة في الجامعة
نواف: انتي اسكتي ومالك شغل ... يمممممممة تكفين؟؟؟
منيرة: ما في ... خلص اكلك وروح لشغلك


بيت يوسف ...

ام سالم ... زوجة يوسف وام هبة ...
ام سالم: حيا الله ام ... هو انتي مين اكبر عيالك؟؟؟ نواف ولا فواز؟؟؟
منيرة: توام يام سالم
ام سالم: بس مين الكبير
منيرة في خاطرها: هو انا اعرف مين الكبير
منيرة: فواز 
ام سالم: يعني ام فواز ... حيا الله ام فواز
منيرة: الله يحييك
ام سالم: الله يالدنيا ... من يقول ولد عبدالعزيز ياخذ بنتي
منيرة: فعلا الدنيا صغيرة ... بس حتى لو كنتوا ساكنين بعيد عنا ... بس احنا اهل 
ام سالم: فعلا اهل ... بس الغريبة ان ابو زوج بنتي يحرم لي ... الصراحة اول مرة تصير
منيرة باستغراب: يحرم لك؟؟؟
ام سالم: ههههههههههه ... صح عمره ما سلم علي ولا اعرف شكله ... بس يحرم لي
منيرة عيونها طلعت: شلون يحرم لك؟؟؟
ام سالم: ليش انتي ما تعرفين؟؟؟
منيرة: اعرف ايش؟؟؟
ام سالم: ان سارة زوجته الاولية بنتي من الرضاع
سكتت منيرة شوي وكأنها تفكر ....
وفجأة صرخت: اييييييييييييييييييييييييش؟؟؟؟
ام سالم استغربت من ردة فعلها ....
منيرة بتوتر واضح: ممكن تشرحين لي شوي بالتفصيل؟؟؟؟
ام سالم بربكة: والله اسفة يا ام سالم اذا ضايقتك بسيرة ضرتك ... بس مهما يكون هذه بنتي ... وسارة عزيزة علي
منيرة: ام سالم ... ابي افهم ... مين بنتك وبالتفصيل لو سمحتي!!!





منيرة: ام سالم ... ابي افهم ... مين بنتك وبالتفصيل لو سمحتي!!!
ام سالم: طيب ممكن اعرف سبب انفعالك؟؟؟
منيرة: الصراحة ... شكل الموضوع فيه مصيبة ... ابي اعرف منك التفصييييييييييل ... مين بنتك ؟؟؟ وشلون صارت بنتك؟؟؟
ام سالم: سارة تصير بنت اخو يوسف زوجي
منيرة: هذا اللي نعرفه ... نبي اللي ما نعرفه
ام سالم: وانا راضعتها مع بنتي سلمى ... ثاني عيالي بعد سالم
منيرة: مرضعتها خمس رضعات؟؟؟
ام سالم: وييييييييييين اكثر من خمس بكثيييييييييييير ... امها الله يرحمها ما فيها حليب كثير ... كنت ارضعها مع بنتي سلمى اللي اكبر منها ب4 شهور
منيرة بعصبية: وليش سكتوا وما قلتوا من اول؟؟؟
ام سالم باستغراب: انتي ما سألتي ... وكل الناس تعرف ان سارة الله يرحمها بنتي ... صحيح ما حضرت زواجها لاننا ساكنين بالرياض ... بس الكل يعرف انها بنتي
منيرة: ورضعتي منيرة بس؟؟؟
ام سالم: هههههههههههههههههههههه اكيد يا ام فواز فكرتي مثل تفكيري ... لما نواف خطب جلست افكر ... اقول ولد نورة بالرضاع يصير ياخذ بنتي؟؟؟ ... لا تخافين ... سألت وقالوا ان بس عيال سارة هم اللي محرم لعيالي
منيرة: بلاك ما تعرفين شي 
ام سالم: ايش اللي ما اعرفه
منيرة: ولا شي ولا شي ( وفي نفسها ... احتمال زوج بنتك يطلع ولد اختها ) عن اذنك يام سالم ... نشوفك على خير
ام سالم: وين؟؟؟ ما جلسنا مع بعض
منيرة: خليها مرة ثانية يا ام سالم ... خليها مرة ثانية
اتصلت عالسواق ورجعت البيت بسرعة وجسمها كله يرتعش ....


وصلت البيت ... رفعت جوالها ودقت على عبدالعزيز ... اوووووووووووووف ... جواله مقفل ... اكيد عنده عملية ... اوووووووووووووف ... مو وقته ابد ...


الظهر ...
دخلوا فواز ونواف البيت وصوتهم واصل للشارع ... ضحك وصراخ ...
ركضت منيرة للباب ... اصلا من رجعت من بيت ام سالم وهي ما جلست ... تمشي في البيت رايحة راجعة ... تعبت وهي تتصل على عبدالعزيز ... جواله مقفل ...
منيرة: وين ابوكم؟؟؟
نواف وفواز استغربوا من طريقة امهم .... حتى ما سلمت عليهم ...
فواز: راح يوصل عمي عبدالرحمن للمطار
منيرة بعصبية: وجواله ليش مقفل؟؟؟
نواف: الصبح كان في العمليات ... وكالعادة نساه مقفل وما رجع فتحه
منيرة: واحنا هنا نحترق ... حضرته ينسى ولا ... رايح يوصل اخوه للمطار ولا همه شي
نواف باستغراب: مو شي جديد يمه ... ليش معصبة؟؟؟
منيرة بعصبية: كلكم نفس الشي ... ما همكم في الدنيا هذه شي ... انا احترق اموت هنا ... عادي عندكم .. اهم شي راحتكم ووناستكم
تركتهم وراحت جلست على الكنبة في الصالة وحطت راسها بين يدينها ...
نواف لفواز: ليش معصبة؟؟؟
فواز: علمي علمك ياخوي .. داخلين مع بعض ... اكيد في شي مكدر خاطرها
نواف: بس مو للدرجة هذه !! ما خلت علينا شي
راح فواز لعندها وجلس عند رجلها وباس ركبتها ...
منيرة على طول رفعت راسها ... واول ما طاحت عينها في عين فواز دمعت عينها ...
فواز: ليش يمة معصبة؟؟؟ ايش صار؟؟؟ قولي لي واللي زعلك باخذ حقك منه
منيرة في نفسها: آآآآآآآآآه لو تدري يا فواز مين اللي مزعلني ومكدر خاطري
منيرة: ما في شي مزعلني ... بس الظاهر اني انفعلت بزيادة 
فواز: طيب ليش الانفعال؟؟
منيرة: ادق على ابوك من الصبح وجواله مقفل
فواز: مو شي جديد عليك يمه ... طيب اذا كنتي تبينه ضروري كان دقيتي علي وانا اروح اناديه لك
منيرة: وتترك شغلك وتدور في المستشفى تدور ابوك؟؟؟
فواز: افا عليك ... كم ام عندي؟؟ اذا ما تعبت ودورت لك اتعب لمين؟؟؟
منيرة ودموعها نزلت خلاص: يا عل عيني ما تبكيك ... لا انت ولا اخوك
نواف: الحمد لله انكم متذكرين اني موجود ... جالسين تتغزلون في بعض وتاركيني
منيرة: وانت في احد يقدر يتركك؟؟
فواز طلع جواله ودق على عمه عبدالرحمن: الووووووو
عبدالرحمن: هلا بفواز 
فواز: شلونك عمي؟؟
عبدالرحمن: الحمد لله بخير
فواز: اذا ما عليك امر يا عمي ... ممكن تعطيني اكلم ابوي؟؟؟ جواله مقفل والوالدة تبيه ضروري
عبدالرحمن: تونا نفترق ياولدي ... تركني وهو في الطريق راجع البيت
فواز: يووووووووووه مالنا نصيب نكلمه
عبدالرحمن: خير يا فواز؟؟؟ صاير شي؟؟؟
فواز: سلامتك ياعم ... بس الوالدة تبي تكلمه
عبدالرحمن: كان ودنا نخدمكم
فواز: تروح وترجع بالسلامة ياعمي ... انتبه لنفسك
عبدالرحمن: قلبك طيب يا فواز ... قلبك طيب ... ربي يحفظك
صكر فواز من عمه والتفت لامه: توه تارك عمي ... ولا كان كلمتيه
منيرة بعصبية: ما ابي اكلمه 
لفت راسها وصدت عنهم ... وهم يطالعون في بعض ومستغربين من عصبية امهم اللي نادر ما يشوفونها بالشكل هذا ...
نواف: عن اذنكم ... اغير ملابسي لاني ميييييييييييت جوع
فواز: الله معك ... والتفت لامه: البنات وصلوا؟؟
منيرة: في الطريق ... السواق راح لهم
ماكملت جملتها الا وسمعوا صوت البنات داخلين ...
ليان ورؤى: السلاااااااااام عليكم
فواز ومنيرة: وعليكم السلام
فواز اشر للبنات يصعدون على طول ...
طالعوا في بعض وصعدوا عالدرج ووقفوا ينتظرونه ... مستغربين من طريقته
فواز: عن اذنك يمه ... اطلع اغير ملابسي
منيرة: اذنك معك

وصل الدرج وشاف البنات واقفين ينتظرونه ...
فواز: بنااااااااات ... اللقافة في دمكم ... ما تبطلونها
ليان: لا ... بس غريبة ... امي شكلها معصبة وانت اشرت لنا على طول نصعد
فواز: ما ادري ايش فيها ... معصبة حدددددها ... وسمعتنا كلام انا ونواف وسدت نفسنا فيه
رؤى: اكيد في شي مضايقها
فواز: اكييييييييد ... بس الله يستر ايش يكون
ليان: يالله اصعدوا وغيروا بسرررررررعة ... ميتة جوع وما فيني انتظركم
رؤى: انا ما ابي اكل ... تعبانة وفيني نوووووووووم
ليان: بكيفك ... ما في احد بيلزم عليك


صعدوا فواز ورؤى للجناح ...
دخلت رؤى ورمت عبايتها عالسرير ...
فواز وهو يسحبها لعنده: تعالي تعالي ... ايش ماكلة في الدوام من وراي؟؟؟
رؤى وهي عافسة وجهها: فواز يا مزاجك الرايق ... راجعة من الدوام وتعبانة حدي ... ومالي مزاج نفسي حتى
فواز: ايش الاخلاق التجارية هذه؟؟؟
رؤى: بنام ... والعصر اقابلك باخلاق كويسة
فواز: العصر خلي اخلاقك لنفسك ... بطلع للدوام ... لا والاسبوع هذا عندي يومين مناوبة ... اووووووووووووووووووووف ... اكره نفسي لما تصير عندي مناوبة ... لا وبروحي ... نواف مو معي
رؤى: والله محد قال لك تصير دكتور
فواز: كانك تسمعين كلام ابوي؟؟؟
رؤى: ههههههههههههههههههه يالله خلني اغير ملابسي واغسل وانام
فواز: رؤى من جدك بتنامين؟؟؟
رؤى: ايه من جدي
فواز: طيب وانا؟؟
رؤى: خلاص تعال نام جنبي
فواز وهو يغمز لها: ايه ... اذا كذا ماعندي مانع
رؤى: بس تنام على طرف السرير ... ان قربت مني يا ويلك ... ابي انام وانا مرتاااااحة .. عالسرير كامل
فواز وهو مقطب حواجبه: لا ... اذا كذا ... خليني انزل اتغدى احسن لي


نزل فواز للصالة ولقى نواف وليان ولما وفيصل جالسين ... والهدوووووووووء يعم المكان ... وامهم جالسة على الكنبة وتهز رجلها ومبين انها متوترة ...
فواز: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
منيرة: هذا فواز نزل ... يالله روحوا تغدوا
فواز: وابوي؟؟؟ ما ننتظره؟؟
ليان: تقول امي انهم ما يبون غدا
رفع فواز حاجبه باستغراب وهو يطالع في نواف اللي بادله نفس النظرات ... وراحوا للطاولة وجلسوا يتغدون والكل حاس ان في شي ... بس موعارفين ايش هو

وهم عالغدا ... دخل عبدالعزيز ... واول ما دخل ركضضضضضضضت منيرة لصوبه للباب
منيرة: وييييييينك من الصبح؟؟؟
عبدالعزيز باستغراب: بسم الله الرحمن الرحيم ... خلني اسلم بالاول
منيرة: وجالك ليش مقفله؟؟
عبدالعزيز وهو يطلع جواله من جيبه: يووووووووووووووووه نسيته مقفل من عملية الصبح
منيرة: يا برود اعصابك
عبدالعزيز: ايش فيك يامنيرة؟؟؟
منيرة بتوتر: ما ينفع اتكلم هنا ... خلنا نصعد لغرفتنا
عبدالعزيز: طيب اتغدى بالاول ... ميت جوع
منيرة:ما في وقت ... لازم تصعد وتسمع الكلام اللي ابي اقوله
عبدالعزيز باستغراب: على راحتك ...

مر على العيال وهم يتغدون ...
عبدالعزيز: ولا تنتظرون ولا تقولون ننتظر ابونا المسكين
نواف: اوامر السلطات العليا
عبدالعزيز: الله يستر من السلطات العليا ... ايش عندها معصبة؟؟؟
فواز: والله يبه اذا عرفت تعال وقول ولنا ... كلنا مو فاهمين شي
ليان: وانواع التهزيء من رجعنا من الدوام
عبدالعزيز: الله يستر ... بس مو تخلصون عني الغدا ... اتركوا لي شوي ... ميت جوع
الكل: هههههههههههههههههههههههههه



صعد عبدالعزيز لغرفته وهو يفكر ... ياترى ايش الموضوع اللي عافس منيرة كذا ... طول عمرها هادية وعاقلة وتتصرف بحكمة في اصعب المواقف ... الله يستر بس ...
دخل الغرفة ولقاها واقفة تطل من الشباك ... 
عبدالعزيز: خير يا منيرة؟؟؟ ايش صاير؟؟؟
لفت منيرة ووجها مليان دموع: عبدالعزيز
عبدالعزيز من شاف دموعها انصدم: منييييييييييرة ... ايش صاير؟؟؟
منيرة: مين ولدي ياعبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: رجعنا للموضوع هذا؟؟؟ انسي يا منيرة ... انسي ... موضوع صار 25 او 26 سنة ... انسيه وعيشي حياتك عادي ... كبروا وهم اثنينهم عيالك ... ليش تبين تفرقين بينهم؟؟؟
منيرة: مو انا اللي بفرق بينهم ... القدر هو اللي بيفرق
عبدالعزيز: القدر؟؟؟ 
وبخوف: ايش صاير؟؟؟ احد من العيال فيه شي؟؟؟
منيرة: القدر اللي ربط نواف بهبة بنت يوسف
عبدالعزيز باستغراب: هبة؟؟؟ ايش دخل هبة بالموضوع؟؟؟
منيرة: هبة كل الموضوع يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: منيرة ؟؟؟ تتكلمين بالالغاز ؟؟؟ ابي افهم ... ممكن؟؟؟
منيرة: هبة بنت يوسف عم سارة ... ايش مدى معرفتك بالعايلة هذه؟؟؟
عبدالعزيز: يوسف عم سارة
منيرة: بس؟؟؟
عبدالعزيز: انا ما عرفتهم الا لما سكنوا الشرقية ... ولا قبل كانوا ساكنين الرياض ... وماشفتهم ابد على حياة سارة ... ليش انتي سامعة شي عنهم؟؟؟
منيرة: وعلى أي اساس وافقت على زواج نواف من هبة؟؟
عبدالعزيز: على اساس انهم عايلة طيبة ... وبعدين ليش الاسئلة هذه كلها؟؟؟ ايش الموضوع يا منيرة ... افكاري توديني وترجعني
منيرة: سارة الله يرحمها ما قالت ل كان عندها ام واب من الرضاع؟؟؟
عبدالعزيز: من االرضاع؟؟؟ وجلس يفكر فترة ... امممممممممممممممممم ما اذكر بالضبط ... بس كانها مرة قالت ان لها ام واب من الرضاع ... بس ما اذكر بالضبط مين هم ... وانا ما اهتميت وقتها ... اذكر هالكلام اول ايام زواجنا ... وما رجعت فتحت السيرة هذه مرة ثانية
منيرة ودموعها نزلت خلاص: تعرف مين امها يا عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: ايش اللي ذكرك بالموضوع هذا؟؟؟ امها اللي امها .. .الله يرحمهم كلهم
منيرة: بس امها حية مو ميتة
عبدالعزيز: ومن تكون؟؟
منيرة: ام سالم ... زوجة يوسف ... ام هبة زوجة ولدك يا عبدالعزيز
سكت عبدالعزيز فترة يفكر ... وفجأة صررررررررررخ: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييش؟؟؟؟؟؟؟؟ 
منيرة: ....................................
عبدالعزيز وبدا عليه الانفعال: ومن قال لك هالكلام؟؟؟
منيرة: اليوم الصبح كنت عند ام سالم ... ومع السوالف قالت ان نواف وابوه كلهم محارم لها ... سألتها شلون ... قالت لي سالفة الرضاع هذه
عبدالعزيز: انتي متأكدة؟؟؟ يمكن حرمة كبيرة وتخرف؟؟؟
منيرة: اتصلت على نورة ... وقالت لي ليش انتي ماتعرفين؟؟؟ انا على بالي تعرفين
عبدالعزيز وبعصبية: وليش ما تكلموا من الاول؟؟؟؟
منيرة: كلهم يقولون ان الموضوع عادي ... وكل الناس تعرف فيه ... بس ما في احد تكلم ... لان العيال اثنينهم عيالي انا ... ومالهم دخل اللي على اساس زوجة ابوهم سارة ... والوحيدة اللي تعرف بالموضوعين ... موضوع الرضاعة وموضوع العيال ... هي ام محمد الله يرحمها ... وتوفت قبل خطبة نواف
عبدالعزيز كان واقف وطاح من طوله ...... وحس ان رجله انشلت
منيرة: مين ولدي يا عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: .......................................
منيرة بصوت اعلى شوي: مين ولدي ياعبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز حط راسه بين يدينه : ...............................
منيرة: زواج نواف من هبة ... صحيح ولا باطل؟؟؟
عبدالعزيز: .................................................. .
منيرة: انتهى زمن السكوت يا عبدالعزيز .... انتهى .. لازم نتكلم ونقول لهم الموضوع
عبدالعزيز وراسه بالارض: ومن قال انه لازم نقول؟؟؟
منيرة: ايش بتسوي؟؟؟ بتخلي الزواجة تمشي؟؟؟ يعني نواف ولدي؟؟؟
عبدالعزيز: ومن قال ان نواف ولدك؟؟؟
منيرة: عبدالعزيز جننتني ... ايش الحل؟؟؟
عبدالعزيز: المصيبة في الزواجة هذه ... والحل عندي
طلع من الغرفة وصكر الباب بقوة ...


نزل عبدالعزيز تحت وما لقاه ... صعد لغرفته وفتح الباب من غير استئذان ... شافه منسدح على السرير ...
نواف بخوف: خير يبه ... صاير شي؟؟؟
كسر خاطر ابوه بقوة ... بس هذا الحل وما في غيره: نواف
نواف: سم يبه
عبدالعزيز: لو اطلب منك طلب تنفذه لي؟؟
نواف: لو على رقبتي
عبدالعزيز: طلق زوجتك
نواف بصدمة: هاااااااااااااااااااااااااااااااا
عبدالعزيز: اللي سمعته ... طلق زوجتك
نواف: ليش يبة ... ايش صار؟؟؟
عبدالعزيز: ما عندي تبرير او سبب اقدر اقوله لك ... كل اللي ابيه انك تطلق زوجتك
نواف: بس ما يصير اطلقها من غير سبب ... البنت ما في منها ... والصراحة احبها
اثرت الكلمة في نفس عبدالعزيز بقوة ... بس استجمع قوته: اذا تحب اهلك واخوك ... وما تبي تخسر العايلة وتفرقها ... طلق زوجتك
وطلع من الغرفة بعد ما صكر الباب على ولده ...


نواف مو عارف يتصرف ... يحس الدنيا تلف فيه ... ليش ابوه طلب منه الطلب هذا؟؟؟ وايش معنى الكلام اللي قاله ... ايش دخل هبة بعايلتنا وتفرقها؟؟؟
رن جواله ... شاف المتصل هبة ... ضغط على الجوال باقوى ماعنده ... وحطه عالسايلنت ورماه عالسرير ... وطلع من الغرفة يركض ...


جناح فواز ..
رؤى وهي تبعد اللحاف: اوووووووووووووووووووووف ... فواز طفشتني
فواز: لو طفشتك كان قمتي
رؤى: يا ربييييييييييييي ... فواز ابي انام
فواز: وانا ما ابي انام
رؤى: وايش تبيني اسوي لك؟؟؟
فواز: قومي اجلسي معي
رؤى: اووووووووووووووووف .. فواز والله تعبانة من الدوام
فواز: كلنا مداومين وتعبانين ... بعدين صار لك ساعة نايمة ... يكفيك
رؤى: ما يكفيني ... احس راسي بينفجر
فواز: قومي وانا اعدله لك
رؤى: شلون بتعدله بالله؟؟؟
فواز: اعمل لك مساج لين ترتاحين
رؤى: مساج من جهة وسوالفك وازعاجك من جهة ثانية ... راسي مو بس ينفجر ... الا يتقطع وكل قطعة صوب بعد
فواز: شوفي ... نوم ما بخليك تنامين ... قومي اجلسي معي ... واذا رحت للدوام ارجعي نامي
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
سمعوا صوت باب الجناح ... والضرب مو طبيعي ...
رؤى: ايش صاير؟؟؟
فواز: ما ادري ... بسرعة خليني اقوم اشوف مين
وركككككككككض للباب ... واول ما فتحه انصددددددددددددددددددم


فواز وهو منصدم من شكل اخوه: نواف ايش صاير؟؟؟
نواف: ابوي
فواز بخوف: اييييش فيه ابوي؟؟؟
نواف: يقول لي طلق هبة
فواز: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييش؟؟؟
نواف: اللي سمعته
فواز: وليش طيب؟؟؟
نواف: يقول ما عندي سبب اقدر اقوله لك ... وقال لي كلام ما فهمت معناه
فواز: اللي هو؟؟؟
نواف: يقول اذا تحب اخوك وماتبي تخسر وتفرق العايلة طلق هبة
فواز: وايش دخل هبة بموضوع العايلة وتفرقتها؟؟؟
نواف والدنيا ضايقة بوجهه: ما اعرف ما اعرف
فواز: طيب اهدى شوي
نواف: شلونا هدى وهو يقول لي طلق هبة؟؟؟
فواز: تعال معي نروح نشوف القصة ... ما يصير كذا ما نعرف ايش الموضوع


طلعوا فواز ونواف من جناح فواز ... واتجهوا لغرفة ابوهم ... وصلوا عند باب الغرفة ... بس في شي خلاهم يوقفون ... بابهم مفتوح وصوتهم وااااااضح مع انه ما كان عالي كثير ... بس الباب مفتوح ... وسمعوا الجملة اللي خلتهم يوقفون وهم مصدومين ....













منيرة: افهم من تصرفك ان نواف ولد سارة؟؟؟





التفتوا فواز ونواف في نفس الوقت ... طالعوا في بعض وكل واحد عينه بتطلع من مكانها ...
التنفس سرييييع بشكل غريب ... وكل واحد يفكر ويحاول يستوعب الكلام اللي انقال ...


عبدالعزيز: ومن قال لك ان نواف ولد سارة؟؟؟
منيرة: ليش خليته يطلق هبة؟؟؟
عبدالعزيز: منيرة ... نواف وفواز طلعوا من المستشفى واثنينهم عيالك ... وبيموتون واثنينهم عيالك ... وولد سارة مات قدام الناس مع امه وبيظل كذا ... مو مستعد اهدم اللي بنيته كله والعذاب اللي عشته طول هالسنين ... هالزواجة ما نبيها ... سواء كان نواف ولد سارة وهبة خالته ... فالزواجة باطلة من اساس ... واذا كان فواز ولد سارة ... ما يسوى نخسر الولد عشان بنت
منيرة: حرام عليك يا عبدالعزيز ... حرام عليك ... الولد يحبها!!!
عبدالعزيز: وهو متى حبها؟؟؟ لما خطبها وتزوجها ... نزوجه وحدة ثانية وبيحبها
منيرة: المنطق اللي تتكلم فيه مو معقول ... انت اللي تقول ما ازوج عيالي غصب عنهم ... ومستحيل اخليهم يتزوجون الا اللي يحبون ويختارون
عبدالعزيز: لو كان اختيارهم فيه ضياع للعيلة ... ما نبيه ... وانا ما بجبره على الزواج من أي وحدة ثانية ... مثل ما هو اختار هبة وزوجناه يختار أي بنت في الدنيا وفي نفس الساعة اخطبها له
منيرة: بس الولد تعلق في هبة ... ايش ذنبه يتعذب؟؟؟
عبدالعزيز: ماله ذنب ... مثل ما كلنا مالنا ذنب في الموضوع ... وبعدين افرضي انه ولد سارة وخلاص الزواجة باطلة وبينفصل عنها 
منيرة: قضا اهون من قضا ... عالاقل ساعتها حكمة ربي ... بس مو في امل انها ما تكون خالته واحنا نقول له طلقها ...
عبدالعزيز: منيرة ... الموضوع منتهي خلاص ... وما ابي احد يناقشني فيه
منيرة: الى هنا وبس يا عبدالعزيز ... الى هنا وبس ... تحملت كل شي هالسنين ... تحملت كل شي ... قتلت فرحتي بولدي ... ولدتني قبل موعدي ... فتحت عيني بعد العملية وما شفت ولدي جنبي ... دخلت علي وبدل ما تدخل علي ولدي ... دخلت علي ولدين ... ولدي وولد سارة ... تعرف مين سارة؟؟؟ ضرتي يا عبدالعزيز ... ضرتي ... استحملت وصبرت ... كبرتهم اثنينهم وحبيتهم اثنينهم ... ولا اقدر استغنى عنهم 
صح عشت ايام متعذبة ... وانا افكر مين فيهم ولدي ... ابي اعرفه وابي افرح فيه وابي احضنه وابي اقوله يا ولدي وانا اعني الكلمة بما فيها ... مو اقولها وانا افكر اذا كان فعلا ولدي او ولد سارة ... بس لما يدخلون علي مع بعض ... اقول استحملي يا منيرة واصبري ... انتي تتعذبين ولا هم يتعذبون ... اذا عرفوا وهم كبار بينصدمون ... وانا مو مستعدة اخسر ولا واحد فيهم ... مو مستعدة اخسرهم ... ولا واحد يا عبدالعزيز
بس توصل لدرجة اني اشوف ولدي يتعذب قدامي فهذا اللي ما استحمله ومستحيل اسكت عن اللي يصير
عبدالعزيز: وليش تجزمين انه ولدك؟؟؟
منيرة: حتى اذا ما كان ولدي ... حتى لو كان ولد سارة ... ما ارضى عليه .. انا احبهم اثنينهم ... ولا ارضى الشوكة تالمهم ... فاهم ... حتى لو ماكان ولدي ... الام مو اللي تولد ... الام اللي ربت ... حتى لو كان ولد سارة ... انا احق فيه منها ... انا اللي ربيته وكبرته وخفت عليه وشلت همه ... مو هي ... ما عندها شي عندي ... فاهم ... الولدين عيالي ... ولا اسمح لاحد انه يضرهم او يضايقهم
عبدالعزيز: منيرة ... اذا ما كان ولدك فهو ولد سارة والزواجة هذه باطلة من اساس
منيرة: تقول للولد ويعرف سبب فراقه عن هبة ... عالاقل ما بيتعذب كثر عذابه احين ... وبعدين ايش ذنبه اذا انت ما انتبهت لموضوع الرضاعة هذه من قبل؟؟؟
عبدالعزيز بانفعال: وانا ايش دراني ... موضوع رضاعة ام سالم لسارة ... قالت لي عنه اول ما تزوجنا .. قالت لي اذا شفتني معاهم تراهم اخواني ... بس انا ما ركزت ... قالت لي عمي او خالي ما اذكر بالضبط ... ما اهتميت بالموضوع ... لانهم ساكنين الرياض وما عرفتهم الا بالكم سنة الاخيرة ... وانا ناسي الموضوع من اساس .... لما طلعت الاولاد من المستشفى فكرت انه ممكن تصير خربطة بالنسب ... قلت احلها بالرضاعة ... جهة الاب وحدة ... يعني ما تفرق ... المشكلة في خوالهم ... كل واحد له خوال .. انتي رضعتي ولد سارة مع ولدك وصاروا اخوان ... ونورة رضعتهم اثنينهم وصاروا اخوان وما في مشكلة في خوالهم ... فكرت اني حلين مشكلة الخربطة هذه ... ووحدت محارمهم ... فما عمري فكرت ان في انساس ممكن يكون محرم لواحد منهم والثاني لا ... ما ادري من وين طلعت لي ام سالم ...... اصلا حتى لو فكرت ما كانت الفكرة بتجي على بالي ... وين افكر ان في وحدة رضعت سارة وعندها بنت اصغر من ولد سارة!!!
منيرة: هبة جابتها وهي كبيرة مرة ... حتى لما حملت فيها فكرت ان الدورة انقطعت عنها
عبدالعزيز: طيب ... شلون تبيني اذكر؟؟؟ ونواف ما ادري ليش اختار هالبنت من بين بنات الناس!!!!
: ما تعرف ليش اخترتها؟؟؟؟ اخترتها لان ربي يبي يكشف السر ... والحقيقة تظهر وتبان 
التفتوا عبدالعزيز ومنيرة لصوت نواف ... شافوا نواف وفواز واقفين ودموعهم على خدهم ... اشكالهم ما تبشر بالخير اببببببببببببد
عبدالعزيز بتوتر: ها ... أي حقيقة يا نواف؟؟؟
نواف: ماله داعي اللف والدوران ... سمعنا كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل شي ... كل شي يا يبة 
ضرب عبدالعزيز راسه بيده بقهر ...
فواز: وما نبي غير شي واحد!!! مين ولد سارة ؟؟؟
رفع عبدالعزيز راسه بصدمة: ايييييييييييييييييش؟؟؟
نواف: خلاص عرفنا السالفة والموضوع كله ... باقي لنا شي واحد بس ... نعرف مين ولد سارة ومين ولد منيرة
عبدالعزيز: ...............................
فواز: ليش ساكت؟؟؟ قول لنا مين ولد سارة؟؟؟
عم السكوت فترة ... الوجيه كلها متعلقة بعبدالعزيز المنزل راسه ... ووجوههم ما تبان من الدموع ... 
رفع عبدالعزيز راسه ... وانصدموا الاولاد من دموعه ... وبحزم: اسمعوني زين ...
من انولدتوا وانا قلت ان اثنينكم عيال منيرة ... واذا عرفتوا من ولد سارة ... اعرفوا اني مو على وجه الارض
تركهم وطلع ....
فواز ونواف لموا بعض وهم يبكووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون ...


صحت رؤى من النوم عالمغرب .. اخخخخخخخخخ نمت كثير ... بس وينه فواز ؟؟؟ اللي اذكره انه ازعجني بما فيه الكفاية ... خلني اصحى واتوضى واصلي احسن لي ...
خلصت ولبست ملابسها ونزلت تحت ...
السكون يعم المكان ... ما في حس لشي ... ولو انرمت ابرة على الارض ينسمع صوتها ... طلت في الصالة شافت لينا وليان جالسين يطالعون بعض ودموعهم على خدهم
رؤى: مساء الخير
ليان ولينا: ......................
رؤى: خير؟؟؟ ايش صاير؟؟؟
ليان: صباح الخير ... توك تسألين ايش صاير؟؟
رؤى بخوف: تراكم خوفتوني ... فواز فيه شي؟؟؟
ليان: لا
رؤى: ايش صاييييييييييييييير؟؟؟
لينا بهدوء: تعالي يا رؤى جنبي واقولك 
جلست رؤى جنب لينا وقلبها يرقع من الخوف ...
قالت لها لينا السالفة كلها ...
رؤى وهي فاتحة عينها: من جدكم تتكلمون؟؟؟
ليان: بالذمة يا رؤى هذا موضوع ينمزح فيه؟؟؟
رؤى: لا ما اصدق ... ليش عمي يسوي كذا؟؟؟
لينا: خايف على ولده من امي ... قال ما اعلمها مين ولدها وبتعاملهم نفس الشي
رؤى وهي تهز راسها: لا لا لا لا ... احس راسي بينفجر ... مين قال لكم؟؟؟ وشلون عرفتوا؟؟؟
لينا: ابوي طلب من نواف يطلق هبة ... ولما راح مع فواز يسألونه عن السبب ... سمعوا امي وابوي يتكلمون ... فيصل مر وشافهم واقفين ويبكون ... وقف على جنب وسمع كل شي ... بس مافهم .. ركض لليان وقال لها ... اتصلت فيني وجيت ... وسالنا امي وقالت لنا السالفة
رؤى وهي تمسك راسها: لا ... قولوا اني لسه بحلم وما صحيت ... تكفون
ليان: انتي تقولين كذا ... احنا ايش نقول؟؟؟
رؤى وكأنها تذكرت شي: وينه فواز؟؟؟
لينا: نواف وفواز من طلعوا من غرفة امي وابوي دخلوا غرفة نواف ... قفلوا على نفسهم الباب ومو راضين يفتحون الباب لاي احد
رؤى: وعمي؟؟؟
ليان: طلع وهو معصب ولسه ما رجع
رؤى: سترك يارب .. عن اذنكم
ليان: وين؟؟؟
رؤى: بروح اشوف فواز
ليان: ما بيفتح الباب
رؤى: خليني احاول ... اذا ما وقفت معه اليوم مالي داعي في حياته
لينا: روحي يارؤى ... يمكن يسمع لك ويفتح الباب



راحت رؤى لغرفة فواز ... تعبت وهي تطق الباب وتناديهم ... بس ما في امل احد يفتح لها ... ركضت لجوالها ... واتصلت في فواز ... جواله مقفل ... حاولت في نواف ... نفس الوضع ... مقفلين جوالاتهم ... يئست وراحت عند لينا وليان تنضم لهم وتحط يدها على خدها جنبهم


بعد العشا ...
دخل عبدالعزيز البيت وهم الدنيا على ظهره ... مبين على وجهه انه مهموم ومتضايق ... دخل وشاف البنات جاسين في الصالة ... الكل يطالعه وعيونه مليانة دموع ...
عبدالعزيز بهدوء: السلام عليكم
البنات: وعليكم السلام
عبدالعزيز: وين منيرة؟؟
لينا: في غرفتها
ليان: ما طلعت من الظهر
نزل عبدالعزيز راسه: وين الاولاد؟؟؟
رؤى: في غرفة نواف من الظهر
سمعوا صوت عالدرج ... لفوا راسهم شافوا فواز نازل من الدرج ولابس شكله بيطلع
ركضت رؤى لصوبه: فواز
فواز ببرود: نعم
رؤى: وين رايح؟؟؟
فواز: عندي مناوبة
رؤى: بس انت قلت بكرة وبعده!!!
فواز: اتصل فيني الدكتور المناوب وطلب مني ابدل معه
رؤى ويدها على كتفه: طيب احط لك شي تاكله وبعدين اطلع
فواز: مو مشتهي
رؤى: بس انت ما اكلت شي من الصبح
فواز بعصبية: قلت لك مو مشتهي ... ما تفهمين انتي؟؟؟
رؤى: خلاص على راحتك
مشى شوي ورجع مسك يدها: لا تنامين بروحك ... روحي نامي عند ليان
ابتسمت رؤى: الله لا يحرمني من حنيتك

طلع من غير لا يلتفت لابوه الواقف ولا حتى تكلم مع البنات ... غمض عبدالعزيز عينه بقوة ... هذا البداية بس يا عبدالعزيز ... الله يستر لو عرفوا مين ولد سارة ... الله يستر من الجاي


على الساعة 12 اتصل خالد في لينا ...
لينا: هلا خالد
خالد: هلا لينا ... اقدر ادخل؟؟؟
لينا: تدخل وين؟؟؟ الوضع ما يسمح
خالد: ابي اشوف نواف
لينا: انت عرفت؟؟ من قال لك؟؟
خالد: اتصل فيني فواز وقال لي كل شي
لينا: صدمة يا خالد صح؟؟
خالد: هي صدمة ... بس انتوا مكبرين السالفة شوي ... شي صار وخلاص ... وولد سارة اخوكم ... ما فرقت يعني
لينا: في البداية ضاق صدري ... بس لما فكرت شفت ان الوضع ما بيتغير علينا ... انا متضايقة لنواف بس ... مسكين بيترك هبة
خالد: ماله نصيب فيها ... يالله انا عند الباب ... قولي للبنات
لينا: حياك
ولفت عالبنات: خالد بيدخل لنواف
ليان: اوكي ... رؤى تعالي نصعد غرفتي
رؤى: يالله
راحت لينا لخالد وفتحت له الباب ...
خالد: شلونك؟؟
لينا: الحمد لله
خالد: الهدوء قاتل
لينا: من الظهر وهذا حالنا
خالد: وين عمي وعمتي؟؟
لينا: في غرفتهم ... اصلا كل واحد في البيت داخل غرفته ومقفل على نفسه الباب وما يطلع منها
خالد: ونواف في غرفته؟؟؟
لينا: ما طلع منها من الظهر
خالد: الله يهديه بس ... اقدر اصعد له؟؟
لينا: حياك .. البنات في غرفة ليان

صعد خالد لنواف ... باب الغرفة مفتوح ... من طلع فواز ما قفل الباب ... ضرب الباب ودخل 
خالد: السلام عليكم
نواف نايم عالسرير ومغمض عينه ... فتح عينه ورجع غمضها ...
راح خالد لعنده وجلس عالسرير: خالد صل عالنبي
خالد: اللهم صلي وسلم عليه
نواف: صدقني الموضوع مو مستاهل اللي تسويه في نفسك
نواف: ايش مو مستاهل؟؟؟ انك تعيش طول عمرك وانت مخدوع شي ما يستاهل؟؟؟ انك تتزوج وحدة وتحبها وتتعلق فيها ... وفجأة يقولون لك طلقها لانها احتمال تكون خالتك ... وليته اكيد .. الا احتمال ... احتمال خالتك او خالة اخوك ... تعيش طول عمرك على اساس انك توأم اخوك ... وفجاة تكتشف مو بس انكم مو توأم ... ان كل واحد امه غير
خالد: معك حق في كل الكلام اللي تقوله ... بس هذا مو معناته نهاية العالم ... حتى لو كل واحد من ام ... ايش يعني؟؟؟ مو اخوان؟؟؟ ولا بتكرهون بعض على كبر؟؟ ولا اذا انضر واحد الثاني ما بيهتم؟؟؟
نواف بسرعة: بسم الله على فواز
خالد: هذا انت قلتها ... وفواز قال لي نفس الشي ... يمكن وضع فواز احسن منك شوي
نواف: انا اللي ذابحني هبة ... هبة يا خالد
خالد: ادري ان الوضع صعب ... بس مافي حل
نواف: من الصبح وهي تتصل علي وانا سافهها ... كاسرة خاطري ... ايش ذنبها هي بكل اللي صار؟؟؟
خالد: طيب خلنا نحاول في عمي .... يمكن ما تكون خالتك ... وتطلع خالة فواز
نواف: مو راضي يقول لنا ... وبغض النظر عن هبة .. انا وفواز نبي نعرف ... ما يصير نظل متعلقين كذا ... انادي امي وانا افكر اذا كانت امي او ام اخوي؟؟؟
خالد: انتظروا لبكرة ... عمي معصب اليوم وواصلة معه ... انتظروا لبكرة يمكن يهدى شوي ويقتنع انه يتكلم
نواف: ما اعتقد .. انت ما شفت شكله وهو يتكلم
خالد: الله كريم ... قوم معي
نواف: خالد مالي نفس اتحرك من مكاني
خالد: مو بكيفك ... قوم وانا عازمك عالعشا
نواف: مافيني يا خالد ... صدقني ... مو قادر اتحرك من الفراش
خالد: لا حول ولا قوة الا بالله ... بتركك على راحتك اليوم بس .... بكرة مو بكيفك
نواف: انت اتركني اليوم وبكرة يصير خير
خالد: افهم انها طردة؟؟
نواف: خلود والله مالي نفس شي
خالد: خلاص على راحتك


في المستشفى ...
فواز قافلة معه ... هو ماله نفس شي ... والزحمة مضيقة صدره اكثر ... صح مع الشغل ينسى شوي ... بس بعد ... كل ما يتذكر السالفة يحس الدنيا تظلم في وجهه ...
صار نص الليل ... خلص الحالات اللي عنده ... حط راسه على طاولة مكتبه وهو يفكر ... يا ترى انا ولد سارة؟؟؟ ولا نواف ؟؟؟ معقولة امي منيرة ما تكون امي؟؟؟
قطع عليه تفكيره صوت جواله ... رفعه وشاف المتصل رؤى ... ماله مزاج يرد عليها ... حط الجوال عالصامت ورجع حط راسه عالمكتب ...
وصل مسج ... فتحه ( فواز طمني عليك ... رؤى)
( بخير)
( اكلت لك شي؟؟)
(مو مشتهي)
( فواز مايصير كذا ... مو قادرة انام وانا افكر فيك)
( لا تفكرين وحطي راسك ونامي ... عندك جامعة بكرة)
( تولي الجامعة ... انت اهم شي في حياتي)
(وانتي كل حياتي)
دخلت عليه الممرضة: دكتور فواز
فواز: هلا
الممرضة: في حالة طارئة مستعجلة
وقف فواز: يالله طالع معك


بيت عبدالعزيز ...
عبدالعزيز ومنيرة على السرير ... كل واحد نايم على طرف ومعطي ظهره للثاني ... ولا واحد كلم الثاني ... وكل واحد يحط اللوم على الثاني ...
بس وين يجيهم النوم؟؟؟ وهم عارفين ان عيالهم متعذبين ومعلقين ...
عالساعة 2 رن جوال عبدالعزيز ... فز عبدالعزيز وركض عالجوال ... شاف رقم المستشفى ... اللهم اجعله خير ...
عبدالعزيز: الو
الموظف المناوب: دكتور عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز: خير عيسى ... في شي؟؟
عيسى: دكتور فواز متمشكل مع ناس هنا ... وشكلهم مو ناوين يجيبونها لبر ... وطلب مني اكلمك
عبدالعزيز: مسافة الطريق وانا عندكم 
منيرة بخوف: عيالي فيهم شي؟؟؟
عبدالعزيز بنظرة: ارتاحي مافيهم شي 
غير ملابسه وطلع وتوجه للمستشفى ...

المستشفى ...

وصل عبدالعزيز المستشفى ... ومن دخل من الباب يسمع صوت صراخ وصجة في المستشفى ...
رككككككككض لجهة الصوت ... شاف الناس مجتمعة حول باب غرفة الدكتور المناوب ... يحاولون يمنعون شخصين معصبين ويصارخون باعلى صوتهم من الدخول للغرفة ...
عبدالعزيز : ايش صاير؟؟
دكتورة لبنى: دكتور عبدالعزيز ... جيت بوقتك ... ادخل لدكتور فواز وهو يشرح لك كل شي ... بس لا تقول انك ابوه ...
عبدالعزيز: الله يستر بس 
تجاوز الناس الواقفة ... وهو يأشر لهم انهم يسكتون وما يبينون للشخصين هو مين ..
دخل المكتب ... شاف فواز يمشي في الغرفة طول بعرض ... واول ما شاف ابوه ... ركض صوبه
فواز: يبه ... زين انك ما تأخرت
عبدالعزيز: ايش الفوضى هذه؟؟؟ ايش صاير؟؟
فواز: قبل ساعة وصلت حالة طارئة ... ولد عمره 7 سنوات
عبدالعزيز: لا تجلس تقطع الكلام ... قول لي اللي صار كله وبسرعة
فواز: قالوا ان الولد انكسرت فيه طاولة من الزجاج ... رحت اشوف الحالة ... دخلت عليه ... فعلا الولد متعور ... بس الحالة بعيدة كل البعد عن طاولة مكسورة ومتأذي منها
عبدالعزيز: شاك في شي؟؟؟
فواز: مو شاك ... الا متاكد ... انت لو تشوف الولد تعرف ان اللي صار فعل فاعل ... مو حادث
عبدالعزيز: وبعدين؟؟؟
فواز: سألت الولد ... بالبداية انكر ... بس ضغطت عليه شوي وقال لي السالفة
عبدالعزيز: وايش السالفة؟؟؟
فواز: الولد هذا مو ولدهم ... سارقينه من فترة ... ومن المنطقة اساسا ... عصابة كبيرة يسرقون العيال وينقلونهم من منطقة لثانية ... ما يعرفون فيها شي ... ويرسلونهم في الشوارع يسرقون من الناس ... وطبعا الدخل كله لهم
عبدالعزيز: اوووووووووووووووووووووووف 
فواز: ايه ... ولما يقل الدخل في يوم ... يشكون ان الولد ياخذ الفلوس له وما يعطيهم اياه كله ... يضربونهم ومو ضرب عادي ... انواع التعذيب
عبدالعزيز: لا تقول لي ان الولد هذا معذبينه؟؟؟
فواز: بقارورة البيبسي ... بعد ما شربها ... كسرها واخذ طرف الزجاجة وغرسها في صدره
عبدالعزيز: اخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
فواز: طبعا انا ماسكت ... اتصلت في الشرطة من الغرفة ومن قبل لا اطلع
عبدالعزيز: عين العقل
فواز: طلعت من غرفة الولد ... بعد ما طلبت مجموعة من الامن ووقفتهم عند باب الغرفة ... والشخصين اللي برا من شافوا الامن يتجمع عند الباب وهم عرفوا اني عرفت وبلغت الشرطة ... ركضوا بيطلعون من المستشفى ... بس انا حذرت الامن اللي عند الباب وما خليتهم يطلعون
عبدالعزيز: شكلك طيحت نفسك بمشكلة يا فواز
فواز بعصبية: مشكلة ايش ؟؟؟ انت ما شفت الولد؟؟ ما اصدق انه الناس في قلوبهم رحمة؟؟؟
عبدالعزيز: لو في قلبه رحمة ما سرق العيال من اهاليهم
فواز: وتبيني اسكت؟؟؟ مستحيييييييييييييل ... وقفتهم ومنعتهم انهم يطلعون من الممر هذا ... طلع معاهم سكاكين وشي زي كذا ... ربطوا يدهم
عبدالعزيز بانفعال: سكاكييييييييييييييييييييييين؟؟؟
فواز: ايه نعم ... تأذى واحد من الامن ... بس قدروا يمسكونهم ويربطونهم
عبدالعزيز: تأذى؟؟؟ ايش صار عليه؟؟؟
فواز: جرح بسيط في يده ... لا تخاف ... هو بخير
عبدالعزيز: يا ولدي قمت اخاف ... شكلهم عصابة ومو بس هالشخصين اللي برا
فواز: عارف ... بس ما هموني ... اللي يغلط بحق ديرتي اوقف بوجهه
عبدالعزيز: والنعم فيك ياولدي ... بس ليش موقفهم عند باب غرفتك؟؟
فواز: وين اوديهم؟؟؟ قلبوا المستشفى بصراخهم ... قلت اخليهم عند الباب بعيد عن زحمة المرضى
دخل الممرض: دكتور فواز
فواز: هلا
الممرض: الشرطة وصلت


خلصوا الشرطة تحقيقاتهم ... وطلبوا بنقل الشخصين لمركز الشرطة ... وطلبوا حراسة للولد الصغير الى ان تتحسن حالته 
الشرطي وهو طالع من المستشفى: شكررررررررررا دكتور فواز ... الله يكثر من امثالك
فواز: ما سويت غير واجبي ... شلون اسكت عن شي زي هذا؟؟؟
الشرطي: المشكلة انهم عصابات كثر ما نمسك فيهم لسه موجودين
فواز: الشر موجود في كل مكان ... بس الحمد لله ربي مسخركم لحمايتنا
الشرطي: شكررررررا ... ما قصرت ... بس ابي انبهك لشي!!!
فواز: هلا
الشرطي: لا تفكر انهم بس هالشخصين ... تراهم مجموعات ... فاحتمال يجيك تهديدات او شي من هالقبيل ... أي احد يتصل فيك تدق علينا وتبلغنا
فواز: ما اخاف الا من اللي خلقني
الشرطي: الحذر واجب
فواز: ان شاء الله
الشرطي: هذا رقم جوالي ... أي اتصال او أي شي غريب يصير لك تتصل فيني على طول
فواز: ان شاء الله

طلعوا الشرطة من المستشفى ... مسك عبدالعزيز كتف فواز ...
لف فواز عليه ونزل راسه ....
عبدالعزيز: ليش داومت اليوم؟؟؟ ما كانت مناوبتك في الجدول؟؟؟
فواز: .........................
عبدالعزيز: ما حصلت تفزع وتداوم الا اليوم؟؟؟ طول عمركم ما تمسكون المناوبة الا بطلعة الروح ... جيت اليوم ومو جدولك ومداوم ... اليوم؟؟؟ الي فيه هالمشكلة؟؟؟
فواز: كنت تبيني اسكت؟؟؟
عبدالعزيز: لو سكت ما كنت واقف لسه قدامي ... اذا سكت عن الحق ما انت بولدي
فواز: طيب ليش معصب؟؟؟
عبدالعزيز: لانه مو مناوبتك ... كان في امكانك تكون في بيتك وتبتعد عن المشاكل هذه كلها
فواز: ............................
عبدالعزيز: ليش داومت؟؟؟
فواز: .........................
عبدالعزيز: فواز اكلمك!! ليش داومت؟؟
فواز: من ضيقة الصدر
عبدالعزيز بعصبية: وليش ضيقة الصدر؟؟؟ انا ابي اعرف ايش تغير عليكم؟؟؟
فواز: كل هذا وما عرفت ليش؟؟؟ كل هذا وما تغير علينا شي؟؟؟ انت ما دخلت على نواف وشفت حالته؟؟؟
عبدالعزيز: اذا على نواف محلولة ... يومين وينسى
فواز: بهالسولة؟؟؟ تتوقع بالسهولة هذه ينسى؟؟؟ طيب خلنا من نواف ... يمكن ينسى ... انا وياه كيف بننسى؟؟؟ شلون بننسى واحنا نطالع امي منيرة؟؟؟ واحنا ما نعرف اذا كانت امنا او لا؟؟؟
عبدالعزيز: صدقني الوضع كذا اريح لكم
فواز: هه ... ما اعتقد انك بتقتنع ... اذا امي كل هالسنين ما قدرت تقنعك ... بس صدقني اذا كان نواف ولد منيرة وانا ولد سارة وما تكلمت .. بتخسرنا احنا الاثنين ... نواف ما بيسامحك لانك خليته يترك زوجته ... ولا انا بسامح كلاني ما ارضى بعذاب اخوي قدامي
ترك ابوه وركب سيارته ....
وقف عبدالعزيز يفكر بالكلام اللي قاله ... وبالموقف اللي صار اليوم وعواقبه ... يا ترى هذا اول عواقب كشف السر؟؟؟


وصل فواز البيت ... البيت ظلاااااااااام وباين ان الكل نايم ... صعد فوق ... وصل لجناحه بس ما قدر يدخل ... اروح اشوف نواف احسن ... رؤى ونايمة عند ليان ... خلني انام عند نواف
دخل غرفة نواف ... شافه نايم ... اطلع اغير ملابسي وارجع انام ... وصل للباب بس رجعه صوت ... التفت لنواف ... ايه الصوت من عند نواف ... صوت انين وتأوه ... رككككككككككض فواز ووصل عنده ... رفع الغطا عنه ... شافه ماسك جواله وعاصره بين يده ... وجبينه يصب عرق ... وجسمه ينتفض ... ويسمع صوت تأوه
فواز: نواف ... نواف؟؟
نواف: آه آه آه آه ...
حط فواز يده على جبينه ونقز من الحرارة اللي تطلع منه .... طلع يرككككككض من الغرفة ... شافه ابوه اللي توه واصل من المستشفى
عبدالعزيز: فواز؟؟؟ ايش صاير؟؟؟
فواز: نواف 
عبدالعزيز بخوف: ايش فيه؟؟
فواز: شاب ضو ... وجسمه كله ينتفض
ركض عبدالعزيز لنواف .. وركض فواز وراح للصيدلية ... طلع منها ميزان الحرارة وخافض الحرارة ... ورجع لاخوه
عبدالعزيز وهو ياخذ الميزان: ما اعتقد ان الدوا بينفع ... قاس حرارته
عبدالعزيز: الحرارة 40 ونص ... ما في فايدة من الخافض ... اركض وهات الابرة بسررررررررررررررررررعة

منيرة اللي ما نامت طول الليل ... حست باصواتهم وحركتهم وطلعت من الغرفة ... شافت نور غرفة نواف مفتوح والصوت من عنده ... راحت لغرفته ودخلت بخوف
منيرة: ايش فيه؟؟؟
عبدالعزيز: حرارته مرتفعة بقوة
منيرة وهي تجلس جنبه: حبيبي ... من القهر ... عسى ما يروح من يدنا
عبدالعزيز بعصبية: منيييييييييييرة
فواز: وليش تسكتها يبه ؟؟؟ ليش؟؟؟ ( مد يده بجوال نواف لابوه ) شوف كم اتصال من هبة وكم مسج ... وهو ما رد على ولا واحد ... اصلا لو رد ايش ممكن يقول لها ... الله يسامحك يبه
طلع عبدالعزيز وهو معصب وراح لغرفته ...
منيرة ودموعها على خدها: لا حول ولا قوة الا بالله
فواز: اطلعي لغرفتك يمه وارتاحي
منيرة: شلون ارتاح وولدي حالته كذا
اثرت الكلمة في نفس فواز كثير ... يا ما سمعها ( ولدي ) بس عمره ما حس بطعمها الا الحين ... يا ترى مين اللي ولدك بحق يمه ... مييييييييييييييييييييييين؟؟؟
فواز وراسه بالارض: بجلس عنده وما بتركه .. .انتي اطلعي وارتاحي
منيرة: الله يخليكم لبعض ولا يحرمني منكم يارب



ثاني يوم الصبح ... وصلت طيارة تركي وشهد ... تركي مكلم سواق من المستشفى ومنتظرهم بالمطار ... ما قال لاخوانه ولا لعيالهم يبي يسويها لهم مفاجأة ...
في السيارة ...
تركي: شهد
شهد: هلا
تركي: انا متعود اول ما ارجع من السفر امر بيت اخوي عبدالعزيز قبل لا ادخل بيتي
شهد باستغراب: طيب؟؟
تركي: ما عندك مانع نمرهم قبل لا نروح الفندق؟؟
شهد: اولا ... اذا ما مريتهم انا اللي بزعل ... ما ابيك تقطع عادة كنت تسويها قبل الزواج
ثانيا ... ليش الفندق بالله؟؟؟
تركي: وين تبينا ننام؟؟؟
شهد: ليش ما عندنا بيت؟؟؟
تركي: حبيبتي انا قايل ل كان الشقة فوضى ومو جاهزة
شهد: طالما ما سكناها بتظل فوضى ومو جاهزة ... مين اللي يرتب او يجهز؟؟؟ لازم نسكنها ونرتب فيها
تركي: بس الوضع مرة سيء ... خلينا ننام بالفندق هاليومين بس
شهد: تركي انا تعبت من نومة الفنادق ... ابي انام في بيتي وارتاح ... وبعدين فلوسك ما خلصت؟؟؟ صار لنا شهر من فندق لفندق
تركي: هههههههههههه لا تخافين عالفلوس ... الله يخلي عبدالعزيز اخوي ... مصاريف شهر العسل بالكامل عليه
شهد: الله يخليه لك ... بس من جد انا ابي اروح للشقة
تركي: وين بتنامين؟؟؟ حتى غرفة نوم مافي
شهد: وين سريرك قبل الزواج؟؟
تركي: موجود ... بس صغير بالمرة
شهد: خلاص انت نام عليه وانا افرش لي بالارض
تركي: لا لا لا لا ... انا ما ارضى كذا
شهد: ترررررررررركي ... من جد مو مستعدة انام في فندق!!!
تركي: طيب نروح الشقة بس بشرط؟؟؟
شهد: اللي تبيه انا حاضرة
تركي: تنامين معي على نفس السرير ... ان شاء الله في حضني
شهد: هههههههههههههههههههه أي مكان ... اهم شي اني ببيتي


وصلوا شهد وتركي لبيت عبدالعزيز ... فيصل فتح لهم الباب ... وعطاهم التقرير كامل ...
تركي: خير؟؟
فيصل: هذا اللي صار؟؟
تركي: شهد فهمتي شي؟؟؟ انا ما فهمت؟؟؟
شهد: ولا انا ... ايش اللي فواز ونواف واحد منهم مو ولد امه منيرة؟؟؟
تركي: ما ادري ... بس اكيد يخرط علينا ... وين جالسين بفيلم هندي؟؟
شهد: ههههههههههههههه احتمال والله

دخلوا الصالة وشافوا لينا منسدحة على كنبة الصالة ... اول ما شافتهم قامت وراحت تسلم عليهم
لينا: الحمد لله على سلامتكم
تركي: الله يسلمك ... وين الناس؟؟؟
لينا: موجودين
تركي: ايش فيك لينا؟؟؟ وجهك مو طبيعي؟؟؟ تعبانة؟؟؟
هنا لينا انهارت بكي ...
تركي بخوف: لينا ايش صاير؟؟؟
لينا: شي ما يتصدق يا عمي
تركي بتردد: لا تقولين لي حكي فيصل صح؟؟؟
لينا: ايه ياعمي
تركي بعصبية: شلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون؟؟؟
لينا: اسمع السالفة ....


غرفة نواف ...
نواف نايم عالسرير ... حرارته مو راضية تنزل ... نايم عالسرير وما فيه حيل ابد ... بس فاتح عينه ... فواز قفل جواله عشان يرتاحون من اتصالات هبة اللي ما وقفت من امس ... منيرة عنده ودموعها ما وقفت ... ليان ورؤى ... كلهم جالسين حوله وموعارفين ايش ممكن يقدمون له ...
دخلت عليهم لينا: ماما ... عمي تركي وصل
منيرة: الحمد لله على سلامته ... اقدر اطلع لغرفتي ولا واقف في الطريق؟؟
لينا: هو تحت ... قال لي اعطيك خبر انه بيدخل
منيرة وهي تطلع من الغرفة: حياه الله

دقايق ودخل تركي عليهم ... عينه مليانة دموع ... واول ما شاف وجه نواف وفواز ما قدر يستحمل اكثر ونزلت دموعه ...
بس دخل ركض فواز له وحضنه وهو يبككككككككككي ...
تركي وهو يمسح على ظهره: خلاص يا فواز ... يكفي
فواز: ايش يكفي يا عمي ... احس اني اختنق اختنق
تركي: لا حول ولا قوة الا بالله ... اهدى وانا بحل لكم الموضوع ان شاء الله
تركه وراح لنواف النايم عالسرير ... حضنه وجلسوا يبكون بصمت ...
شهد حضنت فواز: مو مصدقة يا فواز ... مو مصدقة
فواز: يعني انا اللي مصدق ... احس اني احلم
شهد: يعني واحد منكم يصير ولد خالتي؟؟؟
هز فواز راسه من غير ما يتكلم ... تركته وراحت تسلم على نواف ....
تركي مسح دموعه وجلس: وين عبدالعزيز؟؟؟
ليان: في غرفته
تركي: ليش فيه شي؟؟؟
ليان: كل شوي يدخل ويطل علينا ويرجع لغرفته ... هو بعد ضايق صدره بقوة
نواف: واجد عليه
تركي: نوااااااااااااااااف ... هذا ابوك ... طال الزمن او قصر ... واكيد انه سوى هالشي لمصلحتكم
نواف: مصلحتنا؟؟؟ أي مصلحة تخلينا نتبرى من امنا؟؟
تركي: انا معك ان التصرف من اساسا غلط ... بس هو ليش تصرف كذا؟؟؟ ايش كان هدفه؟؟ هدفه حماية ولده ... واعتقد ان هالشي يشفع له 
نواف وفواز طالعوا في بعض ولفوا للجهة الثانية ....
دخلت منيرة تقطع الصمت اللي حصل: السلام عليكم
قامت شهد وسلمت عليها وبعدها وقف تركي احتراما لها: هلا يمه
منيرة: الحمد لله على سلامتك يا تركي ... نورت بيتك
تركي: منور بوجدودك يمه ... انتي شمعة البيت ... الله لا يحرمنا منك
منيرة: تسلم حبيبي ... تسلم
تركي: وينه عبدالعزيز؟؟؟
منيرة وهي منزلة راسها: في غرفته
تركي: اقدر اشوفه؟؟؟
منيرة: تفضل ... انا ما قلت له انك هنا ... فلا تتوقع انه يدري وما يجي يركض لك
تركي: لا تعلميني في اخوي ... اعرفه واعرف طيبة قلبه


غرفة عبدالعزيز ...
سمع صوت الباب: تفضل
طل تركي براسه وهو يبتسم احلى ابتسامة: ...............
عبدالعزيز من شافه ردت له الروح ... قام وقف ... تركي تقدم له ... اول ما وصلوا لبعض ... وقف كل واحد يطالع في الثاني ... فتح عبدالعزيز ذراعينه ... رممممممى تركي نفسه عليه وحضنه
عبدالعزيز: الحمدلله على سلامتك يا تركي ... الحمد لله على سلامتك
تركي: الله يسلمك ياخوي ... الله يسلمك
عبدالعزيز: بشرني عنك ... وعن صحتك ... والزواج شلون؟؟؟ وشهد كيفها؟؟
تركي: كل هذا بخير وتمام وعال العال ... بس من دخلت بيتك تغير كل شي
عبدالعزيز: تركي ... ما ابي اسمع شي في الموضوع هذا
تركي: ليش يا خوي ... ليش؟؟؟
عبدالعزيز وقف وهو معصب: انت ما تعرف انا ليش سوت كذا ... انت ماتعرف ... مو مستعد اني اهدم كل اللي بنيته هالسنين
تركي: بس هالبنيان تصدع ... واحتمال انه ينهدم في أي وقت ... ليش ما تهدمه بنفسك وترجع تبنيه؟؟
عبدالعزيز: .......................
تركي: ايش قلت ياخوي؟؟؟
عبدالعزيز: لا ... لا ... لا ياتركي لا
تركي: والحل؟؟
عبدالعزيز: الحل انهم ينسون اللي سمعوه ... سامع ينسونه ... ويرجعون يعيشون مثل اول
تركي: مع اني عارف وانت عارف ان هالشي مستحيل ... بس على راحتك

غرفة نواف ...
رن جوال ليان ... رفعته وشافت الاسم ... حطته عالسايلنت واشرت للينا ورؤى يلحقونها برا
وقفت عند غرفتها تنتظرهم ... وهي تطالع باسم المتصل ...
وصلت رؤى: خير يا ليان؟؟
ليان: وينها لينا؟؟؟
رؤى: انتظري عليها تطلع من غير ما يحسون الاولاد
وصلت لينا: خير؟؟؟ ايش في؟؟
رفعت ليان جوالها لهم يقرون اسم المتصل ...
رؤى: لا حول ولا قوة الا بالله
لينا: حبيبة قلبي ... ايش نسوي؟؟؟
ليان: مو اول مرة تتصل ... وانا ما ارد عليها ... اتوقع لو تأخرنا عليها شوي تتصل في امي ... اكيد جالسة تحاتي نواف اللي ما رد عليها من امس واليوم مقفل جواله
لينا: خلاص ردي عليها يا رؤى
رؤى: وانا دايما حاطيني بوجه المدفع؟؟؟ ما اقدر
ليان: ما ادري ايش اقول لها
: تقولين لمين؟؟؟
التفتوا البنات وشافوا فواز
لينا: جيت بوقتك يا فواز
فواز: ايش صاير؟؟
ليان: هبة من الصبح وهي تتصل علي .. وما وقفت ... وانا ما ارد عليها ... اخاف تتصل في امي
فواز: لا حول ولا قوة الا بالله
رؤى: ردي عليها ياليان ... وقولي لها أي شي
ليان: يا سلام ... انتي ما رضيتي تردين وانا ارد
رؤى: هي داقة عليك ... لو انا رديت بتشك اكثر صدقيني
فواز: صح كلام رؤى ... ردي عليها يا ليان
ليان: طيب ايش اقول لها؟؟
فواز: قولي لها مريض
لينا: اخاف تلبس عبايتها وتجي تزوره
رؤى: قول لي لها مريض ... واذا قالت ايش فيه ... قولي مسخن ... وهو دايما اذا سخن ما يرضى يشوف احد او يرد على احد ... بس فواز يدخل عليه ويعطيه الدوا ... وهو دايما كذا ... اذا مرض ما يحب احد يدخل عليه
لينا: صح كلام رؤى ... وكذا ما بتجي وتفشل عمرها
ليان: اوووووووووووووف ... امري لله
راحت ليان ترد على هبة ... ورجعت لينا لغرفة نواف ... نزل فواز راسه وهو يضغط عليه بيده ... حطت يدها على كتفه ورفع راسه لها
رؤى: حبيبي تعبان؟؟؟
فواز: ايش تتوقعين يا رؤى؟؟
رؤى: مصدع؟؟
فواز: شوي
سحبته رؤى من يده: ممكن تجي معي شوي؟؟
فواز: نواف بروحه 
رؤى: كلهم عنده ومو ضاره شي ... تعال معي
مسكت يده ومشت معه لين جناحهم ... وصلته للسرير وجلسته: انتظرني ثواني
تابعها فواز بنظراته ... راحت لادراج تسريحتها وطلعت منه علبة البنادول ... وراحت للثلاجة وطلعت الموية منها 
راحت عنده ومدت يدها: خذ لك حبتين بنادول
اخذ فواز البنادول والموية من غير ما يتكلم ... خلص الموية وقام بيوقف ... حطت يدها على كتفينه وجلسته مرة ثانية: وين؟؟؟ انا ما خلصت
فواز: بروح لنواف!!
رؤى: انتظر شوي
نومته على السرير: بسوي لك مساج خفيف وبعدها روح لنواف او لاي مكان تبيه
سمع فواز كلامها لانه فعلا بحاجة لهالشي .. راسه بينفجر من الصداع


غرفة ليان ...
اتصلت في هبة بعد تردد ... بس ما لها الا هالحل ... سمت في نفسها ودقت عالاتصال
من اول رنة ردت عليها هبة بلهفة: الووووو... ليان ... وينك؟؟؟
ليان: هلا هبة ... موجودة
هبة: وليش ما تردين على التلفون؟؟؟
ليان: كنت جالسة تحت وناسية تلفوني فوق
هبة: بغيت اسالك عن نواف ... اتصل فيه من امس وما يرد علي ... واليوم جواله مقفل
ليان: ها ... ايه هو تعبان شوي
هبة بخوف: ايش فيه؟؟؟
ليان: لا ابد ... بس مسخن وحرارته مرتفعة شوي
هبة: سلامته ما يشوف شر
ليان: الشر ما يجيك
هبة: طيب اقدر اكلمه؟؟
ليان: هو نايم
هبة: امممممممممم طيب اذا حصلت احد يجيبني بجي واطل عليه
ليان بسرعة: لاااااااا
هبة باستغراب: ليش؟؟؟
ليان: انتي ما تعرفين نواف ... اذا مرض ما يحب يشوف احد ولا يكلم احد
هبة: بس انا مو أي احد ... انا زوجته!!!
ليان في نفسها: بلاك ما تعرفين انك ممكن تكونين خالته
ليان: حتى احنا خواته ما نشوفه ... ولا امي ... ما يرضى احد يدخل عليه غير فواز ... حتى ما يجلس عنده بس يعطيه الدوا ويأكله ويطلع
هبة: ايش الطبع الغريب هذا؟؟؟
ليان: هذا هو نواف من يومه
هبة: طيب على راحته ... بس تكفين طمنيني عليه
ليان: ان شاء الله
هبة: وخلي جوالك جنبك ... مو تنسينه فوق
ليان: ولا يهمك 
هبة: في امان الله
ليان: مع السلامة
هبة: ليااان
ليان: هلا هبة
هبة: سلمي على نواف
ليان: .......................
هبة: ليان تسمعيني؟؟؟ سلمي على نواف
هبة: ان شاء الله


جناح فواز ...
خلصت رؤى وقامت تغسل يدها ... مسكها فواز ... لفت عليه 
فواز: رؤى؟؟
رؤى: عيونها
فواز: تحبيني؟؟؟
رؤى: انت عندك شك بهالشي؟؟؟
فواز: حتى لو كنت مو ولد خالتك؟؟
رؤى: وايش دخل هالموضوع بحبي لك؟؟؟
فواز: يعني ما تتركيني؟؟
رؤى: فوااااااااااز ... انت من جدك اتركك عشان موضوع سخيف مثل هذا؟؟؟
فواز: سخيف؟؟؟ تعتبرينه موضوع سخيف؟؟
رؤى: هو يمكن موضوع مهم بالنسبة لك ... بس بالنسبة لي انا سخيف ... انا ما همني ولد من تكون ... انا همني انك فواز ... حبيبي اللي ما استغنى عنه


مر يومين والوضع على ما هو عليه ... 
نواف حرارته مو راضية تنزل ... 
هبة مو راضية تبطل اتصالات وترد عليها ليان وتطمنها
عبدالعزيز مو راضي يتكلم
فواز جواله مو راضي يسكت من اتصالات غريبة وتهديدات وهو مطنش الموضوع عالاخر
منيرة مو راضية تبطل دموعها
نورة عرفت بالموضوع من شهد وركضت تشوف عيالها او بالاخص تدور بين عيونهم على ولد اختها وحذرها عبدالعزيز من انها تتكلم او تقول للناس او حتى يطلع الخبر




رن جوال فواز للمرة الالف اليوم ... هو عارف الرقم هذا ... اوووووووف خلني ارد واخلص منه ... طلع من غرفة نواف ونزل للصالة حتى ما يسمعه احد ...
فواز بعصبية: نعم ... انت ما تبطل اتصالات؟؟؟
: ولا ببطل حتى اخذ بثاري
فواز: عندك شي عندي؟؟
: جنيت على نفسك باتصالك عالشرطة
فواز: ايش كنت تبيني اسوي وانا اشوف الولد بالحالة هذه قدامي؟؟؟
: تعالج الولد وانت ساكت ... اعتقد ان وظيفتك دكتور ... مو شرطي او محقق
فواز: يا سلاااااااااام
: طبعا ... انت تستلم فلوسك على علاجك ... ليش تتدخل وتتصل بالشرطة ... لو كنا نبي احد يتصل بالشرطة كنا رحنا لاي مستشفى حكومي ... مو ندفع فلوس وننفضح!!!
فواز: يعني المستشفى الخاص ناس بايعة ضميرها؟؟؟ لااااااااا غلطان ... الدكتور دكتور وين ما يكون
: المهم انا مو متصل اسمع محاضراتك
فواز: ليش متصل؟؟
: ابيك تكتب وصيتك هاليومين ... لانك ما بتلحق تكتبها بعدين
فواز: ما هميتني لا انت ولا عشرة من امثالك
قفل السماعة بوجهه وهو معصب حده من هالناس اللي ما تخاف ربها ولا عندها ضمير
سمع صوت الجرس ... راح يفتح الباب وشاف عمه عبدالرحمن ...
فواز وهو يبوس راس عمه: الحمد لله على سلامتك يا عمي
عبدالرحمن: الله يسلمك ... وين ابوك؟؟
فواز: فوق في غرفته
عبدالرحمن: اطلع وقول له اني انتظره في المكتب تحت 
فواز باستغراب: ان شاء الله
خالد: اخذني معك يا فواز


مكتب عبدالعزيز ...
دخل عبدالعزيز: السلام عليكم
وقف عبدالرحمن وسلم على اخوه: وعليكم السلام
عبدالعزيز: الحمد لله على السلامة
عبدالرحمن: الله يسلمك
عبدالعزيز: مو قلت بتجلس اسبوع؟؟؟ ليش رجعت بدري؟؟؟
عبدالرحمن: تبي اسمع هالمصايب اللي صارت واجلس هناك؟؟
عبدالعزيز: شفت يا عبدالرحمن ... عمري ما توقعت ان السر بيكشف بالطريقة هذه
عبدالرحمن: عمري ما توقعت ان في احد بيدفع الثمن كذا؟؟؟ نواف .... تراه كاسر خاطري بقوة
عبدالعزيز: ما ادري كيف وافقت عالزواجة هذه
عبدالرحمن: الله يهديك ... شلون نسيت شي مثل هذا؟؟؟
عبدالعزيز: ما ادري ... ما ادري ياخوي ... انا من رضعتهم نورة ورضعتهم منيرة وانا مفكر اني انتهيت من موضوع المحارم ... قلت ان خوال فواز هم خوال نواف ... وخوال نواف هم خوال فواز ... وما عمري فكرت ان في احد ممكن يكون محرم لواحد منهم والثاني لا ... وموضوع رضاعة ام سالم لسارة ما انذكر عندي الا كم مرة ... وانا ما عطيت الموضوع اهتمام وقتها ... ما توقعت ان الايام بتدور وولدي ياخذ منهم
عبدالرحمن: والحل؟؟
عبدالعزيز: نواف يطلق هبة ... ونقفل عالموضوع
عبدالرحمن: تعتقد ان هذا هو الحل؟؟؟
عبدالعزيز: ايش تبيني اسوي؟؟؟
عبدالرحمن: انا معك بهالحل لو الاولاد ما عرفوا الحقيقة ... بس احين العيال معلقين ومو عارفين ارضهم من سماهم ... بغض النظر عن موضوع هبة ... تتوقع الاولاد بيرجعون عادي؟؟؟
عبدالعزيز: يومين وينسون
عبدالرحمن: لو بينسون كان نسيت انت او منيرة او ام محمد الله يرحمها ... لا تضحك على نفسك يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: ما اقدر اقول لهم وولدي يتعذب؟؟؟
عبدالرحمن: واحين هو مو متعذب؟؟؟
عبدالعزيز: اثنينهم متعذبين ... مو بس ولدي
عبدالرحمن: وليش تخلي الثاني يتضايق اذا بامكاننا انا نخلي واحد بس اللي يتضايق
عبدالعزيز: مستعد استحمل أي شي ... الا اني اشوف ولدي ضايق صدره
عبدالرحمن: الحل اننا نقول لهم الحقيقة يا عبدالعزيز
عبدالعزيز بانفعال: ما اقدر ... ما اقدر
عبدالرحمن: اذا ما تقدر انا بقولهم .... بصعد واقول لهم ... حتى لا تصعد معي اذا ما تحب تشوف المشهد هذا ... انا بعلمهم الحقيقة وننهي المهزلة الحاصلة
عبدالعزيز: ................................
عبدالرحمن: ايش قلت ياخوي؟؟؟
عبدالعزيز بصوت ما يطلع: اللي تشوفه



غرفة نواف ...
صعد عبدالرحمن للغرفة بعد ما قالوا لمنيرة وطلعت من الغرفة ...
نواف من شاف عمه حاول يقوم احتراما لعمه ... بس عمه كان اسرع منه ومسكه وما رضى له انه يصحى ... 
عبدالرحمن: خلك مرتاح ياولدي
نواف: الحمد لله على سلامتك ياعمي
عبدالرحمن: الله يسلمك ... سلامات ما تشوف شر؟؟
نواف: الشر ما يجيك
التفت لفواز: وين امك والبنات؟؟؟
فواز: امي والبنات كل وحدة بغرفتها
عبدالرحمن: خلهم يجون كلهم هنا ... حتى رؤى زوجتك
فواز: امرك ياعمي
تركي: ايش عندك ياعبدالرحمن؟؟؟
عبدالرحمن: خلهم يتجمعون وانت تعرف كل شي
ما مرت دقيقتين الا والكل متواجد فب الغرفة ...
منيرة ... فواز ... رؤى ... تركي ... شهد ... لينا ... خالد ... ليان ... فيصل ... لما
الكل واقف وينتظر يعرف السبب اللي جمعهم عبدالرحمن عشانه ...
منيرة: خير يا بو خالد ؟؟
عبدالرحمن: الخبر بوجهك يا ام فواز ... طبعا الى الان انتي ما ينادونك الا بهالاسم
منيرة: وما ارضى احد يناديني بغيره 
عبدالرحمن: مهما كان ولدك؟؟؟
منيرة: اثنينهم عيالي يا بو خالد ... وطول عمري الناس تناديني بام فواز ... والى ان اموت
عبدالرحمن: طول عمرك اصيلة ... وما منك اثنين ... كفيتي ووفيتي ... وتعذبتي بما فيه الكفاية ... من يوم ولادة الاولاد وانتي تحاولين فيني اقول لك من ولدي ... وانا ما قلت لك ... والله العالم والشاهد انك كل ما سألتيني وانا احس بالذنب ... بس هذا اخوي ... وانا ما اتخلى عنه لو مهما صار
منيرة: وانا عمري ما شلت بخاطري عليك ... وتاكد ان معزتك لعبدالعزيز تفرحني وما تضايقني
عبدالرحمن: بنت رجال يام فواز ... بنت رجال ... بس اليوم انا برد على سؤالك يام فواز ... بقولك من ولدك ومن هو ولد سارة
بس قال عبدالرحمن جملته هذه الكل تيبس مكانه وما تحرك ... منتظريم يسمعون المفاجاة اللي بيفجرها عبدالرحمن
منيرة: اذا هالشي يضايق عبدالعزيز فلا تقول ... لا تخسره بعد هالسنين
عبدالرحمن: انا ماجمعتكم الا بعد ما اخذت الاذن من اخوي ... انتي عارفة ما اطلع من شوره
منيرة: الله يخليكم لبعض ... تكلم يا بو خالد ... كلنا نسمعك
عبدالرحمن: قبل لا اقول لك مين ولدك ... انتي من حسيتيه ولدك
منيرة: احساسي بحتفظ فيه لنفسي ... واعتقد ان هالشي من حقي ... والله يخليك عجل وقول ... لاني احس ان قلبي ينبض الف نبضة في الثانية
نواف: لحظة يا عمي
عبدالرحمن: ايش عندك يا نواف؟؟؟
التفت نواف لفواز: فواز ... تعال جنبي
راح فواز عنده وجلس جنبه عالسرير ... شبكوا يدينهم ببعض .. وكل واحد يضغط على يد الثاني بقوة ... 
رؤى راحت لفواز وحطت يدينها على كتفه وضغطت عليه ... التفت لها وتعلقت عيونهم ببعض ... ابتسمت له ابتسامة تطمنه ... مع انها هي نفسها متوترة ... بس لعيون فواز تستحمل كل شي 
عبدالرحمن: قبل لا اقولكم ... ابي ابين لكم شي ... ابوكم ما سوى هذا الا لانه يحبكم ... ولد منيرة ما ضره شي ... بس الصدمة للي بيكون ولد سارة ... حبيت اقول له ان ابوك ماسوى هالشي الا من معزته لك وغلاتك عنده ... ما حب انك تنظلم ... يمكن تشوف هالشي غلط ... بس هو اجتهد وهذا اجتهاده
نواف: عمي تكفى اعصابي تلفت ... قول لنا مين ولد سارة؟؟؟
عبدالرحمن وهو منزل راسه: ولد سارة هو
: عبدالرحممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممن
التفت الكل للصوت ...
عبدالرحمن: ايش في؟؟
عبدالعزيز: لو تكلمت ... لا انت اخوي ولا انا اعرفك
تركهم وطلع ...
نزل عبدالرحمن راسه ... فواز ونواف رخوا يدهم عن بعض وكل واحد يحس بقهر ... باقي على معرفتهم ثواني بس ... الله يهداك يا يبه ... لو تأخرت ثانية وحدة بس كنا عرفنا


اليوم الثاني الصبح ...
البنات جالسين يفطرون ... نزلوا فواز ورؤى ...
فواز: السلام عليكم
ليان: وعليكم السلام ... حياكم افطروا
فواز: مالي نفس
ليان: وانتي رؤى
رؤى: مو مشتهية شي
ليان: سديتوا نفسي الله يهداكم
فواز: يالله رؤى انا بطلع للمستشفى ... تروحين مع ليان
رؤى: أي حبيبي ... الله معك 
: السلام عليكم
التفتوا كلهم للصوت ...
فواز: نواف ... ايش مصحيك من الفراش؟؟؟
نواف: بروح الدوام
فواز: من جدك انت؟؟؟
نواف: ما فيني شي صدقني 
ليان: حياك حبيبي افطر
نواف: مو مشتهي ... وبتأخر عالدوام
فواز: يالله نواف ... تعال معي
نواف: لا بروح بسيارتي
فواز باستغراب: ليش؟؟
نواف: عندي مشوار قبل المستشفى
فواز: براحتك


المستشفى ...
دخل شخص للمستشفى ووقف عند موظف الامن اللي عند الباب: السلام عليكم
موظف الامن: وعليكم السلام
الرجال: لو سمحت بغيت اسال عن ولد صاحب المستشفى ... هو دكتور هنا صح؟؟؟
موظف الامن: ايه نعم ... بس أي واحد فيهم ... هم ثلاثة
الرجال: كلهم دكاترة؟؟؟
موظف الامن: في عيال الدكتور عبدالعزيز وولد الدكتور عبدالرحمن
الرجال: طيب ايش تخصصاتهم؟؟؟
موظف الامن: واحد اسنان وواحد اطفال والثالث عظام
الرجال: دكتور الاطفال
دخل نواف للمستشفى وهو ماشي: السلام عليكم
موظف الامن: وعليكم السلام
موظف الامن للرجال: هذا هو ولد صاحب المستشفى
الرجال: اها ... شكرا
موظف الامن: أي خدمة؟؟؟
الرجال: ها ... لا شكرا شكرا
شافه موظف ثاني: ايش عندك تسولف مع الناس
موظف الامن الاول: هو يسأل
الثاني: عن ايش؟؟؟
الاول: عن ولد صاحب المستشفى دكتور الاطفال
الثاني: وليش ما وصلته عنده
الاول: ما شفته يمر قبل شوي
الثاني: يالثور ... هذا نواف ... هذا دكتور العظام ... الاطفال الدكتور فواز
الاول: يوووووووووووووه ... خربطت
الثاني: هذا وهم ما يشبهون بعض ... لو كانوا توم ونسخة من بعض ايش سويت؟؟؟
الاول: صادق ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه







طلع الرجال من المستشفى ورفع جواله واتصل بالرقم اللي يبيه
: شفته؟؟؟
الرجال: أي نعم 
: ثبت شكله؟؟؟
الرجال: زي ما انا حافظ اسمي ... اليوم نخلص كل شي
( بس اللي ما يعرفه الرجال انه شاف نواف ... والمطلوب هو فواز )



مكتب فواز ...
دخل نواف: سلام
فواز: وعليكم السلام ... ليش تأخرت؟؟
نواف: مريت المحكمة 
فواز: ايش عندك؟؟؟
نواف بحسرة: طلقت هبة
فواز: ايييييييييييييييييش؟؟؟
نواف: وليش مستغرب؟؟؟
فواز: نواف كان صبرت شوي
نواف: الى متى؟؟؟ خل البنت تروح بحالها ... كفاها اللي جاها منا
فواز: لا حول ولا قوة الا بالله ... قلت لها؟؟؟
نواف: دقيت على شهد تقول لها اني طلقتها وانها تسامحني وتعرف ان هالشي غصب عني




الجامعة ...
لينا: رؤى فيك شي؟؟؟
رؤى: ما ادري ... احس ان راسي يدور
لينا: طيب اطلعي وروحي البيت
رؤى: ها ... ما ادري يمكن اصير احسن
لينا: فطرتي؟؟
رؤى: لا ... ما كنت مشتهية
لينا: طيب تعالي معي ننزل للكافتيريا واكلي لك شي
رؤى: يالله


وهم نازلين الدرج ... حست رؤى ان الدنيا تدور فيها ... ما قدرت تمسك نفسها اكثر وطاحت من الدرج ... طاحت درجتين ومسكتها لينا
لينا: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
تجمعوا البنات حولها ... طلعت لينا جوالها ودقت على ليان
ليان: ايوه لينا
لينا: ويييييييينك؟؟؟
ليان: في الكلاس
لينا: تعالي لي الدرج بسررررررررررعة
ليان: ايش صاير؟؟؟
لينا: رؤى اغمى عليها وطاحت عالدرج ... بسرررررعة تعالي
وصلت ليان ... والبنات صحوها بموية ... وبدت توعى شوي شوي ...
رؤى: ايش صار؟؟؟
لينا: رؤى ايش تحسين فيه؟؟؟
رؤى: ما ادري
ليان: فواز جاي بالطريق ... وين عبايتها؟؟؟
لينا: خذي المفتاح وطلعي اغراضها واغراضي من اللوكر




وصل فواز الجامعة ... ما عرف شلون يسوق اصلا ... من دقت عليه ليان ركب سيارته ومشى باقصى سرعة عنده ... طلع جواله ودق على ليان: انا عند الباب
دقايق وطلعوا البنات وهم ماسكين يد رؤى ... من شافهم نزل من السيارة بسرعة ومسكها
فواز بخوف: ايش صار؟؟؟
لينا: ما ادري ... كنا نازلين من الدرج وفجأة طاحت
فواز: طيب شوي شوي عليها ... وركبوها السيارة وتحركوا للمستشفى


بيت يوسف ... وبالتحديد غرفة هبة
هبة بصدمة: اييييييييييييييييييييييييش؟؟؟
شهد ودموعها نزلت: صدقيني يا هبة ان هالشي غصبا عنه
هبة: ايش الشي اللي يخليه ينغصب انه يطلقني؟؟
شهد: ما اقدر اتكلم 
هبة بعصبية: وليش جاية عندي؟؟؟
شهد: لان نواف طالب مني اني اوصل لك الخبر ... واقول لك سامحيه
هبة: اسامحه على ايش؟؟؟ انه هدم حياتي ... انه عيشني بحلم وفجأة صحاني منه؟؟؟ انه وصلني السما وفجأة طيحني عالارض
شهد: تكفين ياهبة ... لا تعذبيني بهالكلام ... تكفين
هبة: وانا؟؟؟ ما في احد حسب حساب لعذابي؟؟؟
شهد: هبة لو عرفتي السبب بتعذرينه ... صدقيني غصب عنه
هبة بصراخ: لا تقولين غصب عنه ... لا تقولين هالكلمة ... ولا اقولك ... اطلعي من هنا ... ما ابي اشوف احد ما ااااااااااااااااابي ... ابي اجلس بروحي ... ابي اجلس بروحي
رمت نفسها عالسرير وانفجرت بكا ...
لبست شهد عبايتها ودموعها على خدها ... وصلت عند الباب والتفتت لهبة: مع السلامة يا هبة ... بس اذا كنتي تحبين نواف بجد ... سامحيه



المستشفى ...
رؤى نايمة عالسرير والبنات حولها ...
دخل عليهم فواز ووجهه ما يتفسر ... البنات من شافوا وجهه خافوا ...
لينا: ايش صاير؟؟؟
فواز بجمود: ممكن تطلعون وتتركونا؟؟؟
ليان: صاير شي؟؟
فواز بعصبية: ممكن تطلعون وتنتظرونا برا
لينا وليان مسكوا يد بعض وطلعوا برا بهدوء ...
رؤى بخوف: فواز صاير شي؟؟؟
قرب منها فواز وبهدوء: ليش سويتي كذا؟؟؟
رؤى باستغراب: ايش سويت؟؟؟
فواز باستهزاء: يعني ما عندك خبر؟؟؟
رؤى: خبر عن ايش؟؟؟
فواز: تبي تبينين لي انه ماعندك خبر انك حامل؟؟؟
رؤى: حاااااااااامل؟؟؟
فواز: تمثيليتك ما تمشي علي
رؤى باستغراب: أي تمثيلية؟؟؟
فواز بعصبية: البسي عبايتك وخلينا نروح البيت ... لاني لو جلست اكثر هنا ممكن اذبحك
تركها وطلع برا بعصبية ... استغربت رؤى منه ... ليش تصرف كذا في اليوم اللي سمع فيه الخبر اللي المفروض يكون احلى خبر بحياته ...


وصلوا البيت والبنات طايرين من الوناسة ... صعدوا رؤى لغرفتها وهم مبسوطين انهم بيصيرون عمات ... ركضوا لامهم وقالوا لها وهي فرحت بقوة وركضت لرؤى وباركت لها ...
رؤى على كثر فرحتها بالحمل على كثر زعلها من ردة فعل فواز ...

عالمغرب دخل فواز الجناح ...
رؤى كانت منسدحة على الفراش ... من دخل قامت جلست: فواز
التفت لها فواز وطالعها من غير ما يكلمها : ................
رؤى ودموعها على خدها: فواز ... انت متضايق لاني حامل؟؟؟
فواز: .......................
رؤى: فواز انا اكلمك؟؟؟
فواز: ................................
رؤى: فوااااااااااااااز
فواز بعصبية: لا ... طبعا مبسوووووووووووووط ... مبسوط وانا اشوف زوجتي تذبح ولدي 
رؤى باستغراب: اذبحه؟؟؟
فواز: لا تقولين لي انك ما تدرين انك حامل؟؟؟ انتي حامل من شهر ونص ... مو معقولة ما عرفتي؟؟؟
رؤى: فواز انا شكيت بالموضوع ... بس بعدين قلت يمكن لا ... لان دورتي في الفترة الاخيرة مو منتظمة بالمرة
فواز: هه ... اضحكي علي
رؤى ودموعها غطت وجهها: طيب ايش بستفيد اذا ذبحت ولدي؟؟؟
فواز: انتي مو اكيد بتذبحينه ... انتي منتظرة تشوفين اذا كنت فعلا ولد خالتك او لا ... اذا كنت ولد خالتك اوكي بتكملين معي .. واذا كنت لا فاكيد بتتطلقين ... ليش تبلشين نفسك بولد مني ... قلتي ما اهتم بنفسي وصحتي خليها سيئة ... يمكن ينزل من نفسه ... شفتي مافي فايدة ... رحتي ورميتي نفسك من الدرج ... بس الحمد لله ان لينا كانت جنبك
رؤى: فواااااااااز ... ما اصدق انك تفكر بالشكل هذا ... ما اصدددددددددق ... معقولة تفكر فيني بالشكل هذا؟؟؟ اني ممكن اذبح ولدي؟؟؟ 
وبعدين انا ايش تفرق معي اذا كنت ولد خالتي او لا ... انا لما حبيتك حبيتك انت فواز
فواز: يعني لو ما كنت ولد خالتك بتحبيني؟؟؟
رؤى: فواز انا احبك لشخصك ... احبك لانك زوجي حبيبي ... لو احبك لانك ولد خالتي كان حبيت نواف كثر ما احبك ... صح انا احب نواف ... بس كولد خالة ... ما يجي ربع حبي لك
فواز: .............................
رؤى انهارت من البكي: بس انت كذا يا فواز ... عمرك ما هنيتني بشي ... كل مرة تغلط علي وتنكد علي اجمل لحظات حياتي ... وبعدين كالعادة تجي وتعتذر وتقول لي استحمليني ... ليش يا فواز ... لييييييييش ؟؟؟ ليش تسوي فيني كذا؟؟؟ اذا ما كنت تحبني طلقني ورجعني بيت ابوي ... بس لا تعذبني ... لا تعذبني
رمت نفسها عالسرير ... وانفجررررررررررررررررررررررت بكي ...
فواز ضاق صدره بقوة ... اخذ مفتاح السيارة ونزل وهو يركض ...

في الصالة ...
كلهم جالسين ... عبدالعزيز ومنيرة والبنات ونواف ... سمعوا صوت عالدرج ... التفتوا كلهم ... شافوا فواز ينزل من الدرج وهو يركض ... ناداه ابوه بس ما وقف
عبدالعزيز بخوف: نواف قوم شوف اخوك
ركض نواف وراه ولحق عليه بالشارع: فوااااااااز
وقف فواز عند باب سيارته ... والتفت لنواف الواقف عند باب البيت: نعم
نواف: ايش فيك؟؟؟
فواز بنرفزة: ما فيني شي
نواف: مو علي هالحكي ... ليش ضايق صدرك؟؟؟
فواز: ...........................
نواف: فواز ... أي شي يصير مستحيل يفرق بيني وبينك ... فاهم؟؟؟
فواز: بعد عني يا نواف دام النفس طيبة ... 
ولف وجهه للجهة الثانية ... شاف سيارة وقفت عند باب البيت ... انتبه للمسدس اللي طلع من الشباك ... وتوجه ناحية نواف
فواز باعلى صوته: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااف












لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااا






والاخييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير ...


في المستشفى ...
عند باب غرفة العمليات ... الكل متوتر ودموعه ما وقفت ...
عبدالعزيز جالس عالارض عند غرفة العمليات وحاط راسه بين يدينه ... ما تكلم ولا كلمة من دخل المستشفى ...
اخوه واقف في الجهة الثانية ووجهه عالجدار ومو عارف ايش يسوي ... 
منيرة تمشي في الممر رايحة وراجعة ودموعها ما وقفت ولسانها يدعي ان ربي ينجي ولدها ويقومه بالسلامة ...
وصلوا عبدالرحمن وولده خالد ... عبدالرحمن من شاف الوضع وقف مكانه وتيبس من الخوف ...
خالد راح لمنيرة وحضنها ...
منيرة: ولدي يا خالد ... ولدي
خالد: الله يقومه بالسلامة يا عمة ... الله يقومه بالسلامة
عبدالرحمن وهو يقرب من اخوه: عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز ولا تحرك من مكانه: ..............................................
عبدالرحمن: عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز: ................................................
عبدالرحمن: صلي عالنبي يا عبدالعزيز ... ان شاء الله يقوم بالسلامة
عبدالعزيز: ................................................
يئس من اخوه ... هز راسه ولف راسه لولد اخوه الواقف وشاف خالد عنده يحاول فيه يرفع راسه ... لكن لا حياة لمن تنادي ... راح لمنيرة
عبدالرحمن: ان شاء الله خير يا ام فواز ... ان شاء الله خير
منيرة: يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب
عبدالرحمن: وين اصابته بالضبط؟؟؟
منيرة وصوتها يالله يطلع: طلقتين ... رصاصة بالكتف ورصاصة احتمال في القلب
عبدالرحمن: لا حول ولا قوة الا بالله
نزل عبدالرحمن راسه وغطى وجهه وهو يصيح ...


سمعوا صوت ناس تقرب منهم ... رفع راسه عبدالرحمن ... شاف تركي ومعه شهد وشكلهم منهارين عالاخر ...
ركض تركي لعبدالعزيز وحضنه وهو يبكي ...............
عبدالعزيز ما تحرك من مكانه ولا رفع راسه اصلا ...............
تركي: عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: ...........................
تركي: عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: .......................
: تركي
رفع تركي راسه وشاف عبدالرحمن واقف ووجهه مو مبين من الدموع ...
وقف تركي وحضن اخوه وهم يبكون بقوة ...
تركي: ليش ما يرد علي؟؟
عبدالرحمن: هذا حاله من وصل
تركي: الله يقومه بالسلامة ... الله يقومه بالسلامة ... الله يقومه بالسلامة
عبدالرحمن: اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييين


شهد وهي تحضن منيرة: خااااااااااااااااااااالتي؟؟
منيرة وهي تمسح على ظهرها: ادعي له يا شهد ... ادعي له
شهد: خالتي انا لسه مو مصدقة 
منيرة: ولا انا ... بس ما بيدنا شي غير الدعاء
شهد: ربي يحفظه ويقومه بالسلامة
منيرة: اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييين


بيت عبدالعزيز ...
البنات ذابحين عمرهم صياح ... جالسين في جناح فواز حول رؤى المنهارة على السرير ...
رؤى: ابي اروح له!!
ليان: امي قالت اجلسوا وانتظروا بنرد عليكم خبر
رؤى: طيب كلموهم؟؟
لينا: ما يردون علينا
رؤى بعصبية: وتبونا ننتظر؟؟؟
ليان: ما بيدنا شي؟؟
رؤى: انا بروح ما تبون تجون معي كيفكم
لينا: رؤى؟؟؟
رؤى: المفروض رجلي على رجله ... وما يطلعون من هنا الا وانا معهم
ليان: انتي انتظرتي شي ... من سمعتي الصوت وبعدها الصراخ واغمى عليك على طول
ناظرت فيهم رؤى وخذت جوالها الموجود جنبها ودقت على ابوها ...
احمد: هلا والله باحلى البنات
رؤى وهي تبكي: بـــــــــــــابــــــــــــــــــــــا



بيت يوسف ...
هبة في غرفتها والنور مطفى ... هذا حالها من طلقها نواف ... دخل عليها فهد 
فهد: هبة؟؟؟
هبة: ...........................
فهد: ما عاش من ينزل دمعة من عينك
هبة: هذا هو عايش ومبسوط وانا اللي دفعت الثمن
فهد: ومن قالك انه عايش ومبسوط؟؟؟
هبة: ها؟؟
فهد: رحت قبل شوي لبيتهم ... ناوي اطقه لين يموت بين يدي ... فتحت لي الخدامة وقالت لي ايش صار فيه
هبة بخوف: ايش صار؟؟؟



المستشفى ...
وصلت رؤى مع ابوها ... ركضت لخالتها وحضنتها وهي تبكي
منيرة: رؤى حبيبتي ايش اللي جابك هنا؟؟
رؤى: شلون تبيني اجلس في البيت؟؟؟ هذا الغالي يا خالتي ... هذا الغالي
منيرة: اجلسي وارتاحي يا بنتي ... لا تتعبين نفسك ... انتي حامل وتعبانة

بعد ساعتين ونص ...
طلع الدكتور من غرفة العمليات ... الكل ركض وتجمعوا حوله ...
الدكتور: وين الدكتور عبدالعزيز؟؟؟
عبدالرحمن: هذا هو ( واشر له على عبدالعزيز الجالس عالارض ) ... طمنا يا دكتور؟؟؟
تركهم الدكتور وتوجه لعبدالعزيز ... وحط يده على كتفه: دكتور عبدالعزيز؟؟
عبدالعزيز وهو على وضعه: شلونه؟؟؟
الدكتور: بخير ... وينتظرك تدخل تطل عليه
رفع راسه عبدالعزيز: تتكلم جد؟؟؟
الدكتور بابتسامة: وهذا وقت مزح؟؟
عبدالعزيز: وقلبه؟؟
الدكتور: ما صابت قلبه ... جنب قلبه بشعره
عبدالعزيز: الحمد لله ... الحمد لله ... الحمد لله
الدكتور وهو يمد يده لعبدالعزيز: قوم يا عبدالعزيز وشوف ولدك
وقف عبدالعزيز ... ووصل لباب الغرفة والتفت بسرعة: وينه نواف؟؟؟
خالد: من طلع الدكتور دخل عند اخوه على طول ...
لف بيدخل الغرفة حس بيد تمسك فيه بقوة ... التفت شاف رؤى واقفة والدموع مغطية وجهها: عمي طلبتك ... ابي اشوفه!!
عبدالعزيز سحبها لحضنه وحضنها بقوة: ما يصير يا بنتي 
رؤى وهي تمسك فيه بقوة اكثر: طلبتك يا عمي
عبدالعزيز: يا بنتي ...
قاطعه الدكتور: انتظري دقايق وننقله للعناية وتشوفينه
رؤى بخوف: العناية؟؟؟
الدكتور: بيكون تحت الملاحظة 24 ساعة ... رصاصتين في جسمه مو عملية بسيطة ... وان شاء الله يزول الخطر بمرور هالـ 24 ساعة
رؤى رمت نفسها بحضن خالتها وجلسوا يبكون ....




دخل عبدالعزيز لغرفة العمليات ... فواز في غرفة الافاقة ... راح له وشاف نواف رامي نفسه عالسرير جنبه وذابح نفسه من البكي ... 
راح له من الجهة الثانية ونزل لمستواه وباس راسه ... فواز مو في وعيه ولا حاس فيهم اصلا
الدكتور: صلوا عالنبي يا جماعة ... ان شاء الله ما فيه الا الخير ... خلونا ننقله للعناية ... رئته تعبانة وما بتستحمل الوضع كذا
عبدالعزيز بخوف: ايش منتظر ... انقلوه يالله
الدكتور: كنت ابيكم تشوفونه قبل لا انقله
عبدالعزيز: لا خلاص شفناه ... انقلوه يالله



غرفة العناية ...
ضبطوا وضع فواز وركبوا عليه اجهزة التنفس والمغذي وتركه الدكتور وطلع ...
نواف راح ومسك في يده على طول وعينه على اخوه ...
عبدالعزيز طلع جواله واتصل في خالد ...
خالد: هلا عمي
عبدالعزيز: وينك؟؟
خالد: عند مكتب تركي ... الحريم داخل يرتاحون
عبدالعزيز: منيرة ورؤى عندك؟؟
خالد: ايه نعم
عبدالعزيز: وصلهم للعناية ... انتظركم هناك
خالد: تامر ياعمي


الكل تجمع في العناية ... حتى البنات كلموهم ووصلوا يشوفون اخوهم ... نواف جالس بجهة وماسك يد اخوه ... ومن الجهة الثانية رؤى ... ما تحركوا من مكانهم ... بس يبعدون حتى الباقي يسلمون ويرجعون مرة ثانية ... وجنب رؤى منيرة ... عينهم ما تنرفع عن فواز ... 
احمد يكلم عبدالعزيز: الله يطمنكم عليه يارب
عبدالعزيز: امييييييييييين ... السموحة تعبناك معنا
احمد: لا تقول هالحكي ... فواز ولدي والله يعلم بمكانته ومعزته عندي
عبدالعزيز: تسلم
احمد: بس ايش اللي صار بالضبط؟؟
عبدالعزيز: كل اللي اعرفه اني سمعت صوت الرصاص وبعدها صراخ نواف ... وما ادري ايش اللي صار لا قبلها ولا بعدها
احمد: لا حول ولا قوة الا بالله ... نواف كان معه؟؟؟
عبدالعزيز: ايوه ... خلنا نسأله
وراح لنواف ومسكه من كتفه: نواف يبه
نواف ودموعه ما وقفت: سم يبه
عبدالعزيز: ابيك شوي ... تعال معي
نواف: مابتركه
عبدالعزيز: دقايق يا نواف
نواف: ما بتركه ( وضغط على يد اخوه )
عبدالرحمن: خله على راحته يا عبدالعزيز ... بنعرف كل شي بعدين ... بس ياليت تخففون الزحمة هنا ... هو مو حاس فيكم ... ماله داعي التجمع هذا ... نرجع البيت وبكرة من الصبح نرجع له
منيرة: انا ما بترك ولدي ... بجلس عنده
عبدالرحمن: ما يصير يام فواز ... روحوا ارتاحوا ... وبعدين هذه عناية ... ما يصير التجمع كذا
خالد للينا: لينا ... خذي امك وخواتك ويالله نرجع البيت
لينا: ونتركه؟؟؟
خالد: مو بروحه ... المستشفى كلها موجودة ... بس يالله نرجع
لينا: طيب ... راحت لامها هي وليان واقنعوا امهم انهم يروحون ويرجعون من الصبح ...
ليان: يالله رؤى
رؤى وعينها ما انرفعت عن فواز: يالله وين؟؟؟
ليان: البيت
رؤى: بيتي المكان اللي فيه فواز ... وما بطلع من هنا الا وهو معي
الكل رجع يبكي مرة ثانية من كلام رؤى ...
عبدالرحمن وهو يمسح دموعه: قومي يا بنتي وارتاحي في البيت ... انتي حامل والجلسة مو كويسة لك
رؤى صدت عنهم ومسكت يد فواز بقوة ...
راحت لها منيرة وهي تحاول تمسك نفسها: يمه رؤى ... قلبي متقطع عليه اكثر منك ... بس كل شي بالعقل ... قومي معنا ومن الصبح ... لا ... من الفجر اخليهم يوصلونك ... وكلنا معك
رؤى: ....................................
عبدالعزيز: رؤى يبه ... اذا مو عشانك عشان اللي في بطنك ... وضعك حساس بالمرة
رؤى: ......................................
احمد: خلاص خلوها وانا اجلس معها واوصلها بعدين
عبدالعزيز: خالد
خالد: سم يا عمي
عبدالعزيز: خذ منيرة والبنات ووصلهم البيت
عبدالرحمن: وانت يا عبدالعزيز؟؟؟
عبدالعزيز: ما بترك ولدي
تركي: كذا كلكم بتجلسون طول الليل ... والصبح كلكم بتتعبون وتروحون وتتركونه
عبدالرحمن وهو يمسك كتف اخوه: عبدالعزيز ... جلستك مالها معنى ... قوم معنا وارجع له من الفجر
عبدالعزيز لف على نواف: نواف
نواف: انا لا احد يكلمني لين يصحى فواز
عبدالعزيز: براحتك ... انتبه لاخوك ... واول ما يصحى او جد شي اتصل فيني على طول
نواف: ان شاء الله
الكل طلع وبقى نواف من جهة ورؤى من جهة ثانية ... واحمد واقف على جنب ...
طلع احمد ونادى منى الواقفة برا ... ما دخلت بسبب الزحمة ... وفضلت تنتظر عند الباب
احمد: منى
منى: شلونه؟؟
احمد: على حاله
منى: الله يقومه بالسلامة ويصبر اهله
احمد: اميييييييييييييييييييييييين
منى: وين رؤى ما شفتها طلعت معاهم؟؟؟
احمد: مو راضية تطلع ... تقول بتبات عنده
منى: مو صاحية هذه؟؟؟ كيف تبات هنا؟؟؟ ناسية حملها ومشاكله؟؟؟ كيف تبات هنا؟؟؟
احمد: عارف ... بس ما حبيت اضغط عليها
منى: طيب اقدر ادخل واكلمها؟؟؟
احمد: مافي احد الا نواف اخوه ... تفضلي
دخلت منى: السلام عليكم
نواف ورؤى بهمس: وعليكم السلام
منى: الحمد لله على سلامة فواز يا نواف .. مايشوف شر ... ويقوم ويرجع لكم بالسلامة يارب
نواف: اميييييييين ... شكرا ام لجين ... ما قصرتي
راحت منى: رؤى
رؤى بعصبية: ما ابي اسمع شي ... ما بتحرك من هنا الا وهو معي
منى: واذا صحى وشاف ولده راح ... بيفرح؟؟؟
لفت رؤى عليها بقوة: ........................
منى: لا تطالعيني كذا ... بس انا اتكلم جد ... وضعك الصحي ما يساعد على الجلسة الطويلة ... ولا ناسية كلام الدكتور؟؟؟
رؤى: ما نسيت ... بس هذا فواز
منى: هو مو حاس فيك ... وبكرة اذا صحى ان شاء الله ويحتاجك جنبه بتكونين تعبتي وما فيك حيل تجلسين له
رؤى: تتوقعين؟؟
منى: طبعا ... انا من رايي تقومين معي تريحين شوي ... وبكرة من الصبح ابوك يرجعك عنده
رؤى: بس ما شبعت منه
منى: خلاص ... اجلسي شوي كمان ... واحنا ننتظرك برا ... ومتى ما تبين نوصلك البيت ونرجعك بكرة
هزت رؤى راسها بعلامة الرضا


وصلوا عبدالعزيز وعبدالرحمن لباب المستشفى ...
: دكتور عبدالعزيز
التفت عبدالعزيز وشاف الشرطي اللي كان موجود ليلة حادث الطفل ...
الشرطي: يأسفني اللي صار للدكتور فواز
عبدالعزيز بألم: ايش فايدة الأسف
الشرطي: مو غلطتنا ... فواز هو اللي ماكان متعاون ... ما اتصل فيني ولا بلغني عن شي
عبدالعزيز بعصبية: وليش هو يعلم الغيب؟؟؟
الشرطي: انا رحت لموقع الحادث ... وطلع لي سواقكم ... عطاني جوال فواز لاني طلبته منه
عبدالعزيز باهتمام: وبعدين؟؟؟
الشرطي: فواز تلقى اكثر من اتصال من ارقام غريبة .. واتوقع انها تهديدات
عبدالعزيز: مو شرط أي رقم غريب يكون منهم
الشرطي: حتى لو كان من كباين التلفون اللي بالشارع!!!!
عبدالعزيز بعصبية: ولييييييييييش ما تكلم؟؟؟؟
الشرطي: هذا اللي ابي اعرفه ... لو تكلم كان حميناه
عبدالعزيز: الله يهديه بس
الشرطي: عالعموم هذه تحليلاتنا ... واول ما يصحى نسمع ايش يقول لنا



بعد ساعة ... دخل احمد عليهم ... وشافهم بنفس الوضع ... قرب من رؤى ..
احمد: رؤى حبيبتي
رؤى: هلا بابا
احمد: ما بيمديك ترتاحين ... ما بقى عالفجر شي؟؟
رؤى: يالله ... بطلع معك 
احمد: انتظرك برا ... نواف
نواف: هلا عمي
احمد: تامر على شي قبل لا نروح؟؟؟
نواف: سلامتك ... تعبناك يا عمي ... ما قصرت
احمد: لا تقول هالحكي .. فواز ولدي ... والله يعلم بغلاته ... رؤى انا انتظرك برا


رؤى: تامر على شي نواف؟؟
نواف: سلامتك ... انتبهي لصحتك
رؤى: ان شاء الله ... بس أي شي يصير دق علي 
نواف: ان شاء الله
قربت رؤى من اذنه وهمست: بتركك حبيبي غصبا عني ... شد حيلك ... ابي ارجع الصبح والاقيك فاتح عينك ... وتبتسم لي ابتسامتك اللي ما اقدر استغنى عنها ... 
رفعت راسها وباسته على جبينه ... ونزلت ليده وضغطت عليها وباسته ... راحت بتطلع ... وصلت للباب ... التفتت له وهمست ... يحفظك ربي يالغالي



طلعت وركبت سيارة ابوها ... وبصوت ما ينسمع: السلام عليكم
من سمعت منى صوتها فتحت بابها وركبت ورا عندها: وعليكم السلام حبيبتي
رؤى: ليش رجعتي ورا؟؟
منى: انا هنا عشانك يارؤى
رؤى وهي تضغط على يدها: ما ادري من غيرك ايش اسوي
منى: لا تقولين هالكلام ... الله يعلم بغلاتك
بعد فترة رفعت رؤى راسها واستغربت: بابا
احمد: حبيبة بابا
رؤى: وين رايح؟؟؟
احمد باستغراب: البيت
رؤى: أي بيت؟؟؟
احمد: بيتنا
رؤى: بس انا ابي اروح بيتي
احمد: بس يا رؤى وضعك ما يسمح تكونين لوحدك!!!
رؤى: وانا ابي اكون في بيتي
منى: خلها على راحتها يا احمد
احمد: شلون يا منى اتركها؟؟؟
منى: بعد اذنك ... بنام معها
احمد: اذا انتي معها فانا مرتاح



اذن الفجر ... عبدالعزيز اللي ما نام اساسا ... قام من الفراش وراح المسجد وصلى ... ومن المسجد طلع عالمستشفى على طول ... راح للعناية ... فتح الباب ...
شاف فواز متمدد مثل ما تركه امس ... ونواف نايم وهو جالس على الكرسي اللي جنبه ... ماسك يد اخوه وحاط راسه على السرير ...
دمعت عين عبدالعزيز من منظر عياله .... الله لا يحرمني منكم ... الله لا يحرمني منكم
قرب من نواف وحط يده على ظهره وبصوت واطي: نواف 
فز نواف من نومه: فوااااز
عبدالعزيز: بسم الله عليك يبه 
نواف: هلا يبه ... جيت؟؟؟
عبدالعزيز: اصلا ما قدرت انام ... روح يبه وتمدد لك في أي غرفة وريح ظهرك
نواف وهو يطالع في اخوه: ما اقدر اتركه
عبدالعزيز: انا بجلس عنده ... واذا صار شي اناديك ... روح ارتاح
نواف: ان شاء الله ... تامرني بشي؟؟؟
عبدالعزيز: سلامتك ... الله يرضى عليك



رؤى على سجادتها تصلي الفجر وتدعي ان الله يقوم فواز بالسلامة ...
منى: تقبل الله
رؤى: منا ومنك
منى: شلونك اليوم؟؟؟
رؤى: دام فواز بعيد عني فانا مو بخير
منى: الله يقومه بالسلامة
رؤى: عيني ما غمضت طول الليل ... ما ادري ليش رجعتوني وما خليتوني انام عنده
منى: على الاقل ريحتي ظهرك ... قلت لك اذا مو عشانك عشان البيبي المتعذب داخل ... لا تغدية ولا جسم قوي وبعد ما في راحة!!!
رؤى: عن اذنك بروح اشوف خالتي


دخلت رؤى غرفة خالتها ... شافتها جالسة على سجادتها وتصييييييييييييييييييييييييييييييييييح 
دمعت عين رؤى ... قربت منها وجلست وراها وحطت يدها على ظهرها
التفتت منيرة عليها ووجهها مو مبين من الدموع ... فتحت ذراعينها لرؤى ورمت نفسها عليها وبكت بقوووووووووووووووووة
منيرة: ادعي له يمه ... ادعي له
رؤى: لساني ما تعب طول الليل ... املي بالله ... وربي ما يخيب رجا العبد اذا طلبه
منيرة: ونعم بالله
رؤى: خالتي بروح له
منيرة: حتى انا ودي اشوفه ... بس ما ارتحتي؟؟؟
رؤى: راحتي وانا جنبه ... وتعبي وانا بعيدة عنه
منيرة: انتبهي لولدي الصغير ... ما صدقنا يشرف
رؤى: ان شاء الله يا خالتي ... بس ربي يحفظ ابوه

رجعت رؤى لغرفتها تغير ملابسها: منى بروح المستشفى مع خالتي
منى باستغراب: هالوقت؟؟؟
رؤى: ايه ... ما نقدر نجلس اكثر
منى: ما ارتحتي يا رؤى؟؟؟
رؤى: برتاح وانا هناك
منى: عنيدة وراسك يابس
طنشتها رؤى وغيرت ملابسها: سامحيني بتركك هنا
منى: لا تحاتيني ... البيت بيتي ... وبتصل عالسواق يرجعني البيت
رؤى: خلاص نوصلك على طريقنا
منى: ما فيها كلافة؟؟؟
رؤى: تعبتي معي طول الليل وتركتي بيتك وبنتك وتقولين توصيلتك كلافة؟؟؟
منى: لا تحسسيني اني سويت شي عظيم
رؤى: فعلا انتي عظيمة يا منى



وهم نازلين من الدرج ... 
: انتظرووووووووووووووووووني
التفتوا وشافوا ليان ... 
منيرة: ايش مصحيك؟؟؟
ليان اللي وجهها مورم من الصياح: ما نمت اصلا ... بجي معكم
منيرة: مالها داعي الزحمة من الصبح ... انتظري لما وفيصل يصحون وتعالي معهم
ليان ودموعها نزلت: ما اقدر انتظر
منيرة: يمه ليان ... هو ما صحى ولا حس باللي حواليه ... واذا زاحمناهم ابوك بيرجعنا البيت ... انتظري اخوانك وتعالي معهم ... يمكن يكون صحى!!!
ليان وراسها بالارض: خلاص ... بنتظر ...
كملوا طريقهم وهم نازلين ...
رفعت ليان راسها بسرعة: اذا صحى دقوا علي ... لا تخلوني احاتي!!!
منيرة: ان شاء الله ... انتبهي لاخوانك


وصلوا المستشفى ... وراحوا للعناية ... دخلوا وشافوا عبدالعزيز جنبه وعينه حمرة من الصياح ... اول ما شافهم مسح دموعه: ما شاء الله رجعتوا؟؟؟
رؤى دخلت على طول وجلست مكانها ومسكت يده: شلونه يا عمي؟؟
عبدالعزيز: على حاله
رؤى: الى متى؟؟؟
عبدالعزيز: ربي ارحم بحاله منا ... ربي ارحم بحاله
باست رؤى جبينه وقربت من اذنه وهمست: حبيبي ... الغالي ... اللي ما احب احد كثره ... مو اتفقنا انك تصحى الصباح؟؟؟ هذا انا رجعت ... وانت لسه نايم ... حتى ولدك اشتاق لك ... يالله اصحى وكحل عيني بشوفتك ... فواز لا تخليني اكثر حكي وتقوم وتعصب علي ... تكفى شد حيلك ... باست يده وجلست
رؤى: خالتي ليش واقفة بعيد؟؟
منيرة وكأنها انتبهت ... مسحت دموعها: هلا حبيبتي ... هذا انا جاية


الكل وصل ... تركي وشهد ... عبدالرحمن وخالد ولينا ... ليان ولما وفيصل ... نورة وبناتها ... الكل تجمع وفواز على حاله ... ولا حاس بالدنيا اصلا
نورة وهي تمسح دموعها: عن اذنكم يا جماعة
قربت منها جود: يمه بدري
نورة: غصب عني ... ولا ودي اتحرك من عنده ... بس اعمامه مساكين ... واقفين برا ... خلاص خلونا نرجع البيت ونرجع العصر
قربت منه وباسته ... ووراها البنات ... رغد وجود ووعد ...
سلموا عليهم وطلبوا منهم اتصال اول ما يصحى وطلعوا ...
دخل عبدالعزيز وجلس على يمينه ... طبعا يساره رؤى ولا تتحرك من مكانها ...
عبدالعزيز وهو يمسك يده: ما في استجابة؟؟؟
لينا: ولا شوي
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله ... مسك يده وجلس يكلمه
: فواز يبه ... فواز حبيبي ... شد حيلك شوي ... كلنا حولك وننتظرك ... افتح عينك وشوفنا ... يكفيك تغلي ... انت عارف غلاتك ... قوم يبه ... قوم ورجع لنا بسمتنا
عبدالعزيز يتكلم والبنات يصيحون ... 
عبدالعزيز ودموعه نزلت: لا تبكون ... ادعوا له ... ادعوا له


















حس بيد تضغط على يده ... التفت عبدالعزيز بسرعة ... ما كانت ضغطة ... كأن احد يتحسس يده ...
عبدالعزيز: منيرة ... تحرك
البنات كلهم وقفوا وراحوا جهته ...
عبدالعزيز: يبه فواز ... تسمعني؟؟؟
فواز: ........................................
عبدالعزيز: فواز ... ضغطت على يدي صح؟؟؟
فواز: .........................................
منيرة: يتهيأ لك يا عبدالعزيز
عبدالعزيز: لا ما يتهيأ لي ... حتى ما ضغط ... حرك صبعه على كفي بس
رؤى ما تحركت من مكانها ... يد ماسكة بفواز واليد الثانية مغطية فيها وجهها وتبكي ...
عبدالعزيز: والله متأكد انه تحرك
ليان: بابا ما نشوف شي
لينا: فواز تسمعنا؟؟؟
فواز: ...........................................
عبدالعزيز: انا متأكد ... روحوا نادوا الدكتور
طلعت ليان تبشر الشباب وتقول لهم ينادون الدكتور ...









عمممممممممممممممممممممممممممممممممممي
التفتوا كلهم لرؤى ...
رؤى: يحرك صبعه ... يحرك صبعه ... شوفه
ركضوا كلهم وراحوا لجهة رؤى ... وفعلا يحرك صبعه بصعوبة على كف رؤى الماسك يده
منيرة: الحمد لله يا رب ... الحمد لله يا رب
عبدالعزيز: فواز يبه ... فواز
الكل تجمع والكل موجود ... ما عدا نواف ... راح يشتري له كوفي ...
بدأ يحرك راسه شوي شوي ... بس عينه مغمضة ...
الكل عينه عليه ... دموعهم تجمعت في عينهم ... منتظرينه يفتح ويشوفهم ...
فتح عينه ببطء ... وهو يحرك راسه يمين ويسار ... 
الكل: فوااااااااااااااااااااااااااااااااز
بدأ يحرك راسه بعصبية ... وكأنه في شي مو عاجبه ... 
عبدالعزيز: فواز في شي يألمك؟؟؟
فواز على وضعه وهم مو عارفين ايش فيه ...
عبدالرحمن قرب منه: بسم الله الرحمن الرحيم ... بسم الله الرحمن الرحيم ... فواز يبه ... اذا في شي يالمك اضغط على يدي
فواز على نفس الوضعية ويحرك راسه بعصبية ...
وصل الدكتور: خير يا جماعة ... ليش متجمعين حوله كذا؟؟؟
تركي: ما ادري ... شكله متضايق من شي


اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممم
اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممم
التفتوا كلهم ... الصوت طلع من فواز ... 
تركي: شكله يبي يقول شي
عبدالعزيز: يبه فواز ... ايش فيك؟؟؟
فواز: اممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
عبدالرحمن: شيل الاكسجين خلي الولد يتكلم
عبدالعزيز: ورئته؟؟؟
الدكتور: دقيقة ... (شاف كمية الاكسجين) ... ارفع الاكسجين ... واذا حسيت انه متضايق رجعه بسرعة ... رئته والاكسجين تمام
رفع عبدالعزيز الاكسجين ...
فواز: نننننننننننننننننننننــــواااااااااااااااااااااااف
عبدالعزيز: موجود ... موجود ... ولف بعصبية عليهم: بسررررررررررررررررررررررررررعة نادوا نواف
فواز على وضعه يحرك راسه بعصبية ...
منيرة والبنات مو قادرين يستحملون ... كلهم واقفين ويصيحون بقوة ...
عبدالرحمن: فواز حبيبي ... نواف بخير
فواز: وييييييييييييييييييييييييييـــــ ننننننننننننننننننننن ه
عبدالرحمن: خالد وتركي ينادونه ... ارتاح وريح نفسك ... صدقني هو بخير
ما كمل جملته الا والباب ينفتح بقوة ... ركض بسرعة وبعد المتجمعين كلهم ... وقف قدام اخوه وعينه على اخوه ...
تعلقت عينهم ببعض لثواني ...
رمممممممممممممممممممممممى نفسه جنب اخوه وهو يصيح ... وفواز يصيح وهو يمسح على ظهره

الكل تأثر من الموقف ... وجلسوا يبكون بقوووووووووووووووووووووووووووووووة
بعد فترة ...
حرك فواز راسه مرة ثانية ...
نواف بخوف: فواز فيك شي؟؟؟
فواز: مممممممـــــااااااااااااي
تحركت رؤى بسرعة وصبت له كاسة موية ... حطت يدها تحت راسه ... وقربت الكاسة من فمه ... مسك يدها يشرب ... بعد ما بل ريقه رفع عينه والتقى بعينها المليانة دموع ...
ضغط على يدها بقوة ... قرب يدها من فمه وباسها وهو مغمض عينه
رؤى هنا انفجرت بكا ... ونزلت راسها وباسته على جبينه ...
منيرة وصوتها ما يطلع من البكي: سلامتك حبيبي
لف عينه وشافها واقفة جنب رؤى ... ترك يد رؤى ومد يده ... مسكت يده ونزلت نفسها وباسته على راسه ... سحب يدها لفمه وباسها
منيرة ووجهها مو مبين من الدموع: سلامتك يا قلب امك
فواز: يمه ليش الدموع؟؟؟
منيرة: ما في احد يستاهل دمعي كثرك
فواز: يمه اذا تبين راحتي امسحي دموعك
منيرة وهي تمسح دموعها بظهر يدها: خلاص ..كل شي ولا انك تتضايق
لف عينه وشاف ليان واقفة جنبها وحالها مو احسن منهم ... ابتسم لها: واخيرا شفت دموعك يا ليان!!!
ليان وهي تبكي: اذا تبي تشوف دموعي بوريك اياها كل يوم ... بس لا تخوفني عليك
فتح ذراعه وهو يبتسم ... رمت نفسها وهي تبكي وهو يمسح على ظهرها ...
ليان رفعت راسها وباسته على جبينه ...
لف عينه وشاف لينا واقفة وجنبها خالد ... ابتسم لهم ...
لينا وهي تقرب منه ودموعها على خدها: ربي لا يحرمنا من ابتسامتك يا رب
ونفس الشي فتح ذراعه وحضنته لينا وهي تبكي ...
قرب خالد وبعدها: يالله لينا ... دوري ... تعبت وانا انتظركم
باسته لينا على راسه وبعدت وقرب منه خالد ...
خالد: سلامتك ياخوي
فواز: الله يسلمك ..
خالد: تكفى لا تعيدها
فواز: ان شاء الله عمي
تركي من وراه: احين انا اللي عمك ما تقول لي عمي ... وخويلد الدب تقول له عمي؟؟؟
بعد خالد وفتح الطريق لتركي ... اللي قرب منه ومسك يد فواز وضغط عليها بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووة
تركي: رجعت لنا الحياة برجعتك يالغالي
فواز: تسلم ياعمي
تركي: يالله وسعوا لشيخة البنات والحريم كلهم 
وقف على جنب وطلعت شهد من وراه ...
ابتسم فواز ومد يده لها ... قربت منه وباسته على جبينه وكتفه ... 
فواز وبصوت مبحوح: بشريني ... تريك مأذيك؟؟؟ علميني فيه بس
تركي من وراها: حتى وانت تعبان وصوتك موطالع طوالة لسانك ما تبطلها ... لا وتريك بعد ... انا بتركي مو راضي هالمرة تريك؟؟؟
ضحك الكل ... وفواز ضحك معهم ... فجأة مسك جرحه وهو يكككككككككككككح بقوة
قرب منه عبدالعزيز ومسكه من كتفه: لا تضحك بقوة ... جرحك لسه ما برى
فواز تعلقت عينه بعين ابوه .. سحب يد ابوه وباسها: رضاك يبه
عبدالعزيز ودمعته نزلت: يرضى عليك ربي دنيا واخرة
دخل الدكتور عليهم: كفاية كذا ... خلونا نشوف شغلنا وبعدها ننقله للجناح واجلسوا هناك على كيفكم
عبدالرحمن وهو يطل على فواز: انا لسه ما وصل دوري؟؟؟ من الصبح وانا هنا واخر واحد اسلم عليك؟؟؟
فواز بابتسامته: واصل يا عمي واصل
عبدالرحمن وهو يبوسه: الحمد لله على سلامتك يا ولدي
فواز: يسلمك ربي ويخليك لنا
الدكتور: كفاية كلام يا جماعة ... شوفوا لون وجهه تغير
عبدالعزيز: تركي ... خذ البنات ومنيرة وخلهم ينتظرون بمكتبك على ما ننقل فواز الجناح
نواف: وانا بروح اشوف له جناح مرتب
عبدالعزيز: خذني معك
الكل طلع ... رؤى وهي تمر من جنبه ... مسكها فواز من يدها
لفت عليه وهي ما وقفت دموع ... الكل ضحك وابتسم مع فواز الا هي دموعها ماوقفت ...
فواز وعينه عليها: لا تتركيني
رؤى وهي تقرب من اذنه: اترك الدنيا كلها ولا اتركك ... بس الدكتور طردنا ... بنتظره عند الباب يطلع من هنا وادخل لك من هنا
ابتسم لها فواز ابتسامته المعروف فيها والكل يحبها ...

فحص عليه الدكتور ... واعطاه التعليمات وانه لازم ما يتحرك نهائيا ... ولا يتكلم كثير في البداية ... طلع الدكتور من هنا ودخلوا منيرة ورؤى من هنا
منيرة: ها يمه ... بشر؟؟؟ ايش قال الدكتور؟؟
فواز: جلس يتفلسف على راسي لين قال بس
منيرة: ههههههههههههههه هذا وانت دكتور؟؟؟
فواز: تصدقين وهو يتكلم افكر ... انا لما اعطي التعليمات للمرضى يقولون بداخلهم نفس الحكي اللي اقوله احين؟؟؟
منيرة: ههههههههههههههه الدنيا سلف ودين
التفتت منيرة على رؤى: رؤى يمه لا توقفين ... اجلسي
رؤى: ان شاء الله خالتي ... قعدت على يسار فواز ... مكانها من امس
التفت فواز عليها: لا تجلسين هنا ... تعالي للجهة هذه ( واشر بيده على الجهة الثانية )
سمعت رؤى كلامه وراحت للجهة الثانية ... جت بتجلس
: انتظري
فواز: يمه ... ساعديني شوي
( يبي يسحب نفسه عاليسار ويفضي جهة اليمين من السرير)
قربت منه رؤى تساعده ...
فواز بحزم: انتي لا ... امي اللي تساعدني
حزت الجملة في خاطرها ... بس سكتت وما علقت عالموضوع
ساعدته منيرة ونام على جهة اليسار من السرير
لف على رؤى واشر بعينه: تعالي اجسي هنا جنبي
ابتسمت رؤى ... وجلست على السرير في الجهة اللي فضاها لها ...
بس جلست رفع فواز راسه شوي ... وحطاه على رجل رؤى
رؤى دمعت عينها على طول ... وجلست تلعب في شعره ...
منيرة حست انهم يحتاجون يجلسون مع بعض لوحدهم ... قامت وقفت
فواز: وين يمه؟؟؟
منيرة: بروح اشوف البنات
فواز: يمه لا تتركيني
منيرة: مو تاركتك حبيبي ... بشوف البنات وارجع لك ... انتبهي له يارؤى
رؤى: ان شاء الله خالتي


فواز وهو على وضعه: زعلانة؟؟؟
رؤى: ازعل من الدنيا كلها ولا ازعل منك
فواز: وحشتيني
رؤى: انت اكثر
سكت فواز شوي: شلونه؟؟
رؤى باستغراب: مين؟؟؟؟
فواز: ولدي!!!
رؤى ابتسمت وهي تلعب بشعره: واثق انه ولد؟؟؟
فواز: اللي من الله يا محلاه ... اهم شي انك انتي امه
رؤى: ان شاء الله انه بخير
فواز: تكفين رؤى انتبهي له ... ولا تبذلين أي مجهود
رؤى: ما يحتاج توصيني يا فواز
فواز: شلون ما يحتاج اوصيك!!! وانا قبل شوي شفتك بعيني جاية تحركيني؟؟؟
رؤى: لااااااااااااا انت حالة خاصة
فواز: لا حالة خاصة ولاشي ... ما ابيك تتعبين معي ... يا كثر الممرضات ... موجودين وتحت الخدمة
رؤى بعصبية: قول كذا من البداية .. ما هميتك ولا همتك صحتي .. بس مبسوط ومكيف على الممرضات صح؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييي
رؤى بخوف: فواز ... سلامتك ياقلبي
فواز ووجهه معفوس: الجرح يألمني
رؤى: طيب انتبه لنفسك
فواز: حتى الضحك انحرم منه؟؟
رؤى وهي تمرر اصبعها بين عينينه وعلى خشمه: اهم شي اني ما انحرمت منك ... استحمل كل شي ... بس ترجع لي وانت بصحتك وعافيتك ... ربي يحفظك لي ولا يحرمني منك
سحب فواز اصبعها وباسه: ولا انحرم منك ولا من حنيتك يارب



دخل نواف ومعه عبدالعزيز ... 
عبدالعزيز: ها فواز؟؟؟ بشر شلون الصحة
فواز بتعب: احسن الحمد لله
نواف: اهم شي تنتبه للجرح هاليومين ... لا تتكلم كثير ولا تتحرك ولا تضحك
فواز بنرفزة: عطوني منوم اذا كذا ... تبوني اجلس وانا مجابلكم وساكت؟؟؟
عبدالعزيز: فواز يبه ... هذه صحتك ... واذا انت ما حرصت عليها من بيحرص؟؟؟
رؤى: ما عليك منه يا عمي ... مو بكيفه ما يسمع الحكي
رفع عينه فواز وطالع فيها بنظرة: ..............................
مسكت رؤى ضحكتها وحطت يدها على عينه تغمضها: لا تطالع فيني كذا ... تخوفني!!!
فواز وهو يبعد يدها: دامك تخافين احترمي نفسك 
رؤى وهي تضحك: يا ربي عليك ... انت طول عمرك ما تحب كثرة الحكي ... ايش صار هاليومين؟؟؟
فواز وهو يطالعها بنظرة: والله فيه ناس يحمدون ربهم اني ما اقدر اتحرك ... ولا صارت علوم
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



نقلوا فواز للجناح ... وضبطوا وضعه ... ودخلوا البنات ... حتى نورة وبناتها رجعوا بعد ما كلمتهم شهد وبشرتهم ان فواز صحى ...
نواف جالس على راس فواز ... ما يخليه يتحرك ولا يتكلم ولا يضحك ... 
زهق منه فواز: اوووووووووووووف ... نوافو طفشتني!!!
نواف: مو بكيفك ... انا قايل لك من قبل ... كل شي امزح فيه عادي ... الا صحتك ... ما اسمح لك تستهين فيها ابد
فواز: طيب قوم قوم
نواف: وين اروح؟؟
فواز: روح دور لرؤى الكرسي اللي على شكل كنبة وتقدر تفتحه ويصير سرير
نواف: تصدق ... كنت افكر بنفس الشي
رؤى: ليش ان شاء الله؟؟؟ ما يحتاج!!
فواز: اصلا لو عليك عمري ما بشوف ولدي
رؤى: بسم الله عليه
نواف: لا جد ... صحتك مو ذاك الزود .... والدكتور موصي انك ما تتحركين ولا تبذلين مجهود ... مع هذا ما تسمعين الكلام ولا مهتمة
رؤى: حرام عليك ... انا مو مهتمة؟؟؟
نواف: أي مو مهتمة .... من امس كم ساعة سطحتي ظهرك؟؟؟ ولا ربع ساعة حتى
رؤى وهي تمسك يد فواز: انا امس كنت في وعيي عشان انتبه؟؟؟
قاطعهم فواز: بس اليوم في وعيك ... رؤى تكفين ... انتبهي لنفسك
نواف: انا قايم ادور لك على الكرسي اللي يقول فواز عنه ... واشوفك ما تجلسين عليه
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههه


طلع نواف وقربت نورة من فواز: واخيرا ترك لنا مجال شوي
فواز: شلونك يمه
نورة: طال ما اشوفك بخير فانا بخير
فواز: تسلمين يالغالية
مدت يدها نورة وحطتها على جبينه وجلست تقرا عليه ايات من القران وادعية زيارة المريض
البنات يسولفون ... وفواز يسمع لهم ... وبان على وجهه التعب ... بس كابر وما قال لاحد
حست فيه منيرة وقربت منه: فواز يمه ... تحس بشي
فواز بصوت مبحوح: سلامتك 
منيرة: لا ... انت ولدي واعرفك ... مستحيل تقول انك تعبان ... اكيد تحتاج للراحة ... من فتحت عينك ما رجعت نمت 
ولفت عالبنات: يالله بنات ... نطلع ونترك فواز يرتاح ... ونرجع له عالعصر
البنات: يالله
سلمت عليه نورة: سلامتك يالغالي ... تامر بشي؟؟
فواز بتعب: سلامتك يمه ... ما تقصرين
سلموا عليه خواته وطلعت نورة وبناتها ...

قربت منه منيرة: ها يمه ... خاطرك بشي قبل لا اطلع؟؟؟
سحب فواز يدها وباسها: رضاك يمه
منيرة وهي تمسح دمعتها: يرضى عليك ربي دنيا وآخرة ... لو يلفون الدنيا كلها مافي وحدة تحصل ولد يحن عليها كثرك ...
سلمت عليه لينا: حبيبي خاطرك بشي ... حلى او أي شي تاكله ... اسويه لك واجيبه معي العصر
فواز وهو عافس وجهه: مو مشتهي شي ... تقولين اكل تحوم كبدي
لينا: حبيبي والله ... لانك تعبان تحس بهالشي ... ان شاء الله العصر تتحسن
ليان من وراها: اخلصي بس ... امي صار لها ساعة واقفة
لينا: يووووه ... ابي اساله اذا في خاطره شي
ليان: ايش العزيمة هذه؟؟؟ سوي له اللي تبين وجيبيه ... شوفي ياكله ولا لا ... مو تسألينه
فواز بصوت مبحوح: والله احسن من اللي ما سألت ولا عبرتني من الاساس
ليان: حراااااام عليك ... عيني ورمت من البكي
فواز: ههههههههه
رؤى حطت يدها على كتفه بسرعة ... التفت لها فواز ...
رؤى: انتبه لنفسك ... لا تضحك بقوة
مسح فواز على يدها: يالله عدلي غطاك لا تتأخرين عليهم
رؤى: اتأخر على مين؟؟؟
فواز: امي وخواتي!!!
رؤى: ومن قال لك اني بروح معهم!!!
فواز: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رؤى: ما بطلع من هنا الا وانت معي
فواز: يا سلام؟؟؟ والجامعة؟؟
رؤى: نسيت ان عندي اجازة اسبوع!!!
فواز وعيونه طلعت: والله اللي اعرفه ان الاجازة عطتك اياها الدكتورة عشان ترتاحين !!! مو تجلسين وتكسرين ظهرك على هالكرسي؟؟؟
رؤى وهي مو معطية كلامه اهمية: يالله خالتي الله معكم ... نشوفكم العصر ان شاء الله 
وقفت تسلم على خالتها ... من طلعت خالتها والبنات سحبها فواز بقوة وطيحها عالكرسي
رؤى: ايييييييييييي
فواز: تستاهلين ... لما اكلمك تردين علي وما تسفهيني
رؤى: ان شاء الله عمي ... اوامر ثانية؟؟؟
فواز: ايه ... اتصلي في البنات وروحي معهم
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااز ... صدقني انا مرتاحة كذا ... ولو رحت البيت ما برتاح ... وبجلس طول الوقت افكر فيك
فواز: ايش تفكرين فيه؟؟؟ انا تعبان وبنام ... ما بحتاج شي
رؤى: لا والله ... تحللللللللللللللللللللم اخليك تدق على وحدة من الممرضات تساعدك
فواز: ههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: وبعديييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييين! !! مو قلت لك انتبه وانت تضحك!!!
سحب فواز يدها وحضنها بين كفينه: انتي بهجة دنيتي وضحكتها
ابتسمت له رؤى: الله لا يحرمني منك



دخل نواف بعد فترة ومعه الهاوس كيبر ... دخلوا الكرسي اللي طلبه فواز 
فواز: كل هذا تدور الكرسي؟؟؟
نواف: لا جلست ادور لكم على ستارة
فواز: ستارة؟؟؟
نواف: ايه ستارة ... بركبها هنا بينك وبين رؤى ... لان الشباب مو بتاركينك ... يروحون ويرجعون ... اذا دخل عليك احد منهم ما يحتاج رؤى تطلع ... خلها مستريحة على الكنبة ... وتصكر الستارة ... تقدر تريح ظهرها من غير ما تنكشف
فواز: مشكور ياخوي ... تعبناك معنا ... نردها لك قريب
نزل نواف راسه وبان عليه الحزن ...
رؤى وفواز طالعوا في بعض ... فعلا وضع نواف يحزن ...
رفع نواف راسه: صح تذكرت ... المحقق مصر انه يدخل عليك ... وانا ما خليته ... خلك ترتاح هاليومين بعدين يصير خير
فواز: زين سويت ... ما فيني اتكلم وابي ارتاااااااااااح
نواف: انا بعد تعبان وابي ارتاح ... بروح البيت اريح جسمي شوي .. تامر على شي؟؟
فواز: الله معك ... تعبناك معنا اليوم
نواف: انت مو تعبتني!!! انت ذبحتني اليوم ... انت عارف انك لما تتألم اموت معك 
فواز: الله لا يحرمني منك ياخوي
نواف: وانتي يام نواف ؟؟؟ توصين على شي؟؟؟
رؤى: ومين ام نواف؟؟
نواف: طبععععععععععععععععععا انتي ... ما يبيلها هذه
رؤى: بسم الله على ولدي
نواف: يحصل لك يطلع على عمه
رؤى: لا والله ... انا ابيه على ابوه
نواف: احين ولدك يتركني انا ويطلع على فوازو؟؟؟ ما عنده سالفة؟؟؟
فواز: والله انت اللي ما عندك سالفة ... تعبان وجالس تتكلم على راسي
نواف: عاد انت والكلام بينكم عداوة ...
رؤى: صادق يا نواف
طالعها فواز بنظرة ... ومسكت ضحكتها
نواف: يالله عن اذنكم
فواز ورؤى: الله معك


طلع نواف ... قامت رؤى وقربت من فواز ... غطته ... وبعدت عنه بتقوم ... مسك يدها بقوة
التفتت له ... شافت عيونه متعلقة بعينها: رؤى؟؟
رؤى: عيونها؟؟
فواز: انتي سعيدة معي؟؟
رؤى: ايش هالسؤال يا فواز؟؟؟
فواز: لا رؤى جد ... احس اني ما هنيتك ابد ... طول زواجنا وانا منكد عليك ... سامحيني يا رؤى 
رؤى: فواز ... تكفى ... انا صرت اتشائم من هالكلمة ... كل ما تقول لي سامحيني تصير مصيبة وراها تبعدنا عن بعض
فواز: لا هالمرة غير
رؤى: اتمنى هالشي ... بس صدقني يا فواز ... وجودك جنبي هي سعادتي ...
قامت وقفت ...
والحين ما ابي اسمع صوت ... 
راحت للنور وطفته ... 
نام وارتاح ...
فواز: غصب؟؟؟
رؤى: ايه ... مو بكيفك ... انت شايف شكلك شلون تعبان؟؟؟ نام وارتاح 
فواز: طيب

سكتوا فترة ... فواز على سريره ورؤى متمددة على الكنبة ...
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: وبعدييييييييييين؟؟؟
فواز: ابي اقول لك شي؟؟؟
رؤى: وانا ما ابي اسمع منك شي احين ... على ايش مستعجل؟؟؟ ارتاح وبعدين مستعدة اجلس واسمع لك لين تقول لي بعدي يا رؤى طفشت من شكلك




بيت يوسف ....
هبة كالعادة في غرفتها ومقفلة عليها الباب ... تتفرج على البوم الصور وتتحسر على عمرها ...
سمعت صوت الباب ... قفلت الالبوم ودخلته بالدولاب وفتحت الباب ...
: بابا؟؟
يوسف: متذكرة انه لك ابو؟؟؟
هبة: لا تقول هالحكي ... انا مالي غيرك
يوسف: مشغولة؟؟؟ ابيك شوي
هبة: حتى لو مشغولة افضى لك بالغالي ... بس ليش متعب نفسك ... كان ارسلت لي اي احد وانا انزل لك على طول
يوسف: خلاص صعدت لك ... تعالي اجلسي
جلسوا على السرير ... حط يوسف يده على كتفها ...
يوسف: انتي عارفة غلاتك يا هبة؟؟؟ واللي صار لك ما ارضى فيه ابببببببببد
غطت هبة وجهها بيدها وبكت بقوة ...
تأثر يوسف من الموقف ... مسح على ظهرها: لا تبكين ... ما يستاهل دمعة من عينك ... على كثر ما فرحت لما خطبك ودخل قلبي ... على كثر كرهي له ... ولا ابوه ... اللي ما كلف على نفسه ورفع السماعة يعتذر او يبين لنا موقفه ... ولا كأني رجال وأكبر من ابوه ... الظاهر اني غلطت لما عطيتهم بنتي
هبة ما رفعت راسها .... هي مجروحة وابوها زادها بالكلام هذا ...
يوسف: انا ما هموني ... ولا اثروا فيني ... بالعكس ... ناس مثل كذا الحمد لله ان ربي خلصنا منهم ... بس اللي مزعلني حالتك والوضع اللي وصلتي له ... صدقيني ما يسوى دمعة من عينك ... ولا تخافين ... حقك ما بيضيع .. وانا سكتت بس لاني مقدر وضع اخوه فواز ... كل واحد يعمل بأصله ... ولا هم ما يستاهلون ... بس انتي لا يضيق صدرك ولا تحطين بخاطرك ... وضعك هذا مضيق صدري ...
مسحت هبة دموعها ورفعت راسها لابوها ....
يوسف: يالله يا بنتي ... عن اذنك
وصل عند الباب ...
: يبه
التفت يوسف لها.... 
هبة: يبه لا تضر نواف!!!
هز يوسف راسه وطلع من الغرفة ...
رمت هبة نفسها عالسرير وبكت ... لو هنت عليك يا نواف ما تهون علي



يومين مرت على فواز وهو في المستشفى ... الناس داخلة طالعة عليه ... وضعه مثل ما هو عليه ... الجرح لسه ما التأم وما يقدر يتحرك من مكانه ... اهله ما يتركونه ... متواجدين عنده دايم ... ورؤى ما تتركه ابببببببد ... تبات عنده ولما يوصولن اهله ترجع البيت وتغير ملابسها وتجهز اغراضها وترجع مرة ثانية ... تعبوا وهم يقولون لها ارجعي البيت بس هي مارضت ولا تقبل النقاش في الموضوع هذا ...
العصر ... الكل جالس عند فواز ... وسوالف ويحاولون يغيرون الجو شوي ... ولينا وليان يحاولون في فواز انه ياكل ... وهو مأذيهم بدلعه وطلباته ...
سمعوا صوت الباب ... خالد اقرب واحد للباب ... طلع يشوف مين ...
دخل ووجهه متغير: تغطوا يا بنات ... 
عبدالعزيز: مين؟؟
خالد: العم يوسف ومعه فهد
فترة صمممممممممممممممممت ... نواف نزل راسه وضم يدينه وضغط عليهم بقوة ...
عبدالرحمن وهو يوقف: يالله بنات ... روحوا خلف الستارة ... الرجال واقفين برا ... خالد خلهم يتفضلون ...
دخل يوسف بوقاره: السلام عليكم
قاموا عبدالعزيز وعبدالرحمن للباب: وعليكم السلام
عبدالرحمن: هلا بالعم يوسف ... حياك
يوسف: الله يحييك ...
عبدالعزيز: حيا الله العم يوسف
يوسف وهو صاد عنه: اهلا
دخل وراه فهد .. ومبين انه معصب وواصلة معه ...
وصلوا عند فواز وسلموا عليه ...
فواز: سامحني يا عم ... ما اقدر اجلس لك ... 
يوسف: لا عادي ... خلك مرتاح
نواف وهو يبوس راس عمه ... ومبين على وجهه القهر: شلونك ياعم؟؟
يوسف بنص عين ومن غير نفس: بخير
فهد يسلم على فواز: شلونك فواز؟؟؟
فواز: الحمد لله بخير
نواف: شلونك فهد؟؟؟؟
لف فهد على نواف الواقف جنبه ورماه بقوة على الكرسي ...
يوسف بحدة: فهههههههههههههههههههههههههههههد
الكل واقف وفاتح عينه عالآخر ؟؟؟ 
فواز بغضب: اذا هالكثر شايل يا فهد ما كان له داعي تتعب نفسك وتجي!!!
فهد: جاي اوصل جدي ... مو لسواد عينك
يوسف: فهد ...فواز ...انتهينا
كل واحد صد عن الثاني وهو معصب ... اما نواف فجالس وراسه بالارض وما رفعه ... ضام يدينه ويضغط عليهم بقوة من القهر ...
يوسف: عبدالعزيز
عبدالعزيز: سم ياعم
يوسف: ابيك بموضوع على جنب
عبدالعزيز وهو يوقف: حياك في مكتبي
وقف يوسف ووقف فهد معه ...
يوسف: فهد ... خلك هنا مع الشباب ... واذا خلصت اتصلت عليك
فهد وهو واقف: بنتظرك تحت في السيارة
وما عطى مجال لاحد وطلع من الغرفة بسرعة .....
هم طلعوا من هنا ونواف اخذ بعضه وطلع من الغرفة بسرررررررعة ...
الكل ساكت وهو يشفق على حال نواف والوضع اللي وصل له ... ومنيرة مغطية وجهها وهي تبكي ....


مكتب عبدالعزيز ...
يوسف: ما كان هذا العشم يا عبدالعزيز
عبدالعزيز وهو منزل راسه: ........................
يوسف: انا ساكت لاني مقدر ظرف فواز ... ولا اللي صار ما ينسكت له ابد
عبدالعزيز: طول عمرك راعي واجب ياعم
يوسف: لو المشكلة في الولد بس كان قلنا طيش شباب ... بس ان الموضوع يصير بالشكل هذا ... ولا احد يسأل او يرفع السماعة ... لا انت ولا امه ولا حتى نورة بنت اخوي ... الصراحة الموضوع غريب ... ولو ماني واثق ببنتي كنت قلت انكم سمعتوا عنها شي
عبدالعزيز: بنتك بنت رجال ومافي منها ... المشكلة مو في بنتك
يوسف: وين المشكلة؟؟؟
عبدالعزيز: ...........................................
يوسف: المشكلة انك ماعرفت تربي ولدك صح؟؟؟
رفع عبدالعزيز راسه: لا تغلط على ولدي ... تراه ماله ذنب باللي صار كله
يوسف: مين اللي له ذنب؟؟؟
عبدالعزيز: انا
يوسف: اننننننننننننننت؟؟؟
عبدالعزيز: ما اقدر اشرح لك اكثر من كذا ... بس اللي ابي اوصله لك ان نواف انجبر على التصرف هذا ... والمشكلة عندي انا
يوسف: ايش الالغاز هذه؟؟؟
عبدالعزيز: قلت لك ما اقدر اوضح لك اكثر .... بس ولدي ماله ذنب
يوسف: ما اقتنعت بالكلام هذا ابد ... بس حبيت اقولك ان ذنب البنت في رقبتكم ... عن اذنك
طلع يوسف وجلس عبدالعزيز وهو حاط راسه بين يدينه ... انا شلون غفلت عن موضوع الرضاعة؟؟؟ شلوووووووووووووووووووووووووووون؟؟؟؟


سمع صوت الباب ...
: تفضل
دخل المحقق: السلام عليكم
عبدالعزيز: هلا والله ... وعليكم السلام
المحقق: كيف حال فواز؟؟؟
عبدالعزيز: الحمدلله احسن
المحقق: نقدر ناخذ اقواله؟؟؟
عبدالعزيز: تفضل معي


غرفة فواز ...
دخل عبدالعزيز وطلع اللي بالغرفة كلهم ... وبعدها دخل المحقق ...
المحقق: السلام عليكم
فواز: وعليكم السلام
المحقق: شلونك يافواز ... بشر عنك؟؟
فواز: بخير
عبدالعزيز: ابدأ بالموضوع على طول ... ما يقدر يتكلم كثير
المحقق: ابي اعرف ايش اللي صار بالضبط؟؟؟
فواز: طلعت من البيت ... كنت معصب ونواف وراي ... التفت شفت سيارة وطالع منها مسدس متوجه لنواف ... ركضت ابي ابعد نواف ... والحمد لله قدرت ادفه بعيد بس الطلقة صابتني
المحقق: تتوقع نواف اللي كان مقصود؟؟؟
فواز: ما فكرت في الموضوع ... وقتها كل همي اني ابعد نواف عن الرصاص
المحقق: وما فكرت انك انت المقصود؟؟؟
فواز: انااااااااا؟؟
المحقق: نسيت الارقام الغريبة اللي في جوالك؟؟؟
فواز وهو يفكر: قصدك ان اللي اتصلوا يهددوني؟؟؟
المحقق: يعني كانت تجيك اتصالات؟؟؟
فواز: ايه
المحقق: وليش ما بلغتني؟؟؟
فواز: الصراحة وقتها كان فكري في شي ثاني ... وما عطيت الموضوع اهمية ... لاني ما توقعت انهم يقدرون يسون شي
المحقق: ناس يسوون عمايلهم تتوقع عندهم ضمير؟؟؟
فواز: ما فكرت الصراحة باللي ممكن يسوونه
عبدالعزيز: يكفي اليوم ... وجهه تغير ... ممنوع الحكي الكثير
المحقق: خلاص .. انا بتركك ... بس حبيت اقول لك ان تلفونك مراقب ... واذا جاتك الارقام الغريبة رد عليها 
فواز: ان شاء الله
طلع المحقق مع عبدالعزيز ... ودخل نواف على طول

فواز: وينهم؟؟؟
نواف: راحوا البيت ... قالوا اكيد انك تعبان
فواز وهو يلتفت: ورؤى؟؟؟
نواف: ياخي خف عالبنت شوي ... مسكينة طول اليوم وهي جالسة عندك
فواز: ما قلت شي ... بس وينها؟؟
نواف: راحت البيت شوي وبترجع ... بعد ما عطتني قائمة بالاشياء اللي اسويها وانا جالس عندك بالنص ساعة هذه
فواز: يا حبي لها
نواف وهو منزل راسه: الله يخليكم لبعض ويهنيكم
فواز وهو يحط يده على يد اخوه: عقبال ما تلقى اللي تهنيك وتسعدك
نواف وهو يبتسم ابتسامة استهزاء: وين ؟؟؟ اللي ماله نصيب ماله نصيب
فواز: لا تقول هالحكي
نواف: ..................................
فواز: عندك امل ترجع هبة؟؟؟
نواف: ما شكل ابوك بيتكلم ... وبعد اللي شفته اليوم احس مستحيييييييييييل بترضى ترجع
فواز: وين رحت بعد ما طلعت؟؟؟
نواف: كنت حاس اني مخنوق ... ما تصدق شلون متضايق
فواز: لا تضيق صدرك يا خوي ... ولا تضيق صدري بهالحكي
نواف: طلعت من هنا ... ورحت للسجلات ... فتحت على ملف امي منيرة ... وشفت ولادتها الاولى ... 
فواز: ايش مكتوب؟؟؟
نواف: مكتوب توم اولاد
فواز: وليش فاتح السجل؟؟؟ متوقع غير كذا؟؟ لو كان مكتوب غير كذا ما اصدرت شهادة الميلاد لنا الاثنين
نواف: فتحته ادور على اسم الممرضة اللي كانت في العملية
فواز بحماس: وحصلته؟؟؟
نواف: ممرضتين ... خذيت اساميهم
فواز: وبعديييييين؟؟؟ كممممممممممل؟؟؟
نواف: رحت ادور عليهم ... الممرضتين منتهي عقدهم بعد اسبوع من الولادة وسافروا لديرتهم ... والعناوين مشيولة من ملفاتهم
فواز: يقطع ابليسك ... حمستني عالفاضي
نواف: ما بقى لنا الا حل واحد؟؟؟
فواز: اللي هو؟؟
نواف: تحليل الدي ان ايه
فواز: ما بيفيدنا ... تحليلي انا وانت بيثبت اننا مو اشقاء ... بس نحتاج لدم الام عشان يتطابق مع واحد منا
نواف: طيب امي مو مشكلة ... ودم الوالد احنا مو بحاجة له
فواز: ابوي مهدد امي لو حاولت تبحث او تفتش من وراه ... يعني ما في فايدة .. ما بترضى
نواف: اووووووووووووووووووووووووووف ... مو حالة هذه
فواز: مالنا الا البنات
نواف: شلون؟؟؟
فواز: بيتطابق الدي ا ن ايه مع واحد منا
نواف: فكرة ... بس تتوقع يوافقون؟؟؟
فواز: لينا خوافة ... بس ليان برتضى
نواف: خلاص .... اكلمها واشوف
فواز: صار



بعد ساعة وصلت رؤى .... اول ما دخلت ابتسم فواز ... خلاص تعود على وجودها واذا بعدت يضيق صدره
رؤى: السلام عليكم
فواز ونواف: وعليكم السلام
قربت رؤى من فواز ... حطت يدها على كتفه: شلونك؟؟؟ تعبان؟؟؟
فواز: شوي
رؤى بخوف: سلامتك يا قلبي ... ارتاح ... ومدت يدها بتنزل مستوى السرير
حط فواز يده على يدها: كنت تعبان لانك مو موجودة ... بس لما رجعتي صرت اوكي
رؤى: حرام عليك فواز ... خوفتني
نواف: هي انت وياه ... انا موجود ... ماخذين راحتكم عالآخر ولا كأني موجود!!!
فواز: طيب يا نبيه افهم واطلع
نواف: لا مو طالع ... طول اليوم مقابلين بعض ... خلني اقعد على قلبكم شوي ... وبعدين رؤى؟؟؟ ليش رجعتي بدري؟؟؟ كان ارتحتي شوي ... انا جالس عنده!!!
رؤى: لا يكفي ارتحت الحمد لله
نواف: لو سمحتي يارؤى ... ابي ولد اخو اشد فيه الظهر ... مو ضعيفون وحالته حالة؟؟؟
فواز ورؤى: ههههههههههههههههههههههه



اخر الليل ...
دخل نواف غرفة ليان: ليان ممكن اكلمك شوي؟؟؟
ليان باستغراب: حياك
نواف: ليان بطلب منك طلب ... اتمنى انك ما ترديني فيه؟؟
ليان: لو طلبت عيوني ما تغلى عليك
نواف: تسلمين ... ابيك بكرة الصبح تجين معي المستشفى
ليان: الصبح؟؟؟ انا في الجامعة ... انا ازور فواز العصر!!!
نواف: مو زيارة لفواز
ليان: خير ان شاء الله؟؟؟ نواف خوفتني ... ايش صاير؟؟؟
نواف: ابيك تجين معنا نسوي تحليل الدي ان ايه
نزلت راسها ليان وسكتت ...
نواف: اشوفك سكتي؟؟؟
ليان بحذر: لو قلت لك لا ... تزعل؟؟؟
نواف باستغراب: لا ؟؟؟ ليش لا؟؟؟
ليان: نواف بقولك شي ... اتمنى انك ما تزعل
نواف: اسمعك ليان
ليان: انت ليش تبي تعرف مين ولد سارة؟؟؟
نواف: ما تعرفين ليش؟؟؟ لاني اذا ما كنت ولد سارة اقدر ارجع هبة
ليان: وما تشوف ان تصرفك هذا فيه انانية؟؟؟
نواف باستغراب: انانية؟؟؟؟
ليان: لا تزعل يا نواف ... بس من عرفنا بالموضوع وانا افكر ... لقيت ان بابا كان معه حق
نواف: معه حق؟؟؟
ليان: ايه معه حق ... شفت شلون احنا نحبك انت وفواز؟؟؟ تتوقع لو كنا نعرف ان واحد منكم ولد سارة ما كنا بنفرق؟؟؟
نواف: .......................
ليان: ليش سكت؟؟؟ مو هذا الواقع؟؟؟ وبعدين حتى لو امي قست على واحد فيكم عادي عندنا ولاعمرنا حطينا في خاطرنا .. بس لو كنا عارفين او واحد منكم عارف انه ولد سارة كان بيفسر كل تصرف من امي على انه موقف مرت اب ... مهما كانت طيبة وحنونة معه ... لو قست بيوم بيقولون ايه عشانه مرت ابوه
نواف: طيب احين احنا كبرنا ... وعارفين غلاتنا عند امي منيرة ... مهما كان ولدها؟؟؟
ليان: بصراحة نواف؟؟؟؟ لما عرفتوا بالموضوع ... مو كل كلمة من امي تفكرون اذا كانت امك او ام فواز؟؟؟
نواف: ...................................
ليان: شفت شلون؟؟؟ وبعدين ايش بتستفيد اذا عرفت مين ولد سارة؟؟؟ مو كل محرم لك محرم لفواز؟؟؟ خلاص اعتبروا هبة محرم لكم الاثنين
نواف: بس اذا كنت ولد منيرة ... ليش انحرم من هبة؟؟؟
ليان: شفت ان تفكيرك اناني؟؟؟ انت لو كنت ولد سارة ما راح تقدر ترجع هبة ... وبتتعب نفسيا وبتبعد عنا
نواف: شفتي؟؟؟ وين الانانية؟؟؟ انا اللي بتعب؟؟؟
ليان: بس لو طلعت ولد منيرة؟؟؟ وفواز ولد سارة؟؟؟ مو بتخسر اخوك؟؟؟
نواف: ...................................
ليان: يهون عليك عذاب فواز لو طلع هو ولد سارة؟؟؟ وهو اللي من غير شعور فداك بروحه!!!
صحيح ان هبة انسانة رائعة ... وحبيناها من كل قلبنا ... بس انت وفواز اغلى منها بكثير ... وهبة بدلها الف وحدة ... بس انت وفواز ما بدالكم احد ...
نزل نواف راسه وحطه بين يدينه ......
قامت ليان من مكانها وحطت يدها على كتف اخوها: انا واثقة فيك وفي تفكيرك ... لو تبي مر علي في الدوام بكرة وبطلع معك للمستشفى ...
رفع نواف راسه: شكرا ليان ... صحيتيني لواقع كنت غافل عنه ... فعلا .. لو كنا من البداية نعرف عادي ... بس ليش نحفر في شي اندفن ...خلاص ...كلنا عيال منيرة ... وما لاحد عندنا شي


بعد يومين في المستشفى ...
فواز: خلاص يا رؤى ... يكفي مو مشتهي
رؤى: ياسلاااااااااااام ... وتزعلني منك .... يالله افتح فمك
فواز: انتي اللي بتزعليني منك
رؤى: لا تغير وتقلب الموضوع ... انا زعلت بالاول ... خلاص حجزت
فواز: ههههههه لا جد رؤى ... صار لك ساعتين ما ريحتي ظهرك
رؤى: يا ربي ... ظهري ولا ظهرك؟؟؟
فواز: اذا كذا خلاص ما باكل ... بطني ولا بطنك؟؟؟
رؤى: اووووووووووف ... عنييييييييييييييد
قامت من مكانها ... ودخلت الحمام ... بللت لها مناديل ورجعت ...
قربت من فواز وجلست تنظف فمه ...
فواز: شكرررررررررررا رؤى
رؤى: بلا حكي فاضي ... كم مرة قلت لك لا تقول هالكلمة
فواز: شالفايدة تنظفين فمي ... احس ان ريحتي فاحت
رؤى: هههههههههههههههه لا لا تخاف ما في ريحة ولا شي
فواز: لا جد ... ودي اغطس عمري بمويه وصابون
سكتت رؤى شوي ... عدلت غطاها وطلعت للمرضات ... دقايق دخلت ووراها ممرضة شايلة الموية والمناشف ...
ابتسم فواز وعرف اللي ناوية عليه ...
فواز: ظهرك يا رؤى
رؤى: اووووووف ... طفشت من هالكلمة
فواز: ههههههههههه خلاص براحتك ... ادري انك اذا حطيتي شي ببالك تسوينه
رؤى للممرضة: يالله ساعديني
الممرضة: انا نسيت جيبي صابون
رؤى: روحي جيبيه
قربت من فواز وهي تناظره بنظرة وهمست في اذنه: انبسط يا عم ... الممرضة بتساعدني ... واخيرا تحقق حلمك
فواز: الله والممرضة ... جايبة لي هندية ... روحي نادي لي وحدة من الممرضات الحلوات اللي برا ( مسك ضحكته وهو يلعب بحواجبه )
رؤى بغضب: اصلا انا اخترتها هي بالذات ... اشين ممرضة بالمستشفى
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي
رؤى: تستاهل ...
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى ... والله شكلك مو حلو وانتي زعلانة
رؤى: اذا مو عاجبك شكلي نادي لك وحدة من الممرضات اللي برا على قولتك
فواز: ما دام معي القمر مالي ومال النجوم
رؤى: اضحك علي بهالحكي
دخلت الممرضة وهي تصرخ: ماما هذا زين؟؟؟
فواز بصوت واطي: شكل ويالله مشيناه ... تصرخ بعد
رؤى: هههههههههههه يالله خلنا نخلص قبل لا احد يجي
وفعلا جلست تغسله وهو نايم على السرير بمنشفة مبللة وبعدها ناشفة ... طبعا ما تقرب من الجرح .....
خلصت وغيرت له الروب اللي لابسه ... وعدلت وضعه عالسرير ... فتحت شنطتها وطلعت منها مشط وجلست تمشط شعره
فواز: يا حلو النظافة ... الله يجزاك خير
رؤى: موجودين وفي الخدمة
فواز: يالله خلاص ما ابي اشوفك واقفة ... روحي عالكنبة وتمددي لك شوي
رؤى: اوكي ... اذا احتجت شي قول لي
جلست عالكنبة وفتحتها وتمددت عليها: فواز
فواز: عيونه
رؤى: تقدر تقول للدكتورة تكتب لي اجازة؟؟؟
فواز: ليش؟؟؟
رؤى: اليوم تخلص اجازتي ... والسبت لازم اداوم ... وما ابي اتركك
فواز: رؤى ... موضوعي مطول ... انا لسه في المستشفى ... وما يندرى متى اطلع ... وبعدها في البيت ... كم بتعطيك اجازة؟؟؟
رؤى: بس
فواز: لا بس ولا شي ... صح تعودت على دلعك وما اقدر استغنى عنه ... بس يالله بستحمل ... الصبح تروحين الدوام ... ترجعين تريحين لك ساعة وبعدين انتظرك بفارغ الصبر
رؤى وموعاجبها الكلام: طيييييييييييب ... بس احسب حسابك اني ببات عندك
فواز: والجامعة؟؟؟
رؤى: ايش تفرق اطلع للجامعة من هنا ولا من البيت؟؟؟
فواز: عنيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييدة


دخل نواف بعد ما ضرب الباب ... ورؤى عدلت وضعها ...
نواف: الله على ريحة النظافة!!!
فواز: يعني كان في ريحة عفن قبل؟؟؟
نواف: امممممممممممممممممممممم تقدر تقول
رؤى: حرام عليك ... بروحه قرفان من وضعه
نواف: ههههههههههههههههههههه امزح معك
التفت فواز على نواف: ايش صار على موضوع ليان؟؟؟
نواف طالع في رؤى ورجع التفت على فواز ...
فواز: تكلم ... رؤى عندها خبر وعادي
نواف: ما سوينا التحاليل
فواز ببرود: اها
نواف: اشوف ما همك الموضوع
فواز: تبي الصراحة؟؟؟
نواف: اكيد
فواز: ما ودي اعرف
نواف: ولا انا
سكتوا فترة ....
رؤى وهي تحاول تغير الكآبة اللي نزلت عليهم: نواف ايش تشرب؟؟؟


المغرب ... الكل موجود ... سمعوا صوت الباب ... قام نواف وفتح الباب ... العمات ومعهم رشا
نواف: هلا والله ... حياكم
حصة: مافي احد غريب؟؟
نواف: ما غريب الا الشيطان ... حياكم
اشرت له رشا ... ودخلوا العمات ووقف هو برا
التفت لها نواف بابتسامة: شلونك رشا؟؟
رشا: بخير الحمد لله ... انت شلونك؟؟
نواف وهو يلعب برجله ويحركها يمين ويسار: ماشي الحال
رشا: وقفتك لاني بسالك 
نواف: خير ان شاء الله؟؟؟
رشا: ليش طلقت هبة؟؟؟؟
نواف: .................................
رشا: لاتعتبره تدخل بخصوصياتك ... بس وربي اني اعزك مثل اخوي ... وما سألت للتطفل اوشي ... بس حبيت اقول لك اني تضايقت لما سمعت الخبر ... هبة مافي منها
نواف: والله عارف
رشا باستغراب: اذا كذا ليش طلقتها؟؟
نواف: غصبا عني ... في ظروف حدتني للتصرف هذا ... وابتسم ابتسامة جانبية ... الظاهر مالنا نصيب مع بعض
رشا: نواف ...حاسة ان الموضوع فيه شي ... بس مابضغط عليك انك تتكلم ... بس اذا احتجت انا موجودة ومستعدة اسوي أي شي يرضيك
نواف وهو يبتسم: شكرا رشا ... هذه بنت العمة اللي الواحد يفخر فيها
رشا وهي منزلة راسها: الفضل يرجع لك يا نواف ... ما تصدق شلون انا ممنونة لك
نواف: لا تقولين هالحكي ... انتي بنت عمتي وفي غلاة خواتي
رشا: طيب ندخل؟؟؟ تأخرنا عليهم
نواف: يالله


دخلت رشا ووراها نواف ...
رشا: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
قربت من منيرة وسلمت عليها وعلى رؤى والبنات ... وبعدها التفتت لفواز
: الحمد لله على سلامتك يافواز
فواز بابتسامة على التغير اللي الكل ملاحظه على البنت: الله يسلمك يا رشا
رشا: لو سمحت لا تعيد هالحركات ... طيحت قلوبنا
فواز: هههههههههههههه ان شاء الله


قرب عبدالعزيز من اخته فوزية اللي باين الهم عليها ... وحط يده على رجلها
عبدالعزيز: علامك يا فوزية؟؟
نزلت فوزية راسها وغطت وجهها وهي تبكي ....
الكل التفت لها وخافوا ...
عبدالعزيز: فوزية؟؟؟ خير؟؟؟ ايش صاير؟؟؟
قام تركي من مكانه وقرب منهم ....
فوزية على وضعها ولا رفعت راسها ...
عبدالعزيز: فوزية ... قومي معي 
فوزية من بين دموعها: وين؟؟؟
عبدالعزيز: قومي معي لمكتبي ... تركي اتصل في عبدالرحمن يلحقنا



مكتب عبدالعزيز ...
عبدالعزيز وهو يقدم لها موية: ممكن تهدين وافهم منك الموضوع؟؟؟
فوزية: سممممممممممممممر
عبدالعزيز بخوف: ايش فيها؟؟؟
فوزية: جايبة لي واحد ما ادري من وين .... وتبي تتزوجه
عبدالعزيز وهو يتنهد: الله يهداك طيحتي قلبي ... الموضوع سهل اذا تحسينه مو كفو ارفضيه ولا تقبلين
فوزية: عديت مرحلة اني اوافق او ارفض
عبدالعزيز: ما فهمت
فوزية: انا وابوها مجبورين اننا نوافق
تركي تدخل: ايش اللي يخليكم تنجبرون؟؟؟
فوزية: شي والله استحي اني اقوله ومالي وجه
عبدالعزيز: طيب هو ولد مين؟؟؟ خلنا نسأل عنه ... يمكن يكون كويس
فوزية: هه ... كويس؟؟؟ هذه ابعد صفة عنه
عبدالعزيز: طيب هو ولد مين؟؟
فوزية: سعودي الاصل ومهاجر وعايش في كندا
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله ... تارك بلاده وعايش في الغربة؟؟؟
فوزية: قريب ياخذ الجنسية الكندية خلاص
عبدالعزيز: طيب من ولده؟؟؟
فوزية: اهله متبرين منه ... السبب عمايله وسواد وجهه ... وفي الاخير تركهم وهاجر لكندا ... يقول يبي ياخذ حريته ... الا يبي ينبسط في خرابيطه
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله
تركي بعصبية: طيب هذا من وين عرفته؟؟؟ وايش عاجبها فيه؟؟؟
فوزية: ما ادري من وين تعرفت عليه ... وجاي مخصوص يتزوجها وياخذها معه لكندا ... وهي عاجبها لانه يلعب بالفلوس لعب ... وتفكيره على قولتها متحرر مو مثلكم معقد
تركي: طبعا ينرفض من غير كلام
فوزية: قلت لكم تعدينا مرحلة الرفض
عبدالعزيز: ليش يا فوزية؟؟؟
فوزية نزلت راسها وبكت بقوة: .....................
عبدالعزيز: اهدي يا فوزية وفهمينا
فوزية: من فترة فتحت معنا الموضوع ... طبعا انا وابوها رفضنا الموضوع بشدة ... حاولت تنقعنا وما عطيناها فرصة حتى تبين لنا وجهة نظرها ... سكتت عن الموضوع ... اعتقدنا انا وابوها انها فكرت ورجعت لعقلها ... بس قبل يومين فاجأتنا باللي ماتوقعناه وماتخليته ابد
عبدالعزيز بحذر: اللي هو؟؟؟
انفجرت فوزية بكي ....
تركي بنفاذ صبر: ايش اللي صار يا فوزية؟؟؟
: السلام عليكم
التفتوا وشافوا عبدالرحمن واقف
عبدالرحمن: خير ايش صاير؟؟؟
عبدالعزيز: سمر بنتها
تركي قاطعه: ناوي تشرح له الموضوع؟؟؟ انا ابي اعرف اللي سوته ... بسرعة يا فوزية تكلمي!!!
فوزية من بين دموعها وبكلام متقطع: جت قبل يومين ... وقالت لنا زوجوني اياه ... رفضنا ... قالت مو بكيفكم ... بتزوجوني غصب ... ابوها قال لها مافي شي يغصبنا ... قالت انا انا انا
عبدالعزيز: فوزية؟؟؟ هي ايش؟؟؟
فوزية: طلعت معه و...................................
هنا عبدالرحمن وعبدالعزيز وتركي فتحوا عيونهم عالآخر: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟؟
فوزية نزلت راسها وبكت بقوة ...
تركي بعصبية: ذبحها على يدي .... مستحيل اتركها كذا
عبدالعزيز: اهدى يا تركي
تركي بصراخ: والموضوع هذا فيه هداوة؟؟؟ هذا شرف يا عبدالعزيز ... شرف
عبدالعزيز: يمكن انها تكذب!!!
الكل سكت ....
عبدالعزيز: يمكن انها تكذب ... وقالت هالشي لجل تلوي ذراعنا بس
تركي: تتوقع؟؟؟
عبدالعزيز: مو بعيدة ... ما اعتقد انها بالغباء اللي يخليها تلعب بشرفها
عبدالرحمن: صح كلامك يا بوفواز ... لازم نتأكد


غرفة فواز ....
حصة وهي تمسح على كف فواز: سلامتك يمه
استغرب فواز من حنية عمته: الله يسلمك يا عمه
التفتت لرؤى: تستاهلين سلامة فواز يا رؤى
رؤى: الله يجزيك خير
قربت منه وهمست في اذنه: سامحني اذا في يوم غلطت في حقك
فواز وهو يضغط على يدها: مسموحة ياعمه ولا تقولين هالحكي ... انتي عمتي لو ايش صار ... وتمونين باللي تسوينه
مسحت دمعتها اللي نزلت: تسلم ايد ربتك انت واخوك ... عيال ابوكم ... ما في احن من قلوبكم
انفتح الباب بقوة: هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
التفت الكل للباب وانصدموا من المنظر اللي قدامهم ....










سممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممممر
واقفة بكامل اناقتها ... فل ميك اب ... والطرحة ملفوفة أي كلام ... والشعر باين منه ... وريحة العطر معبية المكان ...
نواف: لو سمحتي اطلعي برا
انصعق الكل من جملته ...
سمر بقوة: مين انت عشان تطردني؟؟؟
نواف: ما يشرفنا امثالك يجلسون مكان احنا فيه
تدخلت رؤى: نواف ... العطر؟؟؟
انتبه نواف ... لانه غافل عن موضوع العطر ... وقام من مكانه ودفها لبرا يطلعها: انتي انسانة ماعندها احاسيس ولا مشاعر ولا كرامة 
سمر: هههههههههههههههه مو ميتة على شوفتكم ... بس كنت جاية اتفرج على فواز وهو ما يقدر يتحرك من السرير ... (ولفت لرؤى) تعالي ابيك شوي
مسك فواز يدها ... التفتت له ... اشر لها انها تجلس وما تتحرك
سمر: ههههههههههههه ياعيني عالخوف بس ... لا تخاف ما بسوي فيها شي ... كفاية اللي جاك ... رؤى ... اذا ما طلعتي تكلميني ما بطلع من هنا
رؤى وهي تقرب من فواز: فواز خلني اطلع لها
فواز: تذذذذذذذذذذذذذذذذذلف
رؤى: فواز ريحة العطر معبية المكان ... بتتعب!!!
فواز: عادي اموت ولا تجبرني هالكلبة على شي
رؤى: وتبيني اموت معك؟؟؟
تركها فواز: دقيقة وتدخلين بسرعة
رؤى: ان شاء الله

برا الغرفة: نعم .. ايش تبين؟؟؟
سمر: هههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: مناديتني عشان توقفين وتضحكين؟؟؟
سمر: لا يا حلوة ... بس حبيت اذكرك بشي
رؤى بنفاذ صبر: اللي هو؟؟؟
سمر: تذكرين لما قلت لك ان فواز اذا ماكان لي ما بيكون لغيري؟؟؟
رؤى بغضب: يعني؟؟؟
سمر: يعني شفتي اللي صار له ... وهذه قرصة اذن بس
رؤى: ان قربتي منه اذبببببببببببببببحك
سمربصوت عالي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
طلع نواف: رؤى يكفي كذا ... ادخلي ... فواز على اعصابه
رؤى بصوت عالي: قلت لك يا سمر ... ان قربتي منه اذبحك
سمر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه




:سمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممر
التفتوا كلهم للصوت العالي في الممر ...
تركي وهو يسحبها من يدها: تعالي معي
سمر: فك يدي ... ايش تبي فيني
تركي: الظاهر انك ما حصلتي اللي يربيك ... امشي معي بالطيب احسن لك
سمر: ما بتحرك الا اذا قلت لي وين بتوديني
عبدالعزيز من وراهم: سمر ... تعالي ابيك بمكتبي شوي
سمر: قلت لكم ما بتحرك الا اذا عرفت وين تودوني
طلع تركي جواله وتكلم فيه ...
عبدالعزيز: سمر من غير فضايح تعالي معنا
سمر: يوووووووووه اكيد العجوز خبرتكم ... والصراحة مالي مزاج اتناقش في الموضوع ... اللي ابيه بيصير
ضربها عبدالعزيز كف على وجهها: تكلمي عن امك باحترام 
سمر وهي حاطة يدها على خدها وبصراخ: مالك حق تضربني فاهم
تركي: الا يضربك ويكسر راسك بعد
: نعم طال عمرك
التفت تركي لموظفين الامن اللي طلبهم: شيلوها وحطوها في مكتب عبدالعزيز
وفعلا مسكوها رجال الامن بالقوة وهي تصرخ وترفس ... بس ما قدرت عليهم
عبدالعزيز بعصبية: تركي ايش اللي سويته؟؟؟ مانبي فضايح؟؟؟
تركي: هو في فضيحة اكبر من ان هالانسانة تصير بنت اختك؟؟؟
وتركهم وراح لمكتب عبدالعزيز ...
عبدالعزيز وهو يهز راسه: لا حول ولا قوة الا بالله
نواف باستغراب: ايش صاير يبه؟؟؟
عبدالعزيز: ها ... مشكلة بسيطة وبتنحل ان شاء الله 
طلعت ليان: رؤى ... ادخلي لفواز ... خلاص الرجال انهار
رؤى: ليش؟؟
ليان: لما سمع الصراخ يحسبه صوتك 
رؤى: هذه سمر
ليان: قلنا له بس مو مطمن
رؤى: يالله داخلة معك
عبدالعزيز: نواف ... كل اللي في الغرفة يرجعون بيوتهم
نواف: ليش؟؟؟
عبدالعزيز: نواف ... مو فاضي اجلس واشرح لك ... خلال خمس دقايق ما ابي ولا احد في المستشفى
نواف باستغراب: خلاص يبه اللي تبيه
فعلا دخل وطلع الموجودين كلهم ...والكل على وجهه علامات التعجب والاستغراب ...


الكل طلع وما بقى الا رؤى ...
رؤى سرحانة ومن دخلت وهي مو طبيعية ...
فواز: رؤى؟؟؟ ايش قالت لك؟؟؟
رؤى: حقييييييييييييييرة
فواز: قلت لك لا تطلعين لها ... بتسم بدنك 
رؤى: جالسة تهددني
فواز باستغراب: ايش قالت؟؟؟
لفت رؤى عليه وكأنها تحمست للموضوع: تقول لي مو قلت لك ان فواز اذا ما كان لي ما بيكون لك ... هذا انتي شفتي اللي صار له ... ولسه ما شفتي شي
تتوقع لها يد بالموضوع؟؟؟
فواز: ههههههههههه رؤى من جدك؟؟؟ 
رؤى وهي ترتجف: انت ما شفت شلون تكلمني ... كانت تكلمني بثقة مو طبيعية
فواز باستغراب: رؤى ... لو كانت هي ورا الموضوع مثل ما قالت ... ليش المقصود كان نواف؟؟؟
رؤى: نفس الشي ... اذا انت شاك في العصابة ليش المقصود نواف؟؟؟
فواز: انا ما ادري ليش كانوا قاصدين نواف ... بس اللي متأكد منه انها مستحيييييييييل تكون ورا الموضوع
رؤى: فواز مو مرتاحة!!!
فواز: انتي معطية الموضوع اكبر من حجمه .... ما تقدر تسوي شي
رؤى: طيب اذا كذا ليش ما تبيني اطلع اشوف ايش تبي؟؟؟
فواز: ما كنت ابيها تغثك
رؤى وهي تطالع باصابعه وتلعب فيهم: يعني يهمك اني ما انغث؟؟؟
رفع فواز اصابعه وهو يحركها على خدودها: اذا انتي ما هميتيني من يهمني؟؟؟
ابتسمت رؤى وهي تطالع فيه ...
فواز وكأنه تذكر شي ... ابتسم بخبث: الا رؤى ... ايش اخبار الحرق اللي برجلك؟؟؟ لسه مشوهك؟؟؟
بعدت رؤى يده بعصبية: والله ما في احد غاثني بهالدنيا كثرك
فواز: ههههههههههههههههههههههه
رؤى: وتضحك بعد؟؟؟
فواز: من زمان ما غثيتي حياتي فيه ... قلت يمكن نسيتي الموضوع!!!
رؤى: بعد عني ولا تكلمني
فواز: طيب اسف
رؤى بدلع: ما ابي
فواز وهو ماسك ضحكته: طيب اذا انتي زعلانة خلاص روحي البيت وبتصل على سمر تجي وتونسني
لفت عليه رؤى بقوة ... رمته بعلبة الكلينكس اللي جنبها وقامت وهي معصبة ودخلت الحمام
فواز بصوت عالي: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



عند مكتب عبدالعزيز ...
سمر في الغرفة ومعها دكتورة نساء ... كلمها عبدالعزيز وهم واثقين انها ما بتتكلم وتستر على الموضوع ... 
عبدالعزيز وتركي وعبدالرحمن وفوزية واقفين عند الباب وينتظرون بفارغ الصبر ... الكل على اعصابه ... ويدعي من قلبه انها تكذب ...
بعد فترة طلعت الدكتورة ووجهها ما يبشر بالخير ... نادت عبدالعزيز على جنب ...
عبدالعزيز: بشري؟؟
الدكتورة: للاسف يا دكتور ......
نزل عبدالعزيز راسه وضغط عليه يدينه بقوة ....
الدكتورة: الله يهدي بناتنا
عبدالعزيز: المهم ... مثل ما اتفقنا ما ابي احد يدري بالموضوع
الدكتورة: لا توصي حريص ... هذا واجبي اني ما اتكلم في شؤون عملي ... شلون لو الموضوع حساس بالشكل هذا

رجع عبدالعزيز لهم ووجهه ما يبشر بالخير ...
اول ما شافوه عرفوا الرد من غير ما يتكلم ...
فوزية انفجرت بكى ... عبدالرحمن غطى وجهه بيدينه ... تركي وقف وهو فاتح عينه ... وفجأة تحرك بعصبية ودخل مكتب عبدالعزيز وقفل الباب وراه ...
عبدالرحمن لحقه ... بس عبدالعزيز مسكه: خله يأدبها ... انا كنت ساكت لاني مو مصدق الموضوع ... وعندي امل انها تكذب ... بس في الحالة هذه بعد اذنك يافوزية ... تستاهل الذبح



مكتب عبدالعزيز ...
دخل تركي وهي توها تقوم من سرير الكشف وتعدل ملابسها ...
سمر وبقوة: مالها داعي حركتكم ... انا صارحتكم وقلت لكم من البداية .... انتوا كذا كأنكم تكذبوني
تركي باستغراب: لسه ما انهديتي؟؟؟ ما اتوقع ان في انسانة بوقاحتك هذه ... زننننننننننننننننننننا ... زنا يا سمر ... ومو بس فسق ... مجاهرة بالمعصية بعد؟؟؟؟
سمر: مو زنا ... انا بتزوجه!!
تركي: وتردين؟؟؟ بس الظاهر انك ما تربيتي ...
نزل عقاله من راسه ... وسحبها بقوة ورماها على السرير ... وانهال عليها بالضرب في أي مكان تطيح عليه يدها ... وهي تصرخ وتتأوه من الالم


بعد فترة ... ضرب عبدالعزيز الباب ... بس تركي من القهر وشدة الضرب وصراخ سمر ما سمع الباب ... ضربه بقوة اكبر ... سمعه وفتح الباب
عبدالعزيز: يكفي يا تركي
تركي: موتها على يدي
عبدالعزيز بحزم: قلت يكفي يا تركي ... خلها تطلع بسرعة
دخل تركي مرة ثانية وشافها مرمية على السرير وتبكي من الالم: تغطي مثل العالم واطلعي من هنا بسرعة
سمر وهي تمسك جسمها اللي تحسه تكسر من الضرب: ما ابي
تركي وهو يرفع العقال: شكلك ما شبعتي ضرب
قامت وقفت بسرعة ... تحس انها مو قادرة تصلب طولها من شدة الضرب ... بس مع هذا ما بينت انها منكسرة ... وبصوت عالي: والله لاوريك ... ان ما خليتك تندم على اللي سويته ما اكون سمر ... 

طلعت من المكتب وكان عبدالعزيز واقف عند الباب ... اول ما شافها عطاها كففففففففففففففف ... من قوته انرمت على الارض ...
التفت على فوزية: فوزية ... اخذي هالمصيبة ووديها البيت ... وما تطلع منه لين نشوف لنا حل
فوزية وهي تبكي: اللي تامر فيه
راحت لها وسحبتها من الارض بعنف: قومي معي ... الله لا يوفقك ... الله لا يوفقك
سمر وهي متسندة على امها: مو كفاية اخوانك ... جاية تكملينها علي؟؟؟
مروا من جنب عبدالرحمن ... وهي ماشية رفسها بقوة ... بس امها كانت ساندتها وما طاحت وكملت طريقها مع امها وهي تغلي من القهر ...



غرفة فواز ...
طلعت رؤى من الحمام وهي صادة عن فواز ... فواز يضحك عليها في داخله ... يموت عليها وعلى حركاتها ... انبسط على شكلها وقال خلها شوي تغلي
رن جواله ... الرقم غريب ومن كابينة الهاتف ... رد عليه
: والله وطلعت بسبع ارواح يا دكتورنا الفاضل
فواز: نعمة من ربي
: خايف على نفسك مخلي زوجتك تجلس معك 24 ساعة ... ترى ما تفرق معنا ان كانت موجودة او لا ... واحتمال نصفيها قبلك
فواز بعصبية وبصوت عالي: ان قربت منها ما تلوم الا نفسك ... فااااااااااهم؟؟؟
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه ايش بتسوي يعني؟؟؟
فواز: مو شغلك ايش اسوي ... بس قلتها لك ... ان قربت منها بتندددددددددددم طول عمرك
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
قفل السماعة بوجهه

فواز: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييير
ورمى الجوال بعصبية ... يصرخ ويهتز بعصبية ... حقيييييييييييييير نذذذذذذذذذذذذذذذذذذل واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااطي
ركضت رؤى له وحطت يدها على كتفه تهديه: فواز حبيبي ... اهدى
فواز وهو مازال على وضعه وعصبيته: ما شفت انسان بالشكل هذا
فواز يتكلم وجسمه كله يهتز ... لدرجة انه مو عارف ايش يقول من العصبية ... احتارت رؤى وخافت عليه ... قربت منه وجلست على سريره وحوطته بذراعها ... واليد الثانية تمسح فيها على خده ... وبهمس: حبيبي ... حبيبي ...
سكت فواز وتعلقت عينه بعينها .... 
رؤى وبنفس النبرة: عشان خاطري اهدى
سحب يدها وحضنها بقوة: انتبهي لنفسك ... وما تتحركين الا واحد معك
رؤى: اللي تبيه يصير ... بس انت اهدى
فواز: اذا صار فيك شي امووووووووووووووووووووت
رؤى: بسم الله عليك ... انت اهدى وما بيصير الا الخير
وجلست تقرا عليه ايات من القران لين حست انه هدى ...

رن جوال فواز ... وفز من مكانه ...
رؤى: اذا نفس الرقم لا ترد عليه 
فواز: المحقق
رد عليه: الو
المحقق: المكالمة تسجلت ... لا تخاف انت وزوجتك في امان ... لا تشيل هم
فواز: بس شكله جاد؟؟
المحقق: ما اعتقد ... لو يبي يسوي شي في زوجتك ما اتصل فيك ... بس الظاهر انهم يبون يبعدونها عنك ... قالوا يخوفونك ويهددونك
فواز: تعتقد؟؟؟
المحقق: هذا اللي انا اشوفه
فواز: يعني ارتاح؟؟؟
المحقق: ارقد وآمن



بعد يومين ... اليوم اول يوم تداوم فيه رؤى من حادث فواز ... باتت عنده عادي ... والصبح لبست وراحت للجامعة من المستشفى ...
الظهر والبنات طالعين من الجامعة ... جالسين ينتظرون السيارة في الانتظار ... 
رن جوال لينا ... شافت المتصل والتفتت للبنات ...
: بنات ... هذه هبة
ليان ورؤى بصدمة: هبببببببببببببة؟؟؟
لينا: ايه هبة .. ايش اسوي؟؟؟ 
ليان: طبعا تردين
لينا: ارد؟؟؟
رؤى: ايه ردي ... مو حلوة انك ما تردين
ردت لينا: هلا والله هبة
هبة: تذكريني لسه؟؟؟
لينا: ما عاش من ينساك يا هبة
هبة: المهم ... وينك؟؟؟
لينا: في الجامعة
هبة: ما طلعتي لسه؟؟؟
لينا: ننتظر السيارة
هبة: البنات معك؟؟
لينا: ايه
هبة: خلاص انا انتظركم في سيارتي عند الباب ... قبل لا تركبون سيارتكم مروا علي
لينا: في شي؟؟
هبة: عندي غرض ابي اعطيك اياه ... قلت امر عليك وانا طالعة من قسمي واعطيك اياه
لينا: خلاص بطلع لك ... السيارة قريب وتوصل
هبة: انتظرك في المواقف

طلعوا البنات مع بعض ... وشافوا سيارة سواق هبة وتوجهوا لها ... من شافتهم فتحت الباب ونزلت سلمت عليهم ...
هبة لرؤى: الحمد لله على سلامة فواز
رؤى: الله يسلمك حبيبتي
هبة: لو حبيبتكم صح كنتوا سألتوا علي
سكتوا البنات وما علقوا على الموضوع ...
طلعت هبة اكياس من سيارتها ... وعطتها للبنات: هذه شبكة نواف وهداياه ... قولوا له شكرا
انصدموا البنات وما عرفوا ايش يردون عليها ...
ليان: بس نواف بيعصب اذا عرف انا اخذناها منك!!!
هبة: قولوا له هبة ما تقبل الصدقة .... اوووه صح ... هذه حتى مو صدقة ... هذه ثمن التسلية اللي تسلاها فيني
نزلت دموعها وصدت عنهم وركبت بسرعة وحركت السيارة ....



وصلت رؤى المستشفى ونزلت عند فواز ... دخلت وشافت نواف جالس عند فواز ...
رؤى: السلام عليكم
فواز ونواف: وعليكم السلام
نواف: كان ارتحتي يا رؤى ... انا جالس عنده عادي ما وراي شي
رؤى تحاشت النظر له: لا عادي ... انت من الصبح جالس هنا ... اطلع للبيت وارتاح
نواف: خلاص دامك وصلتي اطلع للبيت وانتي خذي راحتك هنا
التفت لفواز: من لقى احبابه نسى اصحابه ... من دخلت ما رفعت عينك عنها ... ولا التفت لي انا المسكين اللي من الصبح جالس مجابلك
فواز: طبعا ... تحط نفسك جنب رؤى؟؟؟
نواف: لنا الله .. المهم تامر على شي من البيت؟؟؟
فواز: سلامتك
طلع نواف ... وعلى طول التفت فواز لرؤى: ايش صاير؟؟؟
رؤى: مو صاير شي!!!
فواز: وجهك مو طبيعي ... وتتحاشين تطالعين في نواف
رؤى: هبة
فواز: ايش فيها؟؟؟



دخل نواف البيت ... وتوجه للصالة على طول ...
نواف: السلام عليكم
امه والبنات بس شافوه مسحوا دموعهم بسرعة ...
انتبه نواف لهم: صاير شي؟؟؟
نزلوا البنات راسهم وما ردوا ...
انتبه للاكياس الموجودة ... ولفت انتباهه بوكس احمر ... هو شاريه لهبة ... كان شاري لها مجموعة عطور مع جهاز جوال جديد ... راح له ومسكه
نواف باستغراب: ايش جاب البوكس هنا؟؟؟
البنات: .........................
منيرة نزلت راسها وهي تبكي ...
فتح البوكس شاف العطور والجهاز في البوكس ... مستعملين ومرجعين في البوكس مرة ثانية ...
نواف باستغراب: ايش جاب الاغراض هذه هنا؟؟؟؟
البنات: ....................................
نواف بعصبية: ليش اخذتوها منها؟؟؟؟
لينا ودموعها على خدها: هي اللي عطتنا اياه اليوم في الجامعة
نواف بعصبية: ادري انها هي اللي جابته ... بس ليش رضيتوا تاخذونها؟؟؟؟
لينا: ما رضت
نواف: ليييييييييييييش؟؟؟؟
لينا: .........................
نواف: لا تسكتيييييييييييييين!!!!
لينا نزلت راسها وبكت ...
لف على ليان: وانتي ... وين لسانك؟؟؟
ليان: تقول ... تقول ...
نواف: ايش تقوووووووووول؟؟؟؟
ليان وهي تبكي : تقول ما تقبل صدقة ... وهذه مو صدقة هذا ثمن التسلية اللي تسليته فيها
انصدم نواف ... وظل واقف وهو يتنفس بسرعة وقوة ...
راحت لينا ووقفت جنبه وحطت يدها على كتفه: لا تزعل نواف .. ترى .......
دف يدها بقوة ... وركض لغرفته ...
منيرة وعبدالعزيز بكوا بقوة ... وتأثروا من صدمته ...
منيرة في نفسها: الله يسامحك يا عبدالعزيز ... الله يسامحك




مكتب عبدالعزيز ...
رن جوال عبدالعزيز ... شاف الرقم رقم زوج اخته فوزية ...
رد عليه: الو
بو سمر: هلا بو فواز ... شلونك؟؟
عبدالعزيز: بخير الحمد لله ... انت شلونك؟؟
بو سمر: لوني؟؟؟ اللي عنده بنت مثل سمر ايش يكون لونه؟؟؟
عبدالعزيز: ربي يهديها
بو سمر: اليوم بزوجها الكلب اللي تبيه وافتك منها
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله ... ما في غير هالحل؟؟؟
بو سمر: اللي مثلها ماينفع معها حلول ... انا عافت نفسي هالبنت ... ولا ابي اشوف وجهها مرة ثانية ... لو سمعت قصتها ما صدقت ... غير الضرب اللي اكلته منكم ... رجعت البيت وانضربت ضرب مني ثلاث امثال اللي خذته منكم ... تقول انهدت ... لا ... لسه ترد وبوقاحة بعد
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله ... لا حول ولا قوة الا بالله ... الله يهدي بناتنا بس
بو سمر: امييييييييييين ... بس متصل عشان تكونون في الصورة ... اليوم بزوجها للكلب وبتسافر معه
عبدالعزيز: ربي يعينك ياخوي ... ربي يعينك
بو سمر: في امان الله







غرفة فواز ...
كالعادة الكل جالس ومجتمع عنده ... بس اليوم جلستهم مختلفة تماما ... الكل قاعد وساكت ... ونواف جالس على الكرسي وحاط يده على خده ... ما تكلم ولا كلمة من دخل جالس وباله وفكره مو معه ابد ...
دخل عبدالعزيز: السلااااااااااااااااام عليكم
عبدالعزيز ما عنده خبر عن اللي صار ... ما رجع الظهر البيت ... كان مشغول بالمستشفى
الكل بهدوء: وعليكم السلام
عبدالعزيز: ايش صاير؟؟؟؟
الكل: .................................................
ما اهتم عبدالعزيز وقرب من فواز: شلونك اليوم؟؟؟
فواز: الحمد لله
عبدالعزيز: شد حيلك وقوم لنا بسرعة ... تعبنا واحنا رايحين راجعين عالمستشفى
: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسس
بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس سسسسسسسسسسسسسسس
الى هنا وبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
الكل التفت لمصدر الصوت ....















منيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي رة
منيرة بعصبية وانفعال ... ووجهها مو مبين من دموعها: الى هنا وبس ... يكفي يا عبدالعزيز ... يكفي
عبدالعزيز: منيييييييييرة؟؟؟ ايش فيك؟؟؟
منيرة: خلاص ... تعبت ... والله تعبت .... سنين وانت حارمني اني اعرف مين ولدي ... سكت وتحملت ... طول هالسنين وانا عايشة بعذاب ... ابي اعرف مين ولدي ... ابي احس فيه ... حرمتني من هذا كله ... عشان ولدك ... سكت وتحملت ... قلت يمكن معك حق ... كبروا العيال ... وعرفوا الموضوع ... وانت مصر انك تسكت ... بس الى هنا وبس ... لعلمك ... انا عرفت مين ولدي ... واليوم الكل لازم يعرفه ... الى هنا ويكفي ... كافي العذاب اللي عايشين فيه الاثنين ... العيال متعذبين وانت ولا هامك ... داخل وانت مبسوط وفرحان ... ولا تدري عن شي .. ولاهمك انك تعرف اصلا ... كل هذا لانك خايف على ولد سارة؟؟؟ اللي ما تعرفه ان ولد سارة ولددددددددددددددي ... أي ولدي ... لا تطالع فيني كذا ... ولدي ... ولدي انا مو ولدها ... الام مو اللي جابت ... الام اللي ربت ... مين اللي تعبت فيه ؟؟؟ مين ربته؟؟؟ مين اللي كبرته؟؟؟ مين اللي خافت عليه؟؟؟ 
انا ... انا يا عبدالعزيز ... انا امه ... ومافي احد عنده شي عندي ... بس لازم العيال يعرفون وينتهي عذابهم ... 
والتفتت على الجالسين وعيونهم كلها دموع ... ويبكون بقوة ... اول مرة يشوفون منيرة منهارة قدامهم ...
انا بقول لكم مين ولد سارة ....
( نقز نواف ... وجلس جنب اخوه ومسك بيده بقوة ... وفواز بالمقابل مسك في اخوه بقوة اكبر)
منيرة: ولد سارة هو ......................


















: انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــا













بيت فوزية ....
فوزية وهي تبكي: خلاص ماعندك حل الا هذا؟؟؟ بتزوجها هالحقير؟؟؟
بوسمر: هي احقر منه ... هي اللي باعت نفسها برخيص
فوزية: طيب يمكن في حل ثاني؟؟
بوسمر: ما ابي غير هالحل ... ما ابي اشوف وجهها ... احسن مافي هالحل ... انها بتنقلع معه لكندا ... يعني ما اشوفها مرة ثانية ...
فوزية: بس هذه بنتنا ... وما يصير نرميها كذا؟؟؟
بوسمر: بنتك على قولتك ما هميتيها ... ولا بتهمينها ... شوفيها داخل مبسوطة وتجهز نفسها وهي مكيفة عالاخر ... خلها تذلف بس
فوزية غطت وجهها وبكت بقوة ...
بوسمر: روحي شوفيها ... خلها تتصل في هالحمار ... ما ادري ليش تأخر ... ابي اخلص من هالموضوع بسرعة وارتاح
دخلت فوزية الغرفة عليها ... ماحست في امها من الازعاج اللي مسويته .... مشغلة المسجل والصوت عالاخر ... ومن الحماس جاهزة ومخلصة ومقفلة شنطها وترقص بالغرفة ... راحت امها للمسجل وصكرته
سمر بوقاحة: ليييييييييييييييييش؟؟؟ خربتي علي المود اللي انا فيه؟؟؟
فوزية: في شي يغير مودك او يضيق صدرك؟؟؟ ما اعتقد
سمر: اووووووووووووووووووووووووووووووووووف ... ما خلصت محاضراتكم!!!
فوزية: بتندمين يا سمر ... بتندمين
سمر: لا تخافون ... اذا ندمت على قولتكم ما بلجئ لكم
فوزية: ابوك يقول اتصلي في الحمار شوفيه ليش تاخر
سمر: اظن له اسم ... اسمه مو حمار
فوزية: اتصلي فيه وخلصينا ....
رفعت جوالها ودقت عليه .... ما رد .. قفلت واتصلت مرة ثانية ... رد بعد خامس رنة ...
: الو
سمر: هلا حبيبي ... ( استغربت من الاصوات اللي عنده) وينك فيه؟؟؟
: انا في الديسكو
سمر: ديسكو؟؟؟ ليش من متى السعودية فيها ديسكو؟؟؟
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ومن قال لك اني في السعودية؟؟
سمر: اجل وينك؟؟؟
: انا رجعت كندا
سمر بصراخ: كننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننندا؟؟ ؟ من متى؟؟؟
: من اليوم اللي طلعنا فيه مع بعض حبيبتي
سمر بانفعال: والاتفاق اللي بينا ... والزواج اللي ابوي جالس ينتظرك عشانه؟؟؟
: اممممممممممممممممممم غيرت رايي ... لقيت انك ماتصلحين لي ... وبعدين خذيت منك اللي ابيه وحللت قيمة التذكرة اللي دفعتها ... الزواج ليش؟؟؟ خلينا اصدقاء احسن
سمر: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييير
: لا لا لا لا لا ... لا تغلطين حبيبتي ... ازعل عليك بعدين
قفلت سمر الجوال ورمته عالسرير ورمت نفسها وبكت بقووووووووووووووووووووة

فوزية سمعت المكالمة من اولها وفهمت ... طلعت وقالت لابوها عن اللي صار ... دخل وضربها كم ضربة ... وطلع وهو معصب ... وصل عند الباب والتفت لها:
بروح ادور لي أي علة يقبل فيك زوجة ... واللي اجيبه توافقين عليه ... فاهمممممممممممة؟؟؟
نزلت سمر راسها وهي تبكي ...
ابوها بصراخ: فااااااااااااااااااااااااااااااااهمة؟؟؟؟
سمر بهمس: ايه



طلع وهو معصب ... وراح لمنطقة نائية .. دخل احد حواريها ... نزل لبقالة صغيرة على قد حال اهل الحي ...
بوسمر: السلام عليكم
الرجال استغرب من شكل الشخص الداخل عليه ... عمره ما شاف احد نظيف وبهالمستوى في هالحي: وعليكم السلام ... الاخ مضيع؟؟؟
بوسمر: بسالك وابيك تدلني 
الرجال: تامر
بوسمر: ابي افقر بيت عندكم في الحي ... لدرجة انهم ما يقدرون يزوجون اولادهم ... ابي شاب مو متزوج
سمعه شاب واقف على جنب: انا
بوسمر: انت؟؟؟
الشاب: ايه انا ... احنا سبع اولاد ... انا الرابع بينهم ... ولا واحد منا متزوج
بوسمر: تعال معي
طلع الشاب مع بوسمر ... ووقفوا جنب السيارة
بوسمر: ايش اسمك؟؟؟
الشاب: صالح
بوسمر: تشتغل؟؟؟
صالح: اشتغل بس شغلة على قد حالي
بوسمر: خاطرك تتزوج؟؟؟
صالح: خاطري اليوم قبل بكرة ... بس من وين
بوسمر: اذا حصلت لك البنت اللي تقبل فيك ... ترضى تتزوجها اليوم؟؟؟
صالح بفرح: دلني عليها
بوسمر: بسسسسسسسسس
صالح: خير؟؟
بوسمر: البنت ....................
صالح: آه ... قول كذا من اول ... لا ياعم ... صح احنا ناس فقارى ... بس عندنا كرامة
بوسمر: خلنا نكون واقعيين ... انت واخوانك ولا واحد فيكم متزوج ... يعني ما في امل انك تتزوج قريب ... ليش ماتستر على بنت الناس ... ومنها تكون زوجتك
صالح: ايش يضمني انها ما تقوم علي بعد ما استر عليها وتطلب مني الطلاق
بوسمر وهو منزل راسه: انا ابوها ... واطمنك ... مافي احد بيوقف معاها ... انا ابي افتك منها اليوم قبل بكرة
صالح: ............................................
بوسمر: واذا عطيتك فوقها 10 الاف
ابتسم صالح بخبث: طيب هي حلوة؟؟؟
بوسمر: شكلا حلوة ... واخلاقا معطيك الحرية تتصرف معها بالشكل اللي يرضيك لين تصير على هواك
صالح: توكلنا على الله





دخل بوسمر عليها وبحزم: الشيخ ينتظرك تحت ... البسي عبايتك ... قولي موافقة .. وان سمعت منك شي ثاني ذبحك على يدي
وصل للباب بيطلع ...
:يبه
التفت عليها ... شافها جالسة ومنزلة راسها: ممكن اعرف مين هو؟؟؟
ابوها: اللي مثلك مالها حق تعرف او تختار
طلع وصكر الباب وراه بقوة ....


بعد ماطلع الشيخ ... 
بوسمر: صالح ... خذ زوجتك وتوكل على الله
صالح: بس انا ماعندي سيارة!!!
بوسمر: انت دايما شلون تتنقل؟؟؟
صالح: بالتاكسي
بوسمر: اللي يصير لك يمشي على زوجتك
صالح: بترضى تركب تاكسي؟؟؟
بوسمر: عندك حل ثاني؟؟؟
صالح: لا
بوسمر: خلاص ... سوي اللي تبيه


دخلت الخدامة غرفة سمر: بابا يقول وين شنطة؟؟
اشرت لها سمر على الشنط ... وقامت لبست عبايتها ... اول مرة تحس انها منذلة بالشكل هذا ...
نزلت للصالة ... شافت امها واقفة وهي تبكي بقوة ... راحت لامها وضمتها بقووووووووووة وهي تبكي ...
سمر: سامحيني يمه
فوزية: ليش سوتي بنفسك كذا؟؟؟
غطت وجهها وبكت بقوووووووووووووووووووووووة ...
طلعت للشارع ... شافت ابوها واقف وتاكسي عند الباب وشاب واقف جنبه ... هي من شافت التاكسي انصدمت وما انتبهت لاي شي غيره ... 
ابوها من وراها: غطي وجهك لا ينزل الرجال ويذبحك في الشارع
غطت وجهها بشيلتها ... وركبت السيارة من غير ما تتكلم ...




في المستشفى ...
الكل التفت عليه ... ايش اللي خلاه يقول انا؟؟؟
: ايه انا ... طول عمري لما اشوف امي منيرة احس بشي ... ما قدرت افسره ... احس بشي يشدني لها ... مو حب عادي او فطري ... لا ... شي ثاني ... احس اني ممتن لها ... ليش ماادري ... بس اللي اعرفه ان احساسي تجاهها غير عن شعوري تجاه ابوي ... ما عرفت افسر هالشعور .... ولما توفت جدتي الله يرحمها ... كان وداعها لي غيييييييييييييييييييييييير عن كل مرة ... بعد ما عرفت افسر الموضوع ... ولما سالت اخوي عن تصرفها معاه ... كان مختلف تماما عني ... بس انا ما بينت له هالشي ... لاني ما كنت عارف السبب ... ومن عرفنا بموضوع امي سارة ... وانا متاكد اني انا ولدها ... عرفت تفسير الشعور اللي يراودني ... بس سكتت ... حاولت اني اغلط نفسي ... واكابر واقول لا مو انا ... احاول اكذب نفسي ... بس لما شفت امي منيرة منفعلة تأكدت اني انا ولد سارة ... صح يبه؟؟؟ 
عبدالعزيز جالس عالكرسي ومنزل راسه ومسندها بيدينه ... ما تحرك ولا حركة ...
صح يا عمي عبدالرحمن؟؟؟
عبدالرحمن ودموعه نزلت: صح يا ولدي ...
من سمع عمه يقول هالكلمة غمض عينه بقوة وبألم ...


التفت عبدالرحمن لمنيرة: بس انتي شلون عرفتي يا منيرة؟؟؟
منيرة ودموعها على خده: من يوم هو صغير وانا حاسة ... لا تقول لي احساس الامومة ... لا ... من شفتهم وانا ما فرقت بينهم ... لاني رضعت الاثنين .. الاثنين شفتهم وكبرتهم وربيتهم ... ما عمري حسيت اني احب واحد اكثر من الثاني ... لا ... بس عبدالعزيز هو اللي فضح روحه بنفسه ...
عبدالرحمن باستغراب: عبدالعزيز؟؟؟
منيرة: ايه عبدالعزيز ... نظراته لهالولد غييييييييييييييير ... تذكرني بنظراته لسارة الله يرحمها ... نفس النظرات ... مع انه قدامي يحاول يبين لي ان الاثنين بنفس الغلاة وانه ما يفرق بينهم ... بس نظرته لولد سارة غيييييييييييييييييييير الى ان تأكدت شكوكي
عبدالرحمن: شلون تأكدتي؟؟؟
منيرة: يوم حادث فواز ... لما تركته رؤى ورجعت معنا البيت ... العصر لما جينا عنده ... كان عبدالعزيز جالس عنده بروحه .... وصوته واصل لبرا .... كان يصيح ويدعي له ... 































( يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه ) 
( يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه )
( يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه )
( يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه )
( يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه )







هالجملة هي اللي اكدت لي ان فواز ولد سارة ... كنت اسمعها يكررها دايما عند العيال وهم صغار ... لما اكون بعيدة عنهم ومن اقرب يسكت ... خاطري مرة ادخل عليه وهو مو منتبه واعرف منه من ولد سارة ... ابي اشوفه يطالع في مين فيهم وهو يردد هالجملة ... ربي حقق امنيتي ... بس متأخر كثيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييير
عشت طول عمري بحيرة .... مع احساسي هذا الا ان الشك ما تركني ... والسبب حنية فواز علي ..... فواز ما في احن منه علي ... يمكن اكثر من عيالي كلهم ...
حتى لما عرفت ... قلت ما بخسر فواز ... فواز ولدي مو ولد سارة ... بسكت وما بتكلم ... بس ما قدرت ... ماقدرت اشوف نواف وهو يتعذب قدامي ... نواف انحرم من حبيبته وهو يقدر يتزوجها ... اشوفه يتعذب وسكتت ... بس اليوم طفح الكيل ... نواف حالته حالة وعبدالعزيز ولا همه .. داخل ومبسوط ... ولا كأنه السبب في اللي صار لنواف ... ما قدرت اسكت او استحمل


عم الهدووووووووووووووووووووووووء ... الكل ساكت ودموعه على خده ... الا فواز ... فواز غمض عينه وما فتحها ... ونواف على قبضة يده لفواز ... وما تركها ...


رفع عبدالعزيز راسه ... والكل انصدم من دموعه ... ايه ... عبدالعزيز يبكي ...
عبدالعزيز بهدوء: خلصتي؟؟؟
منيرة: ......................................
عبدالعزيز: تذكرين لما قلت لك لو عرفتي من ولدك ايش بتسوين؟؟؟ قلتي له بتضمينه ... يالله حققتي امنيتك ... قومي وضميه
منيرة: كنت اتوقع اني لو عرفت من ولدي بحبه اكثر ... بس طلعت غلطانة ... حتى لما عرفت ما قدرت احب نواف اكثر من فواز
عبدالعزيز: بس انتي فرقتي بينهم!!!
منيرة باستغراب: انا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز: ايه انتي ... انتي ضحيتي بفواز وكسرتي قلبه لما عرفتي ان نواف متعذب بفراق حبيبته ... مو قلت لك مهما حبيتي ولد سارة ما بتحبينه كثر عيالك؟؟؟ 
واليوم اثبتي نظريتي ... انتي ذبحتي فواز اليوم عشان خاطر نواف ...













منيرة .... انتي طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالق





الكل شهق ... عبدالعزيز طلع من الغرفة ... اخوانه لحقوه ... منيرة جلست على الكرسي بصدمة ... البنات لموا بعض وهم يبكون ...

نواف: يمه ليش تكلمتي؟؟؟
منيرة باستغراب: انت اللي تقول لي ليش تكلمتي؟؟؟
نواف: لو كنا نبي نعرف كنا نقدر نعرف ... بس احنا راضين بعيشتنا ... اذا على هبة ... صحيح انا متعذب بفراقها ... بمجرد زواجي بنساها ... بس فواز ... فواز يمه ... طعنتيه ... فواز ما استغني عنه لو ايش يصير
ليان: حرام عليك يمه
لينا: لا تجلسون وتلومون امي

فتح فواز عينه: خلصتوا؟؟؟
الكل التفت له: ...........................
فواز بهدوء: برا
نواف: فواز؟؟
فواز بانفعال: بررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررا ... ما ابي اشوف احد هنا ... ما ابي اشوف احد هنا ... برررررررررررررررررررررررررررررا
قربت منه رؤى ومسكت يده: خلاص اهدى يا فواز ... كلهم بيطلعون ...
بعد يدها بقوة: قلت ما ابي احد هنا ... اطلعي معهم 
قرب منه نواف: فواز ... صل عالنبي
فواز: قلت بررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر را
اشر لهم نواف ... الكل طلع من الغرفة ودموعه تجري على خده ...






سمر ...
وصل التاكسي لمنطقة نائية بالمرة ... عمرها ماتوقعت ان في حي بالشكل هذا في المنطقة ... دموعها ما وقفت من طلعت من بيت ابوها ... كلمة الندم والحسرة ما تصف شعورها ... هذا وهي ما شافت شي ولا تعرفت على الرجال اللي انربط فيه اسمها ...
وقفت السيارة عند بيت حالته بالمرة مأساوية ... سمعت صوت رجال يناديها
: انزلي يا مرة
عرفت انها هي المقصودة ... جرت اذيال خيبتها ونزلت من السيارة
دخل البيت ودخلت وراه ... لف عليها: لا تنزلين غطاك ... اخواني في البيت
سمعت الكلام ومشت وراه ... دخل البيت شافت حرمة في الخمسين من عمرها ... جالسة وحولها شباب ماعرفت عددهم ...
سمعت صوت الحرمة: صالح؟؟؟ مين الحرمة اللي معك؟؟؟
صالح: زوجتي!!!
سمعت اصوات التعجب من الموجودين كلهم ....
الحرمة: من وين لك تتزوج؟؟؟
صالح: ربي رزقني فيها من السما
الحرمة: صالح من جدك تتكلم؟؟؟
صالح: جد الجد كمان ... ليش مو مصدقيني؟؟؟
اخوه علي الكبير: طيب ليش ما قلت لنا؟؟؟
صالح: الصراحة ما كان الموضوع في بالي ... بس حصلت لي صفقة كويسة ورضيت
رفعت سمر راسها بقوة ... صففففففففففففففففقة؟؟؟؟
ام علي: وين بتسكنها؟؟؟
صالح: طبعا هنا!!!
علي: وانت شايف الغرف فاضية؟؟؟
صالح: انتوا ما عندكم حريم ... تقدرون تنامون بغرفة وحدة ... بس انا معي زوجتي ... ما اقدر انام مع احد!!!
ام علي: خلاص ياعلي .... عط غرفتك لاخوك ... وانت نام مع أي احد لين ربي يفرجها
علي: اووووووووووووووووووووف ... طيب
ام علي: يالله قدامي على غرفة علي ... خلنا نشوف زوجتك ونشوف شكلها ...
صالح بحزم: وراي
مشى للغرفة وهي تمشي وراه وام علي وراهم ...
دخلوا الغرفة ... وقفت بنص الغرفة وهي تشوف الغرفة اللي يتناقشون عليها ... حمامها في بيت ابوها اكبر من الغرفة ...
ام علي: اخلصي ونزلي عبايتك
سمر مو معهم ابد ... جالسة تفكر بحالتها في هالبيت ... مستحيييييييل تقدر تعيش فيه
ام علي بعصبية: وبعدييييييييييييييييين؟؟؟ نزلي عبايتك!!!
سمر باستغراب: ها؟؟؟
قربت منها ام علي بعصبية ... وسحبت شيلتها ونزلت عبايتها بقوة .... 
سمر فاتحة عينها من طريقة هالانسانة ... في عمرها كله مافي احد عاملها بالطريقة هذه ...
اما صالح ... فوقف مبهور من الانسانة اللي قدامه ... عمره كله ماشاف هالجمال الا بالتلفزيون ...
قطع عليهم صوت ام علي: ويه ... علامها زوجتك لابسة قميص النوم من بيت ابوها؟؟؟؟
ناظرت سمر باللي لابسته ... وباستغراب: هذا فستاني!!!!
قربت ام علي منها واشرت على اجزاء جسمها المكشوفة: كل هذا طالع وتسمينه فستان؟؟؟ اذا لبستي قميص النوم ناديني اشوفه!!!
والتفتت على ولدها: لا الصفقة شكلها رابحة ... هنيا لك
صالح: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلعت الام وقفلت الباب وراها ...


بس طلعت الام قرب صالح من سمر ... هو يقرب وهي ترجع على ورا ...
صالح: ابوك قال لي انك حلوة ... بس ما توقعت انك بالجمال هذا .. توقعته يبالغ
سمر ودموعها على خدها ... وبصراخ: بعد عني احسن لك!!!
قرب منها وسحبها من شعرها بقوة ....
سمر: اييييييييييييييييييييييييييييي
صالح: ان سمعت صوتك يعلى على صوتي ما تلومين الا نفسك ... فاهمة؟؟؟
سمر: ...................................
صالح وهو يشد على شعرها: فاااااااااااااااااااااااااهمة؟؟؟
سمر بهمس: فاهمة
تركها صالح: احين نجي للمهم ... ابيك زوجة كاملة ... طول اليوم مع امي ... تساعدينها وتشيلين عنها شغل البيت ... وان سمعت انك راددتيها او طولتي لسانك عليها ما تلومين الا نفسك ... وفي الليل ... او من ارجع البيت ... تصيرين لي الزوجة اللي ابيها ... تجلسين تحت رجلي وتلبين لي كل طلباتي ... وما ابي اسمع ملل او تذمر ... مفهوووووووووووووووووووم؟؟؟
سمر وراسها بالارض: مفهوم ...
صالح بحزم: اسبقيني عالسرير
سمر: ها؟؟؟
صالح: انا ايش قلت ؟؟؟
سمر وهي تترجاه وترجع على ورا: طيب خلها من بكرة ... انا اليوم تعبانة و .....
قاطعها صالح: لا تمثلين دور البنت المستحية والخايفة ... اللي مثلك لا تخاف ولا تستحي
سمر: آآآآآآآآآآآآه
وصلت للجدار وضرب ظهرها فيه ... لفت وعطت وجهها للجدار ... غطت وجهها بيدينها وهي تبكي بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووة ...
تكفى ... بس اليوم اتركني ... استوعب الوضع اللي انا فيه على الاقل ...
ما رد عليها ... حست فيه وهو يفتح فستانها من الخلف ... غمضت عينها بقوة ... عراها ... وسحبها من يدها بقوة ورماها عالسرير ...




بيت عبدالعزيز ...
البيت كئيييييييييييييييييييب لاقصى درجة ... الكل جالس في الصالة ويبكي ... امهم اخذتها عايشة زوجة عمهم عبدالرحمن تنام عندهم ... وابوهم ما طلع من المستشفى ... البنات ليان ورؤى مع نواف في البيت ...
نواف: الله يهديها امي ... الله يهديها
رؤى: انا خايفة على فواز؟؟؟
ليان: ربي يحفظه ... نواف لا تلوم امي ... مسكينة كانت متعذبة وهي تشوفك محروم من زوجتك وانت تقدر تتزوجها
نواف بعصبية: بس مو بالطريقة هذه ... مو بالطريقة هذه ... امي بكلامها اليوم هدمت كل اللي انبنى في سنين ... اذا كانت بتنفجر ما كان وقته اليوم ومو بالطريقة هذه ... كانت خذتني على جنب وقالت لي ... احنا كنا نقدر نعرف مين ولد سارة ... بس انا وفواز اتفقنا انا ننسى ... واثنينا عيال منيرة ... انا احس اني خسرت فواز للاببببببببببد
انفجروا ليان ورؤى بكي ...
رؤى: نواف ... ودني لفواز ... ما اقدر اجلس هنا
نواف: اذا شافك قدامه بيذبحك ... اتركيه اليوم ... خله يجلس مع نفسه شوي
رؤى: ما اقدر ... ما اقدر
نواف ودمعته نزلت: ولا انا اقدر ... بس لازم نصبر


في المستشفى ...
فواز على وضعه من طلعوا من عنده ... دموعه ما وقفت ... من طلعوا ودموعه على خده ... طرد الكل ... حتى الممرضات من يدخلون ياشر لهم بيده بعصبية انهم يطلعون ...
عبدالعزيز ما طلع من المستشفى ... في مكتبه ويحس انه همه قد الجبال ... وكل شوي يرسل احد يطمن على فواز ... مو عارف ايش يسوي ... هو حاس انه بيخسر ولده ... كل اللي بناه هالسنين انهدم ... ايه انهدم ... ولد سارة بيضيع منه ... ولد سارة اللي سوى المستحيل عشان ما ينكسر خاطره ... اليوم مكسور خاطره ومو قادر يسوي له شي ...


اذن الفجر ... والكل على حاله ... صلت رؤى الفجر ونزلت تحت ...
رؤى: ليان وينه نواف؟؟؟
ليان: في المسجد ... ليش؟؟؟
رؤى: ابيه
ليان: اعتقد خلصوا صلاة ... شوي ويوصل
دخل عليهم نواف: السلام عليكم
البنات: وعليكم السلام
رؤى: نواف توصلني المستشفى؟؟
نواف: يا ربي ... رؤى انتي ما تسمعين الكلام؟؟؟؟ 
رؤى: ما اقدر ... ما اقدر يا نواف
نواف: طيب ... اوديك ... بس تستحملين اللي يجيك ... انا ما اقدر اتخيل تصرفات فواز بالوقت هذا
رؤى: مستعدة استحمل أي شي ... بس اكون جنبه
نواف: انا قلت لك وانتي كيفك ... يالله اجهزي
رؤى: انا جاهزة ....


وصلوا المستشفى ...
عند غرفة فواز ... وقفتهم الممرضة ... وقالت لنواف عن سلوكه طول الليل ... رؤى طبعا ما قصرت نزلت راسها وبكت ...
دخلوا نواف ورؤى عليه ... من شافهم صد بوجهه للجهة الثانية ...
نواف تسند على الجدار اللي عند الباب ... ودموعه على خده ...
رؤى قربت منه وراحت لجهة وجهه ... من وصلت عنده لف وجهه للجهة الثانية ... ما اهتمت ... وجلست تلعب بشعره: فواز ... حبيبي ... ليش مكدر خاطرك؟؟؟
بعد فواز يدها بعصبية من غير ما يتكلم: ............................
رجعت يدها: مو كيفك ... ما تبيني انا ابيك ... ما راح اتركك ... انا زوجتك ... اذا كنت تقدر تستغني عني انا ما بستغنى عنك
استسلم فواز ... بس وجهه للجهة الثانية وما لف عليها اصلا ...
سكتت رؤى وجلست ويدها تلعب بشعره ...
قرب نواف من الجهة الثانية ...
لف فواز وجهه ووجه نظره للنص ... يمينه نواف ويساره رؤى ...
نواف: ولا انا يا فواز؟؟؟ انا نواف ... انا ما ابي احد من هالدنيا غيرك ... ما ابي هبة ولا غيرها ... انت عندي بالدنيا هذه كلها ... مستعد اخسر الدنيا كلها ولا اخسرك 
فواز نزلت دموعه وغمض عينه بقوة ... بس ما لف راسه ولا فتح فمه بكلمة ...

دخل الدكتور عليهم ... 
الدكتور: فواز ... فواز
فواز على وضعه وما تحرك ......
الدكتور: فواز ... ما يصير كذا ... انت رجال ... مع اني ما اعرف سبب صدمتك ... بس انت دكتور وفاهم ... ما يصير كذا 
فواز: ..................................
الدكتور: لا حول ولا قوة الا بالله ... طيب زعلان لا تكلمنا ... الاكل ليش ماتاكله؟؟؟
رؤى بشهقة: ما اكل اكله؟؟؟
الدكتور: لا عشا امس ... ولا فطور اليوم ... رجعهم مثل ماهم
رؤى: مو بكيفه ... نواف اطلب له الاكل وانا بأكله ... مو على هواه!!!
طلع نواف يطلب له الاكل ... وخلال خمس دقايق وصل ...
جلست رؤى على طرف السرير ... على طول صد للجهة الثانية ... 
رؤى وهي تمسك وجهه وتخليه يطالع صوبها غصب وبحزم: ما تبي تطالع فيني بكيفك ... بس اكلك بتاكله ... مو لازم تكلمني ولا تطالع جهتي ... بس اذا قربت من فمك الملعقة تفتح فمك 
قربت الملعقة من فمه واكل ...


بيت صالح ....
دخلت ام علي للغرفة بقوة ... وصلت للسرير .. اصلا كلها خطوتين ... رفعت الغطا بقوة ... فزت سمر من نومها ... حاولت تسحب الغطا وتغطي جسمها العاري ... بس ام علي كانت اقوى منها
ام علي بصوت يهز البيت: انتي لسه نايمة؟؟؟؟ قومي فزي من نومك والحقيني
سمر: ليش؟؟ فيه شي؟؟
ام علي: والله ما عرفت اني اشتغل عندك يا ست الحسن والجمال!!! قومي واشتغلي في بيت زوجك
سمر باستغراب: من اليوم
حست بيد تقرصها على فخذها بقووووووووووووة: اييييييييييي
ام علي بعصبية: ايش قلتي؟؟؟
سمر ودموعها نزلت: خلاص بلحقك
ام علي: بسرررررررررررررررعة اشوفك تحركي قدامي
قامت سمر وجلست على السرير
ام علي وهي تطلع من الغرفة: دلللللللللللللللللللع بنات

من طلعت ام علي ... رجعت انسدحت وغطت سمر وجهها بيدينها وبكت ....
صالح وهو يبوسها: صباحية مباركة يا عروسة
سمر على وضعها وهي تبكي ....
صالح وهو يمرر يده على جسمها: حللللللللللللللوة بس رخيييييييييييييييصة
فتحت سمر عينها عالآخر ... عطته ظهرها وبكت بقووووووووووووووووووووووة
صالح من وراها: وبعديييييييييييين؟؟؟ من اولها دموع وتذمر؟؟؟
لفت عليه سمر: باي حق تدخل الغرفة بالشكل هذا وترفع الغطا من علي؟؟؟
صالح: بحق انها امي
سمر: مهما كانت ... مالها حق تدخل الغرفة علينا من غير ما تستأذن ... ولا عاجبك انها شافتني بالوضع هذا؟؟؟
صالح: هذه امي ... وتدخل أي مكان تبيه وبالوقت اللي تبيه .. وما ابي اسمع صوتك مرة ثانية وانتي تراددين امي
سمر: بس انا ما اعرف شي بشغل البيت
صالح من غير مبالاة: تتعلمين
لفت سمر بعينها في الغرفة تدور الحمام: طيب وين الحمام؟؟؟
صالح: برا
سمر: بررررررررررررررررررررا؟؟؟
صالح: ايه ... البيت كله في حمامين مشتركين
سمر: ايييييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟ وشلون تبيني استخدمه؟؟؟
صالح: مثل ما احنا نستخدمه
سمر: اولا انا اقرف ... ثانيا ما باخذ راحتي
صالح: ما عندنا شي اسمه تقرفين في هالبيت ... كل شي نستخدمه بالشراكة ... وبعدين تغطي واطلعي استخدميه
سمر: وكل مرة ابي استخدم الحمام اتغطى واطلع؟؟؟
صالح: ايه
سمر: ما في حل ثاني؟؟؟
صالح: لا
قامت سمر بتلبس عبايتها ....
صالح: هي انتي
لفت عليه: تكلمني انا؟؟؟
صالح: تشوفين احد غيرك في الغرفة!!!
سمر: ......................................
صالح: ما تشوفين السرير شلون صغير وضيق؟؟؟
سمر بتعجب: ايش تبيني اسوي؟؟؟؟
صالح: ما يسع اثنين ... وانا مو مرتاح في نومتي ... بس تركتك اليوم لانك عروسة
سمر: والمطلوب؟؟؟
صالح: اول الليل تنامين جنبي ... ومتى ما شبعت منك تفرشين لك عالارض وتنزلين تنامين تحت
طلعت سمر عيونها: يعني طول عمري انام عالارض؟؟؟؟
صالح: عندك حل غيره؟؟؟
غطت سمر وجهها بيدينها ... وبكت بقوووووووووووووووة ... انا اللي جبته لنفسي ... انا اللي جبته لنفسي ... وين كنت عايشة ووين صرت ...
دخلت ام علي مرة ثانية: ما شفتك تحركتي؟؟؟
سمر: جالسة البس عبايتي
ام علي: وليش العباية؟؟؟ ناوية تطلعين؟؟؟
سمر: صالح يقول مافي الا حمام برا الغرفة ... ولازم اتغطى قبل لا اطلع له
ام علي: وليش العباية؟؟؟ العباية ما نلبسها الا اذا طلعنا من البيت
سمر: تبيني اطلع بالشكل هذا؟؟ ( واشرت لشكلها الشبه عاري)
قربت منها ام علي وسحبت شعرها بقوة: اييييييييييييييييييييييييييي
ام علي: ان شفت طرف منك طالع لا اذبحك ... البيت مليان شباب ... وما ابي اشوف منك شي برا غرفتك ... حتى صوتك ما اسمعه ... فاهمة؟؟؟
سمر: اييييييييييييييييييييييييي انتي تقولين لا تلبسين العباية!!!
ام علي: البسي لك جلابية
سمر باستغراب: جلابية؟؟؟؟
ام علي باستهزاء: ليش ما تعرفينها؟؟؟
سمر: اعرفها ... بس ما عندي!!!
ام علي: والشنطة هذه ايش كبرها ايش فيها؟؟؟
سمر: ملابسي
ام علي: ان شاء الله على شكل اللي كنتي لابسته امس!!!
سمر: تقريبا
ام علي: لااااااااااااااااااا ... هذا ما ينفع ابد ... ان شفتك لابسته ذبحتك
سمر: خلاص ... البس عبايتي
ام علي: وشلون بتشتغلين بالعباية؟؟؟ انتظري شوي
طلعت دقيقتين ورجعت ومعها جلابيتين .. رمتهم بوجهها ... خذيهم والبسيهم
سمر رمتهم بعيد عنها: اووووووووووووووووف ... ايش هالريحة؟؟؟
ام علي: هذولي جلابياتي ... لابستهم الاسبوع اللي طاف وكنت ناوية اغسلهم ... خلاص البسيهم وبعدين غسليهم 
سمر: مستحيييييييييييييييييييييييل البسهم ... ريحتهم خايسة
ام علي باستهزاء: وانتي متوقعة ان ريحة ملابسك بتصير احسن من كذا؟؟؟؟ انتي بتشتغلين وبتصير الريحة اعفن من كذا
سمر: سوووووووووووووووري ... مستحيل البسهم ... ما اقدر
قربت منها ام علي وبقوة شدتها لعندها .... خلعتها اللي لابسته ولبستها الجلابية ... قاومت سمر بس جسمها النحيل امام قوة ام علي لا تقارن ... رمتها بقوة عالارض
: ان راددتيني في شي ما تلومين الا نفسك ... وعقابا لك ... هالجلابية بتلبسينها اسبووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووع من غير غسيل ... ( رمت في وجهها برقع ) البسيه قبل لا تطلعين من الغرفة ... بدل هالغطا الخفيف اللي تلبسينه ... والحقيني بسرعة



غرفة فواز ...
الوضع على ما هو عليه ... مو راضي يطالع ولا يكلم احد ... دخل عبدالعزيز .. ومبين على وجهه الهم والكدر ...
قرب من فواز ... فواز صد للجهة الثانية بقوة ...
عبدالعزيز: فواز؟؟؟ 
فواز: ..........................
عبدالعزيز: حبيبي!!!
فواز: ..........................
عبدالعزيز: فواز ... مستعد ابيع الدنيا كلها ولا تتضايق ... انت اهم شي بدنيتي ... فواز
فواز: ........................
عبدالعزيز: طيب قول ايش اللي يرضيك؟؟ قول وانا اسويه على طوووووووووول!!!
فواز: ............................
عبدالعزيز ما استحمل صدود ولده ... وطلع من الغرفة بسرعة ...


كل شوي احد يدخل عليه ويكلمه ... بس ما في فايدة ابببببببببد ...

تركي: فواز
تركي: ما توقعتها منك ابد ... طول عمرك رجال ... ايش هالتصرفات؟؟؟ والله معك حق انك تزعل ... بس مو بالشكل هذا ... فواز ... زعلك هذا ما بيغير من الواقع شي ... هذا الواقع ولازم تتقبله ... وبعدين انت عندك خلفية عن الموضوع ... وانت كنت متوقع انك انت ولد سارة ... يعني ما تفاجأت ... ليش الزعل هذا كله؟؟؟


ليان: فواز ...
ليان: ادري انك تسوي هذا كله لانك تبي تشوف دموعي ... لو تبي بجلس ابكي من اليوم لاخر يوم في عمري ... بس لا تضيق صدرك كذا ...
طيب كلمني ... طالعني ... اشر لي ... اغمز لي ... بس بين لي انك معي ... فواز لا تتركني مع نوافو الدب بروحنا .... صح انت دايم معه ضدي ... بس والله احبكم اثنينكم ... ولا اقدر استغني عنكم ... وبعدين مين قال انك ولد سارة؟؟؟ ومين سارة هذه؟؟؟ احنا اللي نعرفه انك اخونا ... ومانبي نعرف غير هالشي



خالد: فواز
خالد: طيب انا ليش زعلان مني؟؟؟ احنا ايش ذنبنا!!!
خالد: مو دايم تقول لي اني بغلاة اخوك؟؟؟ وين الغلا ياخوي دامك صافطني ؟؟؟ وبعدين انا ايش علي من هالموضوع كله؟؟؟ انا ولد عمك واخوك ... مين ما كانت امك ... ايش تغير علينا؟؟؟
كلمني يافواز ورد علي ... والله الدنيا ما تسوى من غيرك




لينا: فواز ...
حبيبي ... ادري انك ما تقدر تزعل مني ... انت طيب وحبوب ومافي احن من قلبك ... ومابتردني البيت خايبة ... صح؟؟؟
فواااااااااااااااااز ... طالع فيني ...
مو دايما يقولون اني اشبهك!!! والصراحة الصراحة هذا اللي محليني ... ابي ولدي او بنتي يطلعون عليك ... بيطلعون احلى عيال ... طيب طالع فيني وخلني اجلس وانا اناظر فيك عشان يشبهونك ... وبعدين منها تقهر خالد ... اذا العيال تركوه وطلعوا يشبهون خالهم اللي احبه مووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووت
فواااااااااااااااااز ... تكفى ... رد علي!!!


عبدالرحمن: فواز يا ولدي ...
ليش معذب نفسك ومعذبنا معاك؟؟؟ شوف حالة ابوك مسكين ... اللي سواه كله عشان خاطرك ... ماكان يبيك تعيش اقل من اخوانك ... حاول يعوضك عن حنان الام ... والحمدلله ... عشت وكبرت وانت مرتاح ومبسوط ومو ناقصك شي ... ليش مضيق صدرك؟؟؟ ارحم حالنا ياولدي ... انت تعرف بغلاتك ... غلاتك انت بالذات ... انا الوحيد اللي اعرف انك ولد سارة ... وكل مااشوفك احس بغصة ... انا اللي عارف الحقيقة وساكت عشان خاطر ابوك ... طيب اذا بتزعل ازعل مني انا ... انا اللي سويت العملية وانا اللي نفذت لابوك اللي يبيه ... خلاص ازعل مني انا راضي ... بس لا تضيق صدرك ياولدي ....


منيرة ... طلبت من الكل انه يطلع ... بقت معه لوحدها ... دخلت وجلست جنبه ... مسكت يده بيد واليد الثانية حطتها في شعره ...
ولدي ... ايه ولدي ... واللي يقول غير كذا اذبببببببببحه ... انت ولدي انا ... مافي احد له عندك شي غيري ... انت ما تعرف غلاتك ... صدقني ما تعرف غلاتك ... من ولادتكم وانا اقول اني اكيد احب ولدي اكثر ... واذا عرفت مين ولدي مالي شغل في ولد سارة ... بس اللي ماتعرفه اني تعلقت فيك ... لك معزة بقلبي ما اقدر اوصفها ... يمكن لان الباقي طبيعي انهم يحبوني ويحنون علي ... بس انت لا ... انت حنانك غير ... اذا جرحك كلامي ... خلاص انا مستعدة استسمح منك ... ولو تبي ابوس راسك كمان ... بس ما اقدر على زعلك ... والله ما اقدر على زعلك ... انا ايش استفيد من اني اضحك عليك؟؟؟ ابوك طلقني خلاص ... مالي حاجة عنده ... بس انا ما ابي اخسرك انت ... انت يافواز ... انت المهم عندي ... مو أي احد ثاني



دخلوا لما وفيصل عليه ...
طبعا ركضوا لرؤى ولموها بالاول ... وبعدين التموا حول فواز ...
لما: فواز؟؟؟ انت زعلان مني؟؟؟ ليش ما ترد علي؟؟؟
فيصل: فوااااااااز ... اذا ما رديت علي ببوس رؤى ... مو انت دايم تقول لي خلاص صرت كبير ولا تقرب من رؤى؟؟؟ يالله بعد لثلاثة ... اذا ما ناديتني ببوس رؤى؟؟؟
فواز: .................................
لما: انا ما ادري انت ليش زعلان ... هم يقولون لان ماما مو ماماتك ... بس انا ما علي منهم .. مو بكيفهم ... ماما امك ... خلهم ياخذون أي احد ثاني ... خل ياخذون فيصل الدب ... بس انت لا 
فيصل: وليش ما ياخذونك انتي ويفكونا منك؟؟؟ صح فواز ؟؟ خلهم يفكونا من لما ويريحونا
لما: تعرف فواز ... انا شريت للبيبي اشياء ... بس انتظرك ترجع البيت واوريك اياها
فيصل: طيب فواز انا ليش ما تكلمني؟؟؟ مو انت دايم تقول انا اخوان!!! والاخ يقول كل شي لاخوه؟؟؟ طيب انا اخوك ... قول لي من مزعلك وانا اروح واضربه ضررررررررب



هذا وضعه ... ما كلم ولا احد ... ولا حتى التفت لهم بطرف عينه ... بس يفتح فمه للاكل لما رؤى تقدمه له من غير ما يناظر فيها ... والكل مكتئب على الوضع اللي وصل له فواز ...



بيت صالح ...
حضرت العشا مع ام علي ... اصلا طول اليوم ما طلعت من المطبخ ... صالح من الصبح طلع ولسه ما رجع ... جهزت السفرة معها وفرشتها عالارض ...
ام علي: انقلعي وناديهم عالعشا ... ويا ويلك ان سمعت حسك ... تروحين وتساسرين زوجك وهو يقول لاخوانه
طلعت سمر من المطبخ من غير ما تتكلم ...
راحت للصالة الجالسين فيها الرجال ... وتحس ان الكل عينه عليها ... جلست عند صالح وقربت من اذنه: امك تقول العشا جاهز
صالح بنرفزة: اسمها عمتي ... مو امك
سمر في خاطرها: عمى يعميها يارب
قال صالح لاخوانه وراحوا كلهم للمطبخ ...
جلسوا كلهم ... وجلس صالح على طرف السفرة في الاخير ... اشر لها تجي جنبه
جلست جنبه: مو مشتهية
صالح: شكلك ما تعرفين نظام البيت!!! ما في اكل الا عالوجبات ... يعني لو ما اكلتي مافي اكل الى بكرة الغدا ... لان الفطور وجبة ملغية عندنا لغلاء الاسعار
سمر: ما اعرف اكل تحت الغطا ... ولا عندكم حتى ملعقة الواحد ياكل فيها
صالح: شلون تغديتي؟؟؟ نفس الوضع
سمر: اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
عطاها صالح نظرة سكتتها ....

كلت شوي وجت بتقوم ..
ام علي بصوت عالي: ويييييييييييييييين؟؟
سمر: شبعت
ام علي: اجلسي لين الكل يقوم ... وشيلي السفرة ... وغسلي الصحون ونظفي المطبخ بعدين روحي المكان اللي تبينه
فتحت سمر عينها عالآخر ... كل هذا بتسويه!!! مو كفاية الشغل اللي من اصبحت وهي ما جلست حتى ...


دخلت سمر غرفتها بعد ما خلصت شغلها ... تحس انها هلكاااااااااااااانة ... وكل عظمة في جسمها تألمها ... رمت نفسها عالسرير بعد مارمت البرقع اللي تحس ان راسها بينفجر منه ...
شوي الا ودخل صالح ومعه شنطها الكبيرة ... حطها على جنب ...
استغربت سمر ... وين كانت الشنطة؟؟؟
صالح: قومي فزي
جلست سمر على السرير ....
قرب صالح وسحبها من يدها بقوة: لما ادخل عليك تقومين توقفين ... مو متمددة لي عالسرير!!!
سمر: ...............................................
صالح: انا وامي فتحنا شنطتك وشفنا اللي فيها
سمر باستغراب: نععععععععععععععععععععععععم!!!
صالح: ليش طلعت عيونك؟؟؟ ايه فتحناها ... ذهبك اخذته كله ... لان مالك هو مال زوجك .. وكمان جوالك لا تدورين عليه ... ماعندنا حريم عندهم جوالات
سمر: بس هذي اغراضي الشخصية ... ومالك حق تاخذها او حتى تفتح وتشوف ايش فيها؟؟؟
لف صالح يدها بقوة: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
صالح: ايش؟؟؟ عيدي ما سمعت!!!
سمر: ايييييييييييييييييييييييييي ... يدي توجعني
صالح: واكسرها لك كمان
سمر: خلاص ... اسفة ... سوي اللي تبيه
صالح: المهم ... الملابس اللي في الشنطة راقت لي بقوووووووووووووة ... ان شفتك لابسة هالجلابية داخل الغرفة اذبحك ... كل يوم تختارين لك شي من الشنطة وتلبسينه وتجهزين قبل لا ادخل الغرفة ... من ادخل اشوفك جاهزة لي ... فاهمة؟؟؟
سمر: بس انا تعبانة من شغل البيت ... ما عندي وقت
صالح: مافي حرمة ماعندها وقت لزوجها ... ولا انا ليش متزوجك؟؟؟ ان شفتك بالجلابية هذه قطعت العقال على ظهرك ... مفهووووووووووووم؟؟؟
سمر: مفهوم
راح للشنطة واخذ قميص نوم هو مطلعه وحاطه فوق الشنطة ... رماه في وجهها: روحي البسي بسرعة وتعالي ... انتظرك ... وهذه اخر مرة انا اللي انتظرك فيها ... تجهزين قبل لا ادخل ... مفهووووووووووووووووووووووووم؟؟؟
سمر ودموعها على خدها: مفهوم
لبست برقعها وخذت عبايتها لانها بتطلع للحمام ولما ترجع لازم تكون لابسة العباية ...
عشر دقايق ورجعت الغرفة ... لقته منتظرها ...
صالح: قربي
سمر: ....................
صالح بصوت اعلى شوي: ما تسمعين؟؟؟
قربت وهي بعبايتها ....
دفها بقوة: ارمي لي هالعباية وبعدين تعالي
نزلت عبايتها وراحت له ودموعها ماوقفت من دخلت هذا البيت ....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
حست برفسة قوية على فخذها ... التفتت له باستغراب وعلى وجهها علامات الالم ...
صالح: خلاص .... انقلعي نامي عالارض
قامت سمر وفرشت لها شرشف ونامت على الارض ...
صالح: سمر؟؟؟
سمر: نعم!!!
صالح: ماعندك خوات او احد من قرايبكم تحتاج ان احد يستر عليها؟؟؟ اخواني موجودين ... وهم اولى من الغريب
لفت سمر عنه وعطته ظهرها وبكت بقوووووووووووة ... لهالدرجة صرت رخيصة؟؟؟ انا اللي سويت في نفسي كذا ... استاهل كل اللي يجيني ... استااااااااااااااااااااااهل



مر اسبوع والوضع على ماهو عليه ...
فواز مو راضي يتكلم او يتفاعل مع احد ... 
رؤى ما تتركه الا للجامعة حتى لو ما يكلمها ... 
عبدالعزيز يتأخر كل يوم للفجر في المستشفى ... ينتظر فواز ينام ويدخل يطل عليه ويبوس راسه ويطلع ... 
منيرة ما رجعت بيتها وجالسة في بيت عبدالرحمن ماتدري الى متى 
نواف تعبان نفسيا من مقاطعة فواز له ... اول مرة يقاطعه بالشكل هذا



الصبح غيرت رؤى ملابسها ... وطلعت لفواز ... مسكت يده ..
رؤى: فواز حبيبي ...
رؤى: الى متى وانت على هالحال؟؟
في البداية كنت عاذرتك بس الى متى؟؟؟ خلاص ... الكل شاريك ... والكل اعتذر سواء غلط في حقك او لا ... الى متى؟؟؟
يئست انه يرد عليها ...
طيب انا بروح الجامعة ... تامر على شي؟؟؟
فواز: .......................................
رؤى: طيب ولا في سلامتك؟؟؟
فواز: ...........................................
رفعت يده وحطتها على بطنها: ولا في مع السلامة لولدك المسكين؟؟؟
فواز: .........................................
رؤى: تراك واحشه بقوة ... بس انت ولا معبره
فواز ما تحرك من مكانه ولا التفت لها ... بس قبض يده اللي على بطنها وضغط عليه ... كانه يبي يطمن على ولده ...
رؤى بابتسامة: لمستك هذه له بالدنيا ... الله لايحرمه منك
قربت منه وباسته على جبينه: اشوفك على خير حبيبي ....




الجامعة ...
دخلوا ثلاثة بنات من البوابة ... وقفوهم الامن وسألوهم عن بطايقهم ... قالوا انه عندهم معاملة قديمة يخلصونها ...
دخلوا من البوابة ... وصلوا داخل لاقسام الطالبات ...
شافوا وحدة من البنات ووقفوها: لو سمحتي!!!
البنت: هلا
: ممكن نسأل عن طالبة؟؟؟
البنت: مين؟؟
: رؤى احمد الـ ............
البنت: أي تخصص؟؟؟ واي سنة؟؟؟
: علاج طبيعي ... سنة ثالثة
البنت: اها ... ما اعرفها بس اقدر ادلكم على الكلاس
: ممكن تنادينها لنا
البنت: على أي اساس؟؟؟
: احنا ممرضات من المستشفى ... زوجها تعبان وجايين نبلغها 
البنت: ما يشوف شر ... طيب بطلعها على اساس دكتورة طالبتها
: خلاص ... ننتظرك هنا
البنت: اوكي ...



طلعت جوالها ودقت عالرقم ...
: قدرتوا توصلون لها؟؟؟
: ايه طال عمرك ... دقايق وهي عندنا
: خلاص ... اول ما تطلعون من الجامعة عطيني رنة 
: صار ... بس لاتنسى المقسوم
: اكيييييييييييييييييييد ... ما يحتاج توصين


نزلت رؤى مع البنت ...

البنت: الصراحة مو الدكتورة طالبتك
رؤى باستغراب: ليش ناديتيني؟؟؟
اشرت البنت على البنات: يقولون انهم من المستشفى اللي زوجك منوم فيها
ما كملت رؤى باقي الكلام ورككككضت لهم ...
رؤى بخوف: ايش فيه فواز؟؟
البنات: تعالي معنا واحنا نعلمك
رؤى: دقايق اجيب عبايتي وشنطتي من فوق
البنات: اسمعينا بالاول بعدين خذي اللي تبين
رؤى: قلبي طاح في بطني ... ايش صاير؟؟؟
البنات: تعالي معنا برا عن زحمة البنات
طلعوا من المبنى الرئيسي ... والساحة فاضية ... الكل بمحاضراته
رؤى: اييييييييييييي
: ان تحركتي هالسكينة تنغرس في ظهرك وتطلع من بطنك!!
رؤى بخوف: مين انتوا؟؟
: مو شغلك ... امشي معنا
رؤى: وييييييين؟؟؟
: تعالي خلف المباني ... هناك ..( اشروا لها على مكان بعيد مافيه احد ... وخلف المباني)
مشت معهم رؤى وهي ميتة من الخوف ... بس ما تقدر تقاوم ... ولا تقدر تستنجد باحد
وصلوا للمكان اللي اشروا لها عليه ...
رؤى: ايش تبون بالضبط؟؟؟ انا مستعدة اعطيكم؟؟؟ كم تبون؟؟
: نبيك انتي ما نبي فلوس
رؤى: تكفون ... بدفع لكم اللي تبون ... بس انا حامل لا تأذوني!!!
: هههههههههههههههههههههههههه
رمت الشنطة عالارض ...
قلنا لك ما نبي الا انتي ... ولا تحاولين تسوين أي حركة!! حياتك هي الثمن
رؤى: طيب ايش المطلوب؟؟؟
: وين اكثر مكان يحبه فواز فيك؟؟؟
رؤى: اييييييييييييييييييييييش؟؟؟
البنات بصوت واحد: هههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى ودموعها نزلت: تكفون ... مستعدة ادفع لكم أي مبلغ تطلبونه
:انتي بتدفعين ... بس مو فلوس ... بتدفعين شي ثاني



المستشفى ...
فواز متمدد عالسرير ... وجواله يرن ... وهو كالعادة مطنشه ... بس تعب من كثر مايسمع صوته ... رفعه بيقفله ويرتاح ... بس شاف رقم كبينة تلفون ... نغزه قلبه ...
فواز بتردد: الو
: اكتشفت انك لو مت ما بستفيد شي ... اهلك هم اللي يتعذبون ... بس لو حرقت قلبك على اعز الناس بستفيد اكثر وانت تتعذب
فواز: ان قربت جهة احد من اهلي ما تلوم الا نفسك
: ههههههههههههههههههههههههههه انا ما قربت ... انا انهيت المهمة خلاص
فواز جمد مكانه: .......................
: ان شاء الله ودعت زوجتك كويس قبل لا تطلع من عندك الصبح!!!
فواز: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييير
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
قفل فواز السماعة في وجهه ... واتصل على جوال رؤى ... ما في احد رد عليه ... اتصل على لينا وليان ... كلهم نفس الشي ... كلهم بمحاضراتهم والجوالات سايلنت بالشنطة ...
ما عرف ايش يسوي ... يحس جسمه كله يرتجف ...
رفع جواله ودق على نواف ...


بيت صالح ...
كالعادة .... سمر من الصبح في المطبخ ... اول الايام كانت تدخل ام علي معها وتساعدها على اساس انها ماتعرف ... بس من يومين ... صار شغل البيت كله على سمر ... وام علي شغلتها الاوامر والضرب ان غلطت بشي ...
دخل صالح المطبخ: هييييييي انتي
سمر: نعم
صالح: صبي لي كاسة مويه
صبت له سمر كاسة وعطته اياه ...
شربها وهو واقف بيطلع ...
سمر: صالح؟؟؟
عطاها صالح نظرة من غير ما يتكلم: ....................
سمر: ممكن اكلم اهلي؟؟؟
صالح بحزم: طبعا لا
سمر: ما اطول خمس دقايق بس
صالح: ولا نص دقيقة ... ما عندك اهل غيري انا واهلي ... مفهووووووووووووووم؟؟؟
سمر: ..................................
عصب صالح من تطنيشها ... قلب الكاسة في وجهها وانكبت باقي الموية عليها ... وطلع من المطبخ
نزلت سمر راسها ... وبكت بألم ...




المستشفى ...
نواف في عيادته وحايس مع المرضى ... اليوم عنده زحمة ... وما طل على فواز .. رن جواله ... جمد مكانه ... النغمة هذه يعرفها ... مو حاطها الا شخص واحد بسسسسسس ... ركض لجواله ... ورفعه بسرعة:
وحشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش شششششششششششششششششششتني
فواز وهو يتنفس بسرعة: نواف ... جيب لي أي شي البسه مع مفاتيح سيارتك بسررررررررررررررعة
نواف: فواز ايش صاير؟؟؟
فواز: نواف مو وقت تفاصيل ... بسرعة دور لي أي شي البسه غير روب المستشفى
نواف: دقايق وانا عندك
قفل فواز السماعة ... قام من مكانه بصعوبة وجرحه يألمه ... سحب المغذي من يده ووقف ينتظر نواف ...
دخل عليه نواف ... نواف باستنكار: فوااااااز ... ايش مقومك من السرير
سحب فواز لبس العمليات من نواف: مو وقتك ... ( بسرعة نزل الروب ولبس البنطلون والقميص) 
نواف: فواز فهمني!!
فواز: رؤى يا نواف ... رؤى
نواف بخوف: ايش فيها؟؟؟
رن جوال فواز ورفعه بسرعة: الو
المحقق: سجلنا المكالمة ... وارسلنا دورية للجامعة
فواز: لا يصير في رؤى شي
المحقق: ان شاء الله نلحق عليها ... بس متصل اطمنك ... لا تحاتي ... وبرد لك خبر
فواز: انا طالع للجامعة احين

ركبوا السيارة ... نواف يسوق وفواز جنبه ...
نواف متوتر ومو عارف كيف يسوق ... واللي موتره اكثر عصبية فواز
فواز: بسررررررررررررررررررررررررررررررررررررعة
لا توقف عند الاشارة ... اقطعععععععععععععععععععععععها
عدي هالسيارة بسررررررررررررررررررررررررررررررعة


الجامعة ...
طلعت وحدة من البنات علبة دخان وولاعة ... 
: ما رديتي ... وين اكثر مكان يعجبه فواز؟؟؟
رؤى نزلت راسها وهي تبكي بقوة ...
: انا اقول نبدأ بالفخذ ... ولا ايش رايكم بنات؟؟؟
: اللي تشوفينه
رؤى: تكفون لا ... ابوس يدكم ورجلكم لا
قربت منها وحدة من البنات ولزقت فمها بلزقة ...
والثانية ولعت سيجارة ... والثالثة رفعت تنورتها وبان فخذها ... وشافت انه محترق من الخلف من اساس
: حلوووووووووو ... نكمله من الامام ... وفعلا ... طفففففففففففففت السيجارة في فخذها
رؤى: اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
صرخت ... بس صوتها ما يطلع لان فمها ملزق ...
: يالله ... دلوني على مكان غيره
وحدة من البنات رفعت شعرها من ورا ... واشرت للثانية على رقبتها من الخلف ... وفعلا ما صدقت طفت السيجارة الثانية هناك
رؤى: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآي
: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
يالله ... اللي بعده ..
الثانية: ايش رايك بالصدر؟؟؟؟
: أي والله ... كيف نسيناه ... المفروض نبدأ فيه
رؤى ترتجف مكانها من الالم ومن الخوف ...
قربت الثالثة تفتح ازارير القميص اللي لابسته ... وولعوا السيجارة الثالثة ...

: اييييييييييييييييييييييييييييييش تسوووووووووووون هنا؟؟؟
لفوا البنات الثلاثة ... وشافوا المكان مليان ... كل الموظفين بالجامعة يدورون بكل ركن فيها ... الشرطة اتصلت وبلغتهم ... وفعلا راحوا الكلاس وما حصلوا رؤى ...

مسكوا البنات الثلاثة بسرعة وكتفوهم ... 
ووحدة من الموظفات اتصلت بالإدارة وبلغتهم انهم حصلوها ... 
دقايق ولينا وليان على راسها ... شالوا اللزق اللي على فمها ...
رؤى وهي تبكي: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييي
لينا وهي تبكي: حبيبتي رؤى .. آسفة والله آسفة ... نسيتك مع شرح الدكتورة
الموظفة: انقلوها للمستشفى بسرعة ... اثار حروق بسرررررررررررعة
سندوها البنات ... لينا من جهة وليان من جهة ولبسوها عبايتها وطلعوها من الجامعة ...

فواز واقف عند الباب ... والامن ماسكينه ... ولا كان بيدخل داخل ولا عليه من احد ... طبعا الشرطة والكل موجود وينتظر الخبر من داخل ....
المحقق: فواز ... حصلوها
فواز: مو مهم انهم حصلوها ... المهم شلونها؟؟؟
المحقق تلعثم وماعرف يرد: طالعة ... خواتك معها
وقف فواز ينتظر ... انفتح الباب ... وطلعوا البنات ... ركض فواز صوبها ... مسكها من كتفها ... وهي اول ما شافته رمت نفسها عليه وحضنته بقوة وهي تبككككككككككككككككي
فواز وهو يتنفس بسرعة مو طبيعية وحاضنها بقوة: ايش اللي صار؟؟؟
ليان وصوتها ما يطلع من البكي: فواز حروق ... بسرعة انقلها للمستشفى
لف عليهم فواز بعصبية: انتي معاها اخر من يتكلم ... ساعة وانا ادق على جوالاتكم ولا وحدة فيكم ترد
لينا: في المحاضرة يافواز والجوال سايلنت ومرمي بالشنطة
فواز بصراخ: عذر اقبح من ذنب
نواف من وراهم: فواز مو وقت عصبيتك ... اركب السيارة خلنا نوصلها للمستشفى بسرعة ...
ركبها فواز السيارة وركب جنبها بالخلف ... فواز حاضنها بقوة ... وهي ترتجف وهي تبكي 




غرفة فواز بالليل ...
الكل مجتمع ويتحمد له بسلامة رؤى ... بس هو باله مو معهم ... باله مع رؤى ... مر عليها ابوها من المستشفى وخذاها لبيته ترتاح لها يومين ...
خالد: فواااااااااااز
فواز: ها؟؟؟ تكلمني!!!
خالد: صار لي ساعة اناديك ... بس مو معنا ابد
فواز: معك معك 
خالد: اقول لك متى بتطلع من المستشفى؟؟؟
فواز: والله ماودي اطلع هاليومين
خالد: ليش؟؟؟
فواز: كذا
خالد: خلاص على راحتك ... صرنا نخاف منك ... اخاف اشد معك بالحكي تزعل وماتكلمنا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الكل موجود بالغرفة ماعدا عبدالعزيز ... لانه من دخل فواز صد للجهة الثانية ... وحتى لما حمد له بسلامة رؤى مارد عليه ولا عبره من اساس ... تضايق عبدالعزيز وطلع من الغرفة ....

سمعوا صوت الباب وطلع نواف يشوف مين ... 
نواف: يا جماعة .. المحقق بيدخل
الكل: حياه
المحقق: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
المحقق وهو يسلم على فواز: الحمد لله على سلامة المدام
فواز: الله يسلمك ... بس اهم شي مسكتوه؟؟؟
المحقق: ايه نعم ... ابشرك
الكل: الحمد لله
فواز: الاعدام فيه شوي
المحقق: سبحان الله ... كل هالفترة واحنا ندور عليه وما قدرنا نمسك عليه شي .. انسان حذر لابعد الحدود .. بس سبحان الله ... كل انسان ويطيح في شر اعماله
عبدالرحمن: ايش صار؟؟
المحقق: هو متفق مع البنات اللي ارسلهم .. انهم من يطلعون من الجامعة يدقون عليه ... وهو بيتصل في فواز ... بس يتأكد من هروب البنات
نواف: وليش اتصل قبل؟؟؟
المحقق: لان البنات مع حوستهم ... طاحت منهم الشنطة ... وكان فيها الجوال ومو مقفل ... دق على رئيسهم وهو بدوره اتصل على فواز ... وهالكلام اول ما مسكوا رؤى
عبدالرحمن: الحمد لله ... ربي يبي يكشفهم
المحقق: والنعم بالله ... تتبعنا المكالمة اللي في الجوال ... وكانت لرقم جوال على اساس انه مئتمنهم وقدرنا نحصل عليه غير اعترافات البنات
الكل: الحمدلله





بيت صالح ...
اخر الليل ... فتح صالح باب الغرفة ... ماشاف سمر جالسة على السرير تنتظره كالعادة ... استغرب ... قفل الباب ... وانصددددددددددددددددددددددم من اللي شافه ....










سمر واقفة ورا الباب ... بلبس جريء ... واول مرة يشوفها لابسة بالشكل هذا ... جسمها عاري وبشكل رهيب ... الصدر اللي طالع منه اكثر من اللي مغطى ... اول ما شافها ابتسمت له
طلعت عينه ... وجن جنونه
صالح: يا سلام على الحرمة السنعة اللي تدلع زوجها
قرب منها ... حطت يدها على فمه تبعده ... واليد الثانية غطت فيه صدرها
صالح: خير؟؟؟ ايش عندك؟؟؟
سمر: اكلم اهلي بالاول ... خمس دقايق اكلم فيها اهلي وبعدها لك اللي تبيه
سحبها صالح لعنده: بعدين نتفاهم بالموضوع
ركضت بسرعة ولبست الروب وربطته باحكام: قلت لك ... اكلم اهلي بالاول
صالح: اوووووووووووووووووووووووووووووووف
طلع جواله من جيبه ومده لها: دقيقتين بس
هزت سمر راسها بالموافقة ... مسكت الجوال ودقت على امها
فوزية: الو
سمر: الووووووووووووووووووووو يمه ... وحشتيني
فوزية ودموعها نزلت: هلا والله حبيبتي ... شلونك؟؟؟ شخبارك؟؟ ان شاء الله مرتاحة
سمر: الحمد لله يمه ... انا بخير ... طمنيني عنكم وعن ......
نزلت دموع سمر وبكت ...
فوزية وهي تبكي من الجهة الثانية: كلنا بخير ... مو ناقصنا الا شوفتك
سمر: الحمدلله ... ابوي شلونه؟؟؟ خوالي وخالاتي وعيالهم؟؟؟
فوزية: الحمد لله كلهم بخير ... ويسألون عنك
حست فيه وهو يحضنها من ظهرها ... سحب طرف روبها وكشف كتفها وباسها: ما يكفي؟؟؟
اشرت له انه يتركها تكمل شوي ...
بس هو ظل حاضنها ... مد يده وسحب ربطة الروب ونزله ... وهو يمرر يده على جسمها بالكامل ...
وترها ومو قادرة تكمل المكالمة ...
فوزية: سمر يمه ... انتي معي؟؟؟
سمر: ها ... ايه يمه معك معك
فوزية: انتي ايش اخبارك؟؟؟ شلون عايشة؟؟؟
سمر: انا طيبة وبخير ... بس انتي سلمي لي على ..........
انقطعت المكالمة ..
لانه سحب الجوال من يدها وقفل المكالمة ورمى الجوال بعيد ... 
سمر والدمعة بعينها: ليش؟؟؟
لفها لجهته: يكفيك كذا ... خلك معي احسن





المستشفى ...
مرت يومين وفواز ما يكلم ابوه ... الكل يدخل ويسولف معه الا ابوه ... ينتظره لين ينام في الليل ويدخل يبوس راسه ويطمن عليه ويطلع ...
دخل نواف: سلام
فواز: وعليكم السلام
نواف: الدكتور كتب لك خروج
فواز: اجلها ليومين
نواف: ليش؟؟
فواز: ابيك تدور لي على شقة
نواف طلعت عيونه: شققققققققققققة؟؟؟ ليش؟؟؟
فواز: ما ابي اسكن في بيت ابوي خلاص
نواف: لا حول ولا قوة الا بالله ... فواز صل عالنبي 
فواز: اللهم صلي وسلم عليه 
نواف: ليش معذب ابوي؟؟؟
فواز: وهو ما عذبني؟؟؟
نواف: بالعكس ... هو حاول يحميك ويعيشك احسن عيشة
فواز: مو بالطريقة هذه يا نواف ... مو بالطريقة هذه ... ولا تناقشني في الموضوع ... بطلع بشقة يعني بطلع بشقة



طلع نواف من عند فواز وراح لمكتب ابوه وبلغه بقرار فواز ... عبدالعزيز جن جنونه وطلع لغرفة فواز بسرعة ...
دخل عبدالعزيز على فواز ... وكالعادة ... صد فواز للجهة الثانية ...
قرب منه عبدالعزيز ولف وجه فواز ومسكه بحيث انه يطالعه: اسمعني زين ... ما تبي تكلمني لا تكلمني ... زعلان مني ازعل ... أي شي تبي تسويه سوه ... بس طلعة من البيت مافي ... سامعني؟؟؟ الا اذا كنت ناوي تخليني ابات في قبري!!! 
انا ما صدقت انك وافقت انك تعيش معنا ... واكحل عيني بشوفتك وانت داخل وانت طالع ... حتى لما نواف قرر يتزوج ما خليتك انت اللي تطلع بالملحق ... ابيك جنبي ... حتى الملحق بعيد بالنسبة لي ... جاي وتقول ابي اطلع من البيت؟؟؟
اذا بتطلع من المستشفى بتطلع على البيت على طول ... او على المقبرة تدفن فيها ابوك 
سامعني؟؟؟ ترك وجهه بيطلع من الغرفة ... لما وصل للباب .. سمع صوته






بشرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رررررررط
التفت عبدالعزيز لفواز: ايش شرطك؟؟؟
فواز: ما ادخل البيت الا اذا امي منيرة هي اللي استقبلتني فيه
ابتسم عبدالعزيز: امك منيرة تبات الليلة في بيتها




اليوم بيطلع فواز من المستشفى ... رؤى طبعا ارتاحت يومين بالعدد ... ورجعت تجلس معه بالمستشفى ... واليوم الفرحة مو سايعتها ... لانه بيرجع معها للبيت .. ومن الصبح وهي ترتب في اغراضه وتجهزهم ...
وصل نواف ودخل: جاهزين؟؟؟
رؤى: ايه نعم
نواف: خلاص بتصل في السواق يجي ياخذ الاغراض وانتوا اركبوا معي
فواز: لاااااا
نواف باستغراب: ليش؟؟؟
فواز: انت اخذ الاغراض ... وخلي السواق يوصلنا انا ورؤى
نواف: ليش؟؟؟
فواز: بطل لقافة ... عندي مشوار خاص مع زوجتي
نواف وهو يغمز له: وما ينفع اوصلكم؟؟؟
فواز وهو يضربه على كتفه: لا
نواف وهو يناظر في جواله: هذا هو السواق وصل
فواز: خلاص ... اسندني للسيارة
نواف: اشوفك يوم حادثة رؤى لا قلت اسندني ولا شي ... صرت جراندايزر وقدرت تمشي بروحك ... لا أي تمشي؟؟؟ تركض بعد
فواز: اسكت بس فشلتنا ... جراندايزر .... باين انك من العصور الوسطى ... ولا عيال هالزمن ما يعرفونه
نواف ورؤى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه



ركب فواز ومعه رؤى مع السواق ... وقعد يوصف له الطريق الى ان وصل للمكان اللي متفق مع رؤى انهم يروحون له ...
نزل فواز وضرب الجرس ....


دخل الصالة بعد محاولات كادت ان تبوء بالفشل ... بس العم يوسف بالاخير وافق ودخله ... وبلغ البنات كلهم انهم يتغطون وينزلون يجلسون في الصالة بناء على طلب فواز ...
فواز وهو يطالع في البنات: أي وحدة فيكم هبة
فهد: من سواد وجهكم لكم عين تسالون عنها؟؟؟ رفضت انها تنزل
يوسف بحزم: فهد ... تجلس مؤدب او تطلع برا
سكت فهد وهو معصب ...
فواز: عذرا يا عم يوسف ... ممكن تطلع زوجتي وتنادي هبة ... انا مجمعكم لاني ابي اكلم هبة
يوسف: البيت بيتها
صعدت رؤى وبعد عشر دقايق نزلت رؤى ومعها هبة بعبايتها ولافة الشيلة وكاشفة وجهها
هبة لفواز: الحمد لله على السلامة 
فواز بابتسامة: الله يسلمك ... عقبال ما تنورين بيت اخوي
نزلت هبة راسها ومسحت دمعتها بسرعة ...
هي كانت واقفة وفواز جالس وجنبه رؤى ..
وقف فواز وقرب منها ... رفع راسها ومسح دموعها باصبعه
فتحت هبة عينها وتجمدت مو قادرة حتى انها تبعده ... ما عطاها فرصة وسحب شيلتها وفكها
الكل شهق ... وقاموا الاولاد وضربوه على كتفه يبعدونه
فواز: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييي
ركضت رؤى له ومسكته: فواااااااااااز
فهد: وابوي يقول لي اسكت ... ما ادري ايش هالعيلة اللي ربي بلانا فيها نناسبها
رؤى بصوت عالي: هبة خالته
الكل سكت وفتح عينه عالآخر ...
ام سالم: خير؟؟؟
لف عليها فواز: يمه ... انتي مرضعة سارة ؟؟؟
ام سالم: أي سارة؟؟
فواز: سارة زوجة ابوي!!!
ام سالم باستغراب: ايه
فواز: وانا ولد سارة
الكل فتح عينه عالآخر ..
قال لهم فواز القصة كلها من البداية الى ان عرفوا مين ولد سارة ... وان هذا سبب طلاق نواف لهبة ... وان نواف محترم شعور اخوه وساكت وما تكلم 
ام سالم ودموعها نزلت: يعني انت ولد سارة؟؟؟
فواز بابتسامة: ايه ياجدة
وبطلب منك طلب انتي وجدي يوسف ... وهذا اول طلب اطلبه
يوسف: انا بتأكد من الموضوع ... واذا كنت ولد سارة فعلا لك اللي تبيه
فواز: اجيب نواف اخوي الليلة ... ويملك على هبة مرة ثانية .. والزواج يصير في اليوم اللي كان محدد له وباقي له من اليوم ثلاث اسابيع
يوسف بابتسامة: لك اللي تبيه



بيت عبدالعزيز ...
دخل فواز ورؤى مسندته ... اول ما دخلوا البيت انقلب البيت صراخ وضحك ووناسة ... التموا كلهم حوله ... سلم عليهم وعينه على شخص واحد بس ...
تركهم كلهم وراح لصوبها ... واقفة على جنب وتمسح دموعها ... 
نزل ليدها وباسها بقووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووة
منيرة وهي تمسح دموعها: ربي لا يحرمني من دخلتك علي ... ربي لا يحرمني من دخلتك علي

منيرة مسوية حفلة وعازمتهم كلهم ... والكل مبسوط وفرحان الا عبدالعزيز ... متكدر من اهمال فواز له ... ولا كأنه موجود ... واذا طالعه صد للجهة الثانية على طول ...
بشرهم فواز بخبر رجعة هبة لنواف ...
نواف بعصبية: ومن قال لك اني ابي ارجعها؟؟؟
فواز ببرود: مو بكيفك ... غصبا عنك اصلا
نواف: ليش قلت لهم ؟؟؟ ليييييييييييييش؟؟ انا مستعد اتنازل عن أي شي عشانك!!!
فواز: لاني ولد سارة ... والكل لازم يعرف اني ولد سارة
فترة سكوت ... 
عايشة تتدارك الموضوع: فواز يا ولدي ... اصعد ارتاح في غرفتك ... الليلة بنسهر في بيت يوسف واكيد تحتاج الراحة
رؤى: صادقة ياخالتي ... يالله فواز؟؟؟ 
مدت يدها له ... مسكها وقام 
التفت لنواف ... وابتسم بخبث: نوافو؟؟؟ شفت زوجتك ... ما شاء الله جميلة
وقف وضربه على كتفه ...
فواز: ايييييييييييييييييييييييي
عبدالعزيز بعصبية: نواااااااااااااااااااف
نواف وهو يمسك فواز: فواز تألمت؟؟؟
فواز وهو عافس وجهه: لا منك ولا من اهل زوجتك ... ناويين على الجرح شكلكم
نواف: فواز من جد تحرم على زوجتي؟؟؟
فواز وهو يضحك: ايش رايك يعني؟؟؟
نواف: بس انا ما ارضى؟؟؟
فواز: رضيت ولا ما رضيت ... مو بكيفك ( ولعب له بحواجبه )
نواف: مو مقبول ... المفروض تتزوج وحدة تحرم علي انا
رؤى: يا سلااااااااااااااااااااااااااام ... وانا؟؟؟
نواف وهو ماسك ضحكته: يتزوج عليك لا تخافين ما يطلقك
رؤى والشرر يطلع من عيونها: الشرهة مو عليك ... على اللي رايح مع فواز عشان نرجع لك زوجتك
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه


وصعدوا للجناح ...
دخلوا الجناح ... نزلت عبايتها ... وساعدته وجلسته عالسرير ...
رؤى بابتسامة: نورت البيت يا فواز
فواز وهو يمرر اصبعه على خدها: منور بوجودك ... لولاك مو بس البيت ... كانت دنيتي كلها ظلمة
ابتسمت رؤى ...
فواز: رؤى تعبتك بمافيه الكفاية ... صح؟؟
رؤى: حتى لو تعبتني ... نظرتك هذه اللي تلمع بحبك تكفيني
سحبها فواز لحضنه وحضنها بقوووووووووة ...
كأنه تذكر شي ... بعد شعرها عن رقبتها من الخلف ... وشاف اثر الحرق ... هذه اول مرة يشوفه فيها ... ما رضت يشوفه وهو في المستشفى وكانت تتعذر انه ممكن أي احد يدخل وهي منزلة شيلتها ... عوره قلبه عليها ... قرب منها وباسه ...
رفعت رؤى راسها ... وشافت في عيونه نظرات اللوم 
رؤى: فواز انت مالك دخل في أي شي!!!
من غير ما يكلمها ... نومها على السرير ورفع تنورتها ...
حطت يدها على يده تمنعه ...
بعد يدها من غير ما يتكلم وشاف الحرق ...
فتح عييييييينه عالآخر!!!
فواز: كل هذا ومالي دخل؟؟؟
رؤى: فواز ... ليش تلوم نفسك!!!
فواز: ما بقى مكان في جسمك ما انحرقتي فيه ... رقبتك وفخذك ... لا وفخذك مرتين ... مرة منهم ومرة من العلة سمرو ... وكله بسببي
رؤى: دامه بسببك على قولتك مثل العسل على قلبي
ابتسم فواز ... وهو يقرصها على خدها: يسلم لي قلبك ... الا على طاري سمر .. صدق تزوجت؟؟؟
رؤى: ايه تزوجت
فواز: كذا بهالسرعة؟؟؟ ومن غير ما احد يدري؟؟؟
رؤى: لا تسالني مين ... لاني ما اعرفه
فواز: غريبة!!!
رؤى: ما عليك منها ولا تصدع راسك ... ارتاح عندنا بالليل حوسة ...




بالليل راحوا كلهم لبيت يوسف ... وملكوا مرة ثانية ... نواف رجع لها شبكتها وهداياها واشترى لها شبكة ثانية جبر بخاطرها ...
هبة رفضت انها تطلع لنواف ... بحجة انه ما بقى شي عالزواج ... وماله داعي انها تطلع له ... انقههههههههههههههههر من حركتها بقوة ... وخاصة انه مشتاق لها ووده يعتذر منها وجها لوجه ... وطول الليل وهو يحاول يتصل فيها بس هي مطنشته ولا ردت عليه ... ارسل لها مسجات كمان طنشته ولا ردت ... احسسسسسسسسسسسسن يستاهل ... خله يتأدب شوي ...


باقي يومين على زواج نواف ... الكل مرتبش ويرتب للزواج ... رشا مع البنات دايما ... وساعدتهم في كل شي ...
رشا: بنات ودي اقول لكم شي ... بس لا تتضايقون!!!
لينا: افا عليك يا رشا ... قولي اللي بخاطرك ... احنا خوات
رشا: ما ودكم تعزمون سمر؟؟؟
البنات طالعوا في بعض: ..................................
رشا: من تزوجت ما شفناها ولا سمعنا عنها شي
ليان: ما تحتاج عزيمة ... هي بنت عمته ... وامها اكيد بتقول لها وتحضر
رشا: بس هم مايدرون عنها
البنات بصوت واحد: ايييييييييييييييييش؟؟؟
رشا: ابوها زعلان منها وهي ما تزورهم
لينا: والسبب؟؟؟
رشا: ما ادري ... كل اللي اعرفه ان ابوها عصب عليها وزوجها غصب عنها ... وما شافوها ولاسمعوا عنها خبر ... اتصلت مرة وحدة في خالتي فوزية لمدة دقيقة وانقطع الخط قبل لا تكمل المكالمة
ليان: طيب شلون نعزمها؟؟؟
رشا: لو نكلم خالي عبدالعزيز يكلم ابوها وياخذ العنوان ... اكيد انه يعرفه
لينا: خلاص ... وليان تروح وتوصل لها الكرت بنفسها
رشا: ممكن تمرين علي في طريقك؟؟؟ الصراحة واحشتني وابي اتطمن عليها
ليان: خلاص ... ارتب الموضوع مع بابا واتصل فيك ...



اليوم الثاني ... بيت صالح ....
وصل عبدالعزيز البنات للبيت اللي وصفه له ابوسمر طبعا بعد طلعة الروح لانه ما يبي يسمع عنها شي ... وقف عند الباب ... وشاف شاب واقف عند الباب ... نزل وتأكد من البيت وسأل عن سمر ... قال له انها موجودة داخل ... 
عبدالعزيز: خلاص ... انزلوا اجلسوا معها شوي ... وبعدبن خليها تطلع تسلم علي
البنات: اوكي
طبعا البنات مو عارفين يتكلمون او يوصفون شعورهم ... المنطقة مرة مختلفة تماما عن مناطقهم ... وعمرهم ما توقعوا ان سمر ممكن تكون عايشة في مكان مثل هذا ... لحقوا الشاب ودخلوا البيت ...
الشاب: هذه هي
ليان ورشا فتحوا عينهم عالآخر .... مو معقوووووووووووووووولة ان هالانسانة هي سمر ... اللي يشوفونه قدامهم وحدة بجلابية شكلها حوسة ولابسة البرقع ... واللي خلاهم يستغربون انها جالسة على الارض ... تحت رجل شاب وتغسل له رجله ...
سمر معطيتهم ظهرها ... لانها جالسة تغسل رجل صالح ... وهذا جدولها اليومي اول ما يدخل البيت ... تركض تجيب له الموية وتجلس تغسل رجله
رشا بشك: سمممممممر؟؟؟
التفتت سمر للصوت ... واول ما شافت البنات ... قامت ركضضضضضضضضضضت وحضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضنتهم بقوة وهي تبكي وهم يبكون ...
سمر: وحشتتتتتتتتتتتتوني
رشا: انتي اكثر ... شلونك؟؟ شخبارك؟؟؟
سمر: الحمد لله ... عايشة ( والتفتت لليان ) كيف حالك ليان؟؟؟
ليان ودموعها تجمعت من المنظر: الحمد لله
سمر باحراج: حياكم غرفتي ... سوري بس مافي مكان ثاني تجلسون فيه
رشا: لا عادي ... أي مكان نجلس ... المهم نشوفك
اشرت لهم عالغرفة وراحت بتدخلهم ...


:سمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممممممر
التفتت سمر للصوت بخوف: هلا
صالح بعصبية: وين رايحة؟؟؟
سمر بارتباك: بدخل مع البنات شوي
صالح: ورجلي؟؟؟ تظل كذا؟؟؟
رشا وليان طالعوا في بعض باستغراب ...
انحرجت سمر ودمعت عينها ... قربت منه وهمست: بس يروحون اسوي لك اللي تبيه ... بس اضيفهم ... ما بيطولون
صالح بحزم: تكملين غسيل رجلي بالاول بعدين تروحين لضيوفك
وبصوت عالي: ما في احد يزور احد من غير ما يتصل ويسأل عن ظروف البيت
لفوا البنات بيطلعون ... ركضت سمر ومسكت فيهم: تكفون تجلسون
ليان: ما سمعتيه؟؟؟
سمر: خمس دقايق ... اخلص واجيكم ... انتظروني داخل ... تكفوووووووووون!!!
كسرت خاطرهم ودخلوا داخل ينتظرونها ... وهي رجعت لصالح ... تغسل رجله وعيونها تدمع ...
صالح: مين هذولي؟؟؟
سمر: بنت خالي وبنت خالتي
صالح: كيف عرفوا البيت؟؟؟
سمر: ما ادري انت ما خليتني اسألهم
صالح: ليش جايين؟؟
سمر: يزوروني
صالح: ما في زيارات ... وهذه اخر مرة
سمر بحسرة: طيب
خلصت ورفعت الموية وراحت بتدخل الغرفة ...
: سمر
لفت عليه وبقهر: نعم
صالح: صلحي لي شاي
سمر: احيييييييين؟؟؟ وضيوفي!!!
صالح من غير مبالاة: مو شغلي
رجعت للمطبخ وصلحت له كاسة شاي .. وقدمته له
صالح: خمس دقايق ويطلعون من عندك ... فاهمة؟؟؟
سمر: انت خلني اروح لهم ويصير خير
صالح: انقلعي



دخلت سمر عليهم ولقتهم واقفين وهم مستغربين ...
سمر بابتسامة مصطنعة: حياكم الله
رشا: سمر هذه غرفتك انتي وزوجك؟؟؟
سمر: ايه
ليان: وين تنامون؟؟؟
سمر وراسها بالارض: هو عالسرير وانا بالارض
رشا وليان: اييييييييييييييييييش؟؟؟؟
ليان: وليش ساكتة؟؟؟ ايش اللي مصبرك عليه؟؟
سمر: وين اروح؟؟ ابوي ما يبيني ... عالاقل عندي بيت يضفني ... وهو مستحييييييييييل يطلقني
انفتح الباب بقوة ودخلت ام علي ....
ام علي بصراخ: يا سلاااااااااااااااام ... تاركة لي شغل البيت وجالسة تسولفين مع ربعك؟؟؟
سمر: لا تخافين بخلص شغلي كله
ام علي: متى؟؟ السنة الجاية؟؟؟
سمر: ...............................
ام علي بعصبية: ما تردين؟؟؟
ليان: يالله سمر ... نستأذن 
من سمعت جملة ليان طلعت ام علي وعلى وجهها ابتسامة النصر ...
سمر: وين ؟؟؟ ما قلت لكم كلمتين على بعض
رشا: انتي شايفة الوضع ... شلون نجلس؟؟؟
ليان وهي تطلع الكرت من شنطتها: المهم احنا جايين نعزمك على زواج نواف بكرة .... وضوروي تحضرين
سمر: نواف بيتزوج بكرة؟؟؟ مين العروسة؟؟؟
رشا: نواف رجع هبة
سمر: اها ... الله يوفقه ويسعده .. احاول احضر .. بس ما اوعدكم
رشا: حاولي تحضرين ... بتشوفين امك والباقي من غير حنة اللي عندك
ليان: سمر ابوي عند الباب ... تقدرين تطلعين تسلمين عليه؟؟؟؟
( ليان ورشا من دخلوا الغرفة دقوا على عبدالعزيز وقالوا له وضعها )
سمر: خالي حبيبي ... وحشني

طلعت سمر تسلم عليه في الحوش ... 
عبدالعزيز والدمعة في عينه من وضعها: شلونك يا سمر؟؟؟ 
سمر: الحمد لله يا خالي ... انتوا شلونكم؟؟؟
عبدالعزيز: احنا بخير ( حط يده في جيبه وطلع منه 2000 ريال ومده لها)
سمر: شكرا يا خالي ... مو محتاجة
عبدالعزيز: لا ترديني ... انتي بحسبة بنتي
خذتها سمر ودمعت عينها: سامحني ياخالي .... انا غلطت بحقكم كثير
عبدالعزيز: للاسف ... انتي غلطتي بحق نفسك ... لو بحقنا هانت كثير
ودعتهم سمر ... وقبل لاتدخل البيت ... اخذت الفلوس ودخلتهم في صدرها حتى مايشوفها احد ... ودخلت عالمطبخ على طول .... عشان تبعد الشكوك عنها ...


خمس دقايق ودخل عليها صالح ... قفل الباب وراه ... قرب منها بعصبية .. سحب برقعها وشيلتها بقوة ورماه عالارض ... سحبها من جلابيتها من الامام ... مد يده في صدرها وطلع الفلوس ... ضربها كففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييي
طاحت سمر عالارض من قوة الضربة ...
صالح بعصبية: ان خبيتي عني الفلوس مرة ثانية ما تلومين الا نفسك .. فاهمة؟؟؟
سمر وهي عالارض ودموعها على خدها: فاهمة
صالح وهو عند الباب: قومي بسرعة وتغطي قبل لا افتح الباب ... بلا دلع وتحركي
قامت سمر بانصياع ولبست شيلتها وبرقعها وكملت شغلها وهي ماتشوف قدامها من البكي ...
( ام علي كانت تراقبها من الشباك وشافتها وهي تخبي الفلوس )




في الليل ... كالعادة ... دخل صالح الغرفة ولقاها لابسة وجالسة عالسرير ...
راح للجهة الثانية ... انسدح عالسرير ... وهي على وضعها جالسة ومعطيته ظهرها وتفكر ... رفع رجله ورفسها بقووووووووووووة طيحتها عالارض: مالي مزاج لك الليلة
سمر في خاطرها: يعني انا اللي ميتة عليك!!!
فرشت شرشفها بتنام عالارض ...
صالح: اذا كل مرة اهلك يزورونك فيها فلوس خلهم يكثرون من زياراتهم
استغلت سمر الفرصة: صالح ... ممكن اطلب طلب؟؟
صالح: خير؟؟
سمر: بكرة زواج ولد خالي ... ممكن احضره
طالعها صالح بنص عين: طبعا لا
سمر بخيبة امل: طيب ليش؟؟؟
صالح: كذا ... قلت لك مالك اهل غيري انا واهلي
سمر: ما اطول ... اسلم عليهم ربع ساعة بالكثير واطلع
صالح وهو يعطيها ظهره: انخمدي ونامي ... ومابي نقاش في الموضوع هذا
عطته سمر ظهرها ونامت وهي تبكي من الحسرة والالم ...



جناح فواز ...
صحوا لصلاة الفجر ... فواز في الحمام ورؤى لابسة جلالها بتصلي ... سمعت صوت باب الجناح ... فتحت الباب وشافت عمها
رؤى: هلا عمي ... حياك
عبدالعزيز بنظرة لهفة: شلونه فواز؟؟؟
رؤى وهي منحرجة من عمها: طيب الحمد لله ... ما عليه شر
عبدالعزيز في خاطره: لو تعرف قد ايش مشتاق لك
عبدالعزيز: لا يطلع للصلاة خليه يصلي في البيت
رؤى: ليش؟؟
عبدالعزيز: الجو غبار .. وما ينفع له يطلع ... ولا تخلينه يعاند
رؤى: ابشر يا عمي 
قفلت باب الجناح ... ورجعت لقت فواز يلبس
فواز: مين؟؟
رؤى: ابوك
صد فواز للجهة الثانية وكمل لبسه ...
قربت منه رؤى: الى متى يافواز؟؟؟
فواز: رؤى لا تكثرين حكي بهالموضوع
رؤى: بس هذا ابوك ... انت لو تشوف نظراته وهو يكلمني 
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: خلاص بسكت ... بس يقول لك لا تطلع للصلاة ... الجو اليوم ما يساعد
رجع يلبس بجامته وهو ساكت ...
رؤى: شفت شلون يحبك ويخاف عليك؟؟؟
عطاها فواز نظرة وكبر للصلاة من غير ما يكلمها ...





الصبح بيت صالح ...
صحت سمر من نومها ... اصلا هي ما نامت وهي تفكر شلون تقنع صالح انه يخليها تحضر الزواج ... العادة اول ما تصحى تغير ملابسها وتلبس جلابيتها وتطلع لشغل البيت قبل لا يصحى صالح ... هي مو مشتهية تشوف وجهه ... تهرب منه عالشغل ... اليوم لا ... انتظرته لين يصحى ... وهي ما غيرت ملابسها من امس ...
استغرب لما شافها بملابسها بس ما عطاها اهتمام ... وقف بيطلع للحمام ... صدته ووقفت قدامه
طالعها بنص عين: نعم؟؟؟
سمر بدلع: تبي الليلة تكون مميزة وغير عن كل الليالي؟؟؟
صالح: شلون؟؟
سمر: تخليني احضر زواج ولد خالي ... ولك ليلة ماكنت تحلم فيها
صالح باستهزاء: لا تهددين ... تعرفين اني باخذ منك اللي ابيه ووقت اللي ابي
قربت منه سمر ولصقت جسمها بصدره وهي تلعب باصبعها على كتفه: كذا بتكون مثل كل ليلة ... مالها طعم
سكت صالح وكأنه يفكر ... ولانت ملامحه ... فرحت سمر شكل خطتها بتنجح ... رفعت نفسها شوي وباسته على رقبته ... وبدلع: ها صالح ... عشان خاطري؟؟؟
هنا صالح فتح عينه عالآخر ... اول مرة تبوسه من غير ما يجبرها
صالح: واذا ضحكتي علي؟؟؟
سمر: سوي اللي تبيه ... ان شاء الله تذبحني
صالح: خلاص ... بس بشرط ... امي تروح معك
فكرت سمر شوي: حياها الله



بيت عبدالعزيز ...
الكل مرتبش بزواج نواف ... وهو من الصبح مصدع راسهم ... صح مقهور على هبة لانها مطنشته ... بس فرحان لانه بيجتمع معها في بيت واحد ...
جناح فواز ...
رؤى تجهز اغراضها لانها بتروح للصالون ...
فواز: رؤى
رؤى وهي حايسة: هلا حبيبي
فواز: ما شفت فستانك اللي بتلبسينه اليوم؟؟؟
يبست رؤى في مكانها: ها؟؟؟
فواز: ايش عندك جمدتي مكانك؟؟
رؤى باحباط: فواز لا تقول رجعت لحركاتك؟؟؟
فواز: أي حركات؟؟؟ فستان زوجتي وابي اشوفه!!!
راحت رؤى للدولاب وطلعت الفستان ... وهي تدعي انه ما ينتبه ولا يعلق عليه ...
شاف فواز الفستان: الله ... يجننننننننن
ارتاحت رؤى: صدق ... الحمد لله ... لفت بترجعه للدولاب
فواز وكأنه انتبه لشي: تعاااااااااااااالي
وقفت رؤى وعفست وجهها ولفت عليه وهي مبتسمة: هلا حبيبي
قام وقف ومسك الفستان: ايش هذا؟؟؟
رؤى وهي رافعة اكتافها: فستان
فواز: لا ... على بالي بنطلون ... بطلي لف ودوران ... عليه شال؟؟؟
رؤى وهي رافعة عينها لفوق: لا
فواز: يا سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام ... وظهرك كله طالع؟؟؟
رؤى: لا ... بيغطي رقبتي من ورا
فواز: مو من طيبك ... الا تغطين الحرق اللي في رقبتك ... الفستان هذا ما تلسينه
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز وهو فاتح عينه: لا تقولين لي فواز ... قلت لا يعني لا
رؤى: مو كفاية اني ما اقدر البس قصير بسبب الحرق الجديد ؟؟؟ ايش البس يعني؟؟؟
فواز: ليتهم حارقين ظهرك عشان تغطينه وتبطلين تلبسين لي فساتينك الماصخة
رؤى بنرفزة: أي انت ايش هامك ... الحرق مو فيك ... ان شاء الله احترق بكبري كمان ... انت عايش ومبسوط
رمت الفستان ... وراحت جلست عالسرير وهي معصبة ...
حس فواز بتأنيب الضمير ... راح جلس جنبها وهي صدت عنه
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: ...................
فواز: زعلتي؟؟؟
رؤى: بعد عني ولا تكلمني
فواز: تدرين انك لما تتألمين اموت معك!!!
رؤى: اضحك علي بهالكلمتين
فواز: مو قصدي والله ... بس نرفزتيني وطلعت الكلمة
رؤى بزعل: وهالكلمة شوي عندك؟؟ مو كفاية الالم اللي تحملته جاي وتقول لي ليت ظهرك كمان احترق!!!
فواز وهو يحرك يده على ظهرها: طيب ما ابي احد يشوفك غيري!!!
رؤى: لا تلمسني ... ( وصدت اكثر ) 
فواز: طيب ايش يرضيك؟؟؟
رؤى بدلع: ولاشي ... خلاص انا زعلت
سكت فواز شوي: حتى لو قلت لك البسي الفستان؟؟؟
رؤى بثقل: تقول اللي تقوله وتضحك علي بعدها
فواز: قلنا آسف ... ( وباسها على راسها ) ايش تامرين فيه كمان؟؟؟
لانت رؤى: خلاص هالمرة سماح ... بس انتبه لكلامك مرة ثانية
فواز: ان شاء الله عمتي ... اوامر ثانية؟؟؟
رؤى: بعد عني اخرتني عن البنات
فواز: يالله اجهزي بسرعة ..
قامت رؤى تكمل حوستها وعلى وجهها ابتسامة خبث ... هي مازعلت ولاشي بس مثلت عليه عشان يتركها يخليها تلبس الفستان
وكأنه تذكر شي: رؤى
لفت عليه رؤى وبنفاذ صبر: نعم؟؟؟
فواز: ان رقصتي اليوم اذبحك!!!
رؤى وهي فاتحة عينها: زواج نواف وما ارقص؟؟؟ سوري حبيبي برقص
فواز: والله شكلي مابشوف ولدي طول عمري
رؤى بخوف: بسم الله عليه
فواز: لا وتخاف بعد ... انتي مو مهتمة من الأساس
رؤى وهي تحط يدها على بطنها: لا تشيل هم ... انا وولدي متفاهمين ... انت بس اطلع منها
وقف فواز وقرب منها ... وقف وراها وحضنها من ظهرها ... وحط يده على بطنها ... وقرب من اذنها: شكله من الحين بياخذك مني .... بديت اخاف على مستقبلي الصراحة
ابتسمت رؤى ... وبحركة خفيفة باسته على خده: لا تخاف ... مكانتك انت غير مافي احد يقدر ياخذها
رن جوال رؤى: فوااااااااااااااااااز
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: انت دايما معطلني ... البنات جهزوا وانا ماخلصت اغراضي ... بيطلعون للمشغل عني




زواج نواف ...
البنات واقفين في الاستقبال ... وكل وحدة تقول الزود عندي ... 
لينا وهي تساسر رؤى: خاطري اعرف فواز شاف فستانك؟؟؟
رؤى: هههههههههههههههههههههههههه
لينا: ليش تضحكين؟؟؟ العادة فواز ما يخليك تلبسين كذا؟؟؟ ويوقف لك على كل شي
رؤى: اخوك عقله صغير ... ضحكت عليه
لينا: كان من البداية ... دامك تعرفين تضحكين عليه ... من اول ما تزوجتي وانتي تقولين لنا بلبس شي وتجين بشي ثاني
رؤى: اخوك ومشاكله ... ايش تبيني اسوي؟؟؟
لينا: اهم شي انه طيب وحبوب
رؤى: وعندي بالدنيا كلها
لينا: الله يسعدكم يارب
ليان: ايش عندكم؟؟؟
رؤى: نقول شوفي شلون شكل ليان حوسة!!!
ليان: قولوا اللي تقولونه ... انا واثقة من نفسي الحمد لله
لينا: خلك واثقة لين تطيحين على راسك
ليان: خلصونا ... تجون نطلع لهبة فوق نسلم عليها؟؟؟
رؤى ولينا: يالله


عند الرجال ...
نواف واقف وهو مبسوط وفرحان ... والشباب حوالينه والناس تسلم وتهني ...
فواز: نوافو
نواف: نوافو بعينك ... المفروض تقول لي عمي نواف
فواز وهو فاتح عينه: ليش ان شاء الله؟؟؟
نواف: مو زوج خالتك!!! بحسبة عمك!!!
فواز: عشم ابليس في الجنة
الشباب: ههههههههههههههههههههههه
رن جوال فواز ...
شاف المتصل وراح على جنب: هلا والله باللي واحشتني مووووووووت
رؤى: بطل بكش ...
فواز: ما عرفنا لك ... ان مدحناك قلتي بطل بكش وان ذميناك زعلتي وما كلمتينا
رؤى: المهم ... وينك؟؟؟
فواز: في لندن ... ويني بعد!!! اكيد في الزواج
رؤى: ياربي عليك ... ادري انك في الزواج ... وينك بالضبط؟؟؟
فواز: في القاعة
رؤى: كم مرة طلعت برا
فواز: ولا مرة
رؤى بعصبية: فوااااااااااااااااااااااز
فواز: عيونه!!!
رؤى: فواز ترى ان تعبت بالليل بتركك وبنام ولا علي منك
فواز: واهون عليك؟؟؟
رؤى: هذه المشكلة ... انك ماتهون علي .... بس تكفى اسمع الكلام واطلع برا شوي وغير جو ... اكيد المكان كله عطور وعود وبخور ... بيتعب صدرك!!!
فواز: اذا سمعتي الكلام وما رقصتي بطلع برا اغير جو
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: يا سلام!!! انتي ما تسمعين الحكي وتطلبين مني اسمع كلامك!!!
رؤى: فواز ... تكفى لا تخوفني عليك ...
فواز: بلا كثرة حكي ... قلت لك ... ان وعدتيني ما ترقصين اوعدك اطلع اغير جو كل خمس دقايق
رؤى: شكرا فواز ... وقفلت السماعة بوجهه
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه غبية


نزلت هبة على زفتها اللي مختارتها ... وشكلها مرة ناعم وكيوت ... كل شي فيها حلو وجميل وراقي ... وصلت للكوشة واجتمعوا البنات حولها يرقصون ويصورون ومبسوطين ...



صالح وسمر ...
صالح استلف سيارة جارهم لان التاكسي ما بينتظرهم عند الباب ... ولو انتظر بياخذ عليهم مبلغ كبير .. دفع لجارهم خمسين ريال واستلف سيارته ...
طبعا ام علي ركبت قدام وسمر بالخلف ... لبست لها فستان ناعم من ملابسها وحطت لها ميك اب بنفسها ... صالح ما شافها ... لانه شرطت عليه اذا يبيها توفي بوعدها يتركها تروح للزواج بالشكل اللي تبيه ... وطبعا صالح وافق ...
وصلوا عند باب الفندق اللي لاول مرة صالح وامه يشوفونه بحياتهم ... طبعا ام علي متشوقة ومتلهفة تدخل للزواج وتشوف الناس اللي داخل ...
سمر نزلت البرقع وغطت وجهها بشيلتها ... وصلوا عند الباب ...
صالح وهو يلتفت لسمر بالخلف: نص ساعة و...
وبعصبية: وين برقعك؟؟؟؟
سمر: صالح ... مافي احد عندنا يلبس هالنوعية من البراقع ... وبيضحكون علي ... بغطي وجهي بالشيلة ... الدنيا ليل ومو باين شي!!!
مد يده بيسحب الشيلة ويلبسها البرقع غصب ... بس هي مدت يدها بشكل اسرع ... ومررت اصبعها على يده المددوة بخفة وبدلع: صاااااااااااااااالح ... لا تزعلني منك
فهم صالح قصدها ... والتفت عنها: نص ساعة وتطلعين برا
سمر: شكرا ...
نزلت من السيارة بسرعة وام علي وراها .. تعمدت تمشي بخطوات سريعة للبوابة ... طلعت البطاقة لموظف الامن ... ودخلها ...
سمر بسرعة قبل لا توصل ام علي: الحرمة اللي وراي ما معها بطاقة ... لا تدخلها باي شكل من الاشكال ..
وركضضضضضضضضضضضضت تدخل بسرعة ... وطبعا على ما وصلت ام علي وقفها الموظف ومنعها من الدخول لانها ماعندها البطاقة وهي رجعت للسيارة وهي تسب وتلعن في سمر ...


دخلت سمر وراحت للحمامات على طول ... نزلت عبايتها وتأكدت من شكلها ... دخلت داخل وفي عيونها شوق وحنين لاهلها ...
بس شافوها الكل التم حولها يسلمون عليها ... خصوصا بعد الكلام اللي وصلوه لهم رشا وليان عن وضعها ... وهي تلم كل وحدة وتبكي ...
لحد ما وصلت لامها ... حضضضضضضضضضضضضضنتها بقوة وهي تبكي ...
منيرة: خلاص ياجماعة ... لا تبكونا ... سمر روحي مع البنات وارقصوا وانبسطوا
راحت سمر مع البنات وجلست على الطاولة القريبة من المسرح ... شافت رؤى جالسة عند هبة وبطنها الصغير اللي ما يبان بوضوح ... كل البنات سلموا عليها الا رؤى ...
صعدت للمسرح ووقفت قدام رؤى ومدت يدها: السلام عليكم
رفعت رؤى راسها باستغراب ... ومدت يدها ببرود: وعليكم السلام
سمر لهبة وهي تبوسها: مبروووووووووووك يا احلى عروسة
هبة بابتسامة: الله يبارك فيك 
سمر لرؤى: ممكن شوي؟؟؟
رؤى صدت للجهة الثانية: ما بينا كلام ... اعتقد سمعت منك مافيه الكفاية
سمر بابتسامة: هالمرة غير ... ( مدت يدها ) ممكن تقومين معي؟؟؟
قامت رؤى معها ... وجلسوا على طاولة جانبية ...
رؤى: خير؟؟ ايش عندك؟؟
سمر: سامحيني
فتحت رؤى عينها عالآخر: ........................
سمر: صح اللي سويته فيك مو قليل ... بس اعرفك طيبة وبتسامحيني
صدت رؤى للجهة الثانية ....
سمر: تبين اعتذر منك قدام الناس هذه كلها؟؟؟
رؤى: مو انا اللي اذل شخص ثاني ... بس ما اقدر اسامحك ... انتي أذيتيني بشكل ما تتخيلينه ... حتى لو قلت لك مسامحتك ما بصفى من داخل ... وانا عمري ما نافقت او كذبت على احد
عن اذنك ...
تركتها رؤى ... ونزلت سمر راسها وهي تحاول تمسك دموعها ...

شافتهم رشا وقربت منها: لا تتوقعين انها تنسى بهالسهولة!!!
سمر: عادي ... بس كنت حابة انها تسامحني ( وطالعت في الساعة) عدت ربع ساعة وباقي لي ربع ساعة ... لازم اطلع
رشا: حظك حلو ... نواف بيدخل ويمديك تشوفينه


عند الباب ...
نواف: وييييييييييييييييييييييييييييييين داخل؟؟؟
فواز: يا سلاااااام!!! ناسي يوم زواجي لما دخلت وانت مالك علاقة بالموضوع!!! عالأقل هالمرة العروسة خالتي
نواف: ذليتنا بهالخالة!!!
فواز: والله رضيت ولا مارضيت ... خالتي غصبا عنك
نواف: خلاص ... اذا كذا ناديها خالتي ونادني عمي؟؟؟
فواز: تحلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل للللللللللللللللللللللم
يوسف: ما خلصتوا مناقر؟؟؟ يالله الجماعة ينتظرونا!!!
لف فواز والتقت عينه بعين ابوه ... تحرك بسرعة ووقف مع اخوان هبة وعيالهم ...

دخل نواف وعلى يمينه ابوه ... وعلى يساره عمه يوسف ... ووراهم فواز وباقي محارم هبة ...
دخلوا القاعة .. مشوا شوي ... وقف عبدالعزيز ...
وقف نواف والتفت لابوه باستغراب ...
رجع عبدالعزيز للخلف ... ومسك فواز من يده وسحبه لعنده قدام وظل ماسك يده بقوة ...
ابتسم نواف في نفسه ... وكملوا طريقهم ...
فواز توتر من حركة ابوه ... تعمد يسويها قدام الناس ... لانه عارف ان فواز مايقدر يمانع ...
وصلوا للكوشة وسلموا على هبة ...
سلم فواز على هبة وهي ميتة من الاحراج .... صعبة بين يوم وليلة يقولون لك هذا ولد اختك ويحرم لك ... لا وهو اخو زوجها كمان ... وقفوا يتصورون ... ونفس الحكاية ... مسك عبدالعزيز يد فواز ووقفه جنبه وما ترك يده ...
تصوروا كذا صورة وطلعوا اهل هبة وبقى نواف وابوه واخوه بس ...
صعدت منيرة والبنات عالمسرح وتصوروا مع بعض ... وعبدالعزيز ماسك يد فواز ولا تركها ...
فواز: ليانو
ليان: هلا
فواز: وينها رؤى؟؟
ليان: جالسة
فواز: ناديها بسرعة
راحت ليان ونادت رؤى وصعدت بعبايتها وغطاها وفواز يبتسم لها ... اشر لها بعينه توقف جنبه ... وصار هو بالنص بين ابوه وبين رؤى ...
التفت عليها: زعلانة؟؟؟
رؤى بدلع: لا تكلمني
فواز بابتسامة: طيب اضحكي خلي الصورة احلى
طالعت فيه بنص عين ... بس ما قدرت تقاوم ابتسامته وضحكت ...
ترك فواز يد ابوه ... ونقز للنص ورقص والكل فرحان ويشجعه ...



سمر جالسة عالطاولة ودموعها ما وقفت ... هي اللي حرمت نفسها من هالعيلة بغباءها ... كانت تحلم بواحد من عيال خالها ... ولما ربي ما كتبهم لها ذبحت نفسها عشان توصل لهم ... وبالاخير وصلت لصالح وامه ...
طالعت في ساعتها ... شافت انها طافت النص ساعة بخمس دقايق ... خذت شنطتها وطلعت من غير ما يحس فيها احد ...
ركبت السيارة وطبعا انواع الشتايم والتهزيء من ام علي ... بس هي طنشت ولا عليها منها ... خلها تقول اللي تقوله ...
وصلوا البيت ... ودخلوا .. اتجهت لغرفتها ... مسكها من ذراعها بقوة ....
صالح: الوعد؟؟؟
نزلت سمر راسها وسكتت ...
صالح: ان ما وصلني الي وعدتيني فيه لا اطين عيشتك واخلي ليلتك سوده ...
سمر: عشر دقايق ... اجهز نفسي واناديك
صالح وهو يضغط على كتفها: انتظرك هنا ... اذا جهزتي ناديني
دخلت الغرفة وعينها مليانة دموع ... فكرت تخلف بوعدها ... بس هي ما تبي تخسر سلاحها ... مرة ثانية ما بيصدقها ... هذه حياتها ولازم تكيف نفسها على الوضع ... 
غيرت ملابسها ... فتحت شعرها وكثرت الميك اب ...
كل هذا وقلبها يعتصر حسرة وندم والم ... بس فات وقت الندم او التراجع ...
فتحت طرف الباب ... وغمضت عينها بألم: صالح!!!




زواج نواف ....
كالعادة ... في كل مناسبة فواز يطلب من المصورة انها تصوره هو رؤى لوحدهم ... دخلوا غرفة جانبية ... ونزلت عبايتها ..
فواز وهو فاتح عينه: يخرررررررررررررررررب بيتك
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
فواز: وتضحكين كمان؟؟؟ ضحكتي علي ولبستي الفستان!!!
رؤى بدلع: محد قال لك اقبل؟؟؟
فواز وهو يوقف: شكلك تحتاجين لتكسير راس!!!
رؤى: فواااااااااااااااز
فواز: ايش فواز؟؟؟ شايفة الفستان اللي لابسته؟؟؟
رؤى: مو حلو؟؟؟
فواز: حلو ... بس عاري بزيادة
رؤى: لا عاري ولا شي ... بس انت اللي تحب تسوي مشكلة على لبسي دايما ولا كل البنات يلبسون كذا واكثر من كذا
فواز هو يقرب منها: كم مرة قلت لك لا تقولين لي البنات؟؟؟ انا ايش علي من البنات ...
اول ما وصل عندها سحبت يده وحطتها على بطنها بسرعة تغير الموضوع ...
رؤى: شوف ولدك كيف مأذيني؟؟؟
فواز: والله انتي اللي مأذيته!!! كم مرة رقصتي اليوم؟؟؟
رؤى: فواااااااااااااااااز ... شكلك ناوي تتخانق وبس ... تدور لك على سالفة!!!
فواز: ههههههههههههههههههه خلنا نصور ... الحرمة تعبت وهي تنتظرنا
رؤى: الحمد لله حسيت
وقفوا وتصوروا ... ورؤى تقول في خاطرها .. الله يجزاك خير يا منى .. انتي اللي علمتيني كيف اتعامل مع فواز واخلص نفسي من المشاكل ... ولا كنت طول عمري اعصب وهو يعصب زيادة




جناح نواف وهبة ...
صعدوا لجناحهم في الفندق ... تصوروا وطلعت المصورة ... التفت نواف لهبة الجالسة على الكنبة ومنزلة راسها ...
نواف باستهزاء: مبرووووك
هبة بهمس: الله يبارك فيك ....
رفع نواف جواله يتكلم: ايوه يا بو الشباب ... ايه خلص الزواج ... مسافة الطريق وانا عندك
قفل الجوال وشاف هبة رافعة راسها وعينها طالعة من مكانها ...
نواف بعد ما رمى البشت على الكنبة: عن اذنك .. انا طالع ... تامرين على شي
هبة والدموع تجمعت في عينها: وين رايح؟؟؟
نواف: بطلع مع الشباب
هبة: وانا؟؟
نواف وهو رافع كتفه: انتي ايش فيك ... اجلسي هنا وانتظريني ... ولا اقول لك ... نامي احسن لك
هبة ودمعتها نزلت: تتركني في اول يوم زواجنا؟؟؟
نواف باستهزاء: ايه ... عشان نشتاق لبعض ...
ولا نسيتي كلامك بعد الملكة ...
نزلت هبة راسها ... وهو حس بتأنيب الضمير ... جلس على ركبه عندها ورفع راسها باصبعه ... انصددددددددددددددددددددددددددددددددددددم من الدموع اللي شافها ...
نواف بهمس: تبكين؟؟؟
هبة: لا عادي ... تقدر تروح للشباب
نواف: تضايقتي؟؟؟
هبة: ..........................................
نواف: شفتي شلون تضايقتي لما صديتك وانتي محتاجة لاحد جنبك اليوم؟؟؟ هذا كان شعوري يوم صديتيني لما رجعتك ... كنت عطشان ابي اشوف عيونك واعتذر منك ... بس للاسف ... صديتيني ولا فكرتي فيني
هبة بكلام متقطع: واليوم تاخذ بثارك؟؟؟
نواف: للاسف قلبي ما يطاوعني
هبة: ما فهمت؟؟؟
نواف: يعني انتي مخفة وتصدقين كل شي ... ولا في احد يترك هالجمال ويروح يقابل الشباب؟؟؟
استوعبت هبة انه يضحك عليها ... عصبت ورفعت المخدة اللي جنبها ورمتها في وجهه بعصبية ...
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه




بيت عبدالعزيز ...
الكل دخل وهو تعبان وهلكان ... فواز باس راس امه وصعد فوق على طول ... رؤى بتلحقه بس ناداها عبدالعزيز ...
رؤى: هلا عمي
عبدالعزيز: ادري اني مثقل عليك ... بس انتبهي لفواز ... شكله موعاجبني ابببببببببببببببد
رؤى: ولا انا ... طول الطريق وانا اسأله ويقول مافيني شي
عبدالعزيز: الله يهديه ... ولا يهتم لصحته ... اليوم ما ارتاح ابد ... كل مرة اجبره بس هالمرة هو مايكلمني ولا يطالع في وجهي ... ما اقدر اقول له شي
رؤى: لا توصي حريص ... واذا صار شي بناديك على طول
عبدالعزيز: تسلم ايد ربتك يا رؤى ...

صعدت رؤى للجناح ... اول ما دخلت شافت فواز طايح عند درج التسريحة ... قربت منه بخوف ونادته: فواز ... فواز ...
فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااز



بيت صالح ...
حصلت لها سمر رفستها المعتادة على فخذها ... ومن غير ما يتكلم ... تقوم من السرير وتنزل تنام عالارض ... بس المرة هذه هو قام ولبس بجامته وطلع من الغرفة ...
دقايق وهو راجع ... جلست سمر على شرشفها: خير صالح في شي؟؟؟
صالح: وعدتك ووفيت بوعدي ... ووعدتيني ووفيتي بوعدك ... بسسسسسسسسسس
وقفت سمر وراحت لجهته: بس ايش؟؟؟
صالح: وعدتي امي تحضر العرس وخلفتي بوعدك
سمر باستغراب: طيب؟؟؟
صالح: في حساب بينك وبين امي ولازم يصفى
ما كمل صالح جملته الا وفتحت ام علي الباب بعصبية ...
سمر جمدت من الخوف: ايش بتسوين؟؟؟
ام علي بصراخ: انا تخليني انتظرك عند الباب يا بنت الكلب؟؟؟ انا؟؟؟
وبحزم: صااااااااااااااااااالح
صالح ببرود: امرك ... راح للدولاب وطلعه منه ومده لها
سمر بخوف: لا ... تكفين ... طيب الموظف ما دخلك ... انا ايش ذنبي؟؟؟
ام علي: دخلتي ولا اهتميتي ... كان قلتي لهم ام رجلي واقفة برا ... واذا ما رضوا يدخلوني تطلعين ... مو جالسة تكملين سهرتك!!!
راحت واحتمت بصالح: صالح ... تكفى؟؟؟
سحبها صالح لقدامه ... ومرر يده على صدرها وكتفها العاري ... باسها: الصراحة ... هي كانت ناوية عليك اول ما نوصل ... بس انا توسطت لك وقلت لها بعد ما نخلص نناديها
ورماها على السرير ...
سمر ودموعها نزلت: خلاص ... اخر مرة ... ما اعيدها
ام علي: احتمال تنسين بالمرة الثانية ... بس بخليك في حياتك ما تعيدينها ولا تنسين 
: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييي
استلمتها ام علي بعقال صالح ... في أي مكان تطيح يدها عليه ... ما رحمتها ابد ... بقوة وقهر ... واللي زاد من عذاب سمر ... انها شبه عارية ... يعني الضرب على جسمها على طول ... 
: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
بس ام علي ما سمعت لصراخها اللي شال البيت كله ... ولا اهتمت ... ضربتها الى ان برد خاطرها ... رمتها عالسرير بقوة وطلعت من الغرفة بعصبية
سمر تتأوه وتتقلب عالسرير وتبكي ...
صالح وهو ينام على سريره: انزلي لفراشك وتقلبي فيه على كيفك ... ولا ابي اسمع لك نفس ... مفهووووووووووووووووووووووووووووووم؟؟؟
انصاعت سمر لكلامه ... ونامت على فراشها وهي تحبس المها وغصتها ... وقضت ليلتها بالبكي ...


بيت عبدالعزيز ...
فتح فواز عينه ببطئ ... الجهاز مركب عليه ... التفت وطاحت عينه بعين ابوه ...
عبدالعزيز جالس جنبه والدمعة في عينه ... تأثر فواز من منظر ابوه ... رفع الجهاز عن وجهه
فواز: يبه
عبالعزيز المشتاق للكلمة هذه من فواز: رووووووووووحه وقللللللبه وحياته ودنيته كلها
فواز والدمعة في عينه: ليش سويت فيني كذا؟؟؟
نزل عبدالعزيز راسه ...
فواز: يبه مو وقت السكوت ... خلاص ... عرفنا كل شي ... بس ابي اعرف السبب
اشرت منيرة لرؤى وليان انهم يطلعون ويتركون فواز وابوه لوحدهم ... سمعوا كلامها لانهم حسوا انهم محتاجين يجلسون لوحدهم ... قربت رؤى منه وباسته على جبينه ...
رؤى: سلامتك يالغالي ... انا برا ... اذا احتجت شي نادني
هز فواز راسه لها ... هو مو معها ابد ... هو يفكر بحاله مع ابوه
طلعوا البنات وبقى عبدالعزيز بس مع فواز ...
عم السكوت فترة ...
تكلم فواز وهو يطالع فوق: حرمتني منها ... ايه ... حرمتني منها ... صح امي منيرة ما قصرت معي ولا بتقصر ... بس انت حرمتني من امي سارة ... حتى لو ماشفتها وما عرفتها ... انت حرمتني من احساسي تجاهها ... حرمتني من شعوري تجاه الاسم اللي تكرر قدامي ملايين المرات وما كان يعني لي شي ... بالاخير تطلع امي؟؟؟ امي وانا اخر من يعلم ... او امي وانا اخر من يهتم لها او لقصتها ؟؟؟ امي وانا مشاعري وحبي كله منصب لام ثانية؟؟؟ صح امي منيرة رايتها بيضا ... وربي يعلم بمعزتها بقلبي ... ولا ارضى عليها ... بس امي سارة بعد امي ... كفاية تعب الحمل والولادة ... هي حست فيني وانا في بطنها وتخيلتني في كل لحظة في حياتها ... وانا عمري ما طرت لي على بال ... يبه انت ما تعرف انا قد ايش متعذب؟؟؟ احس ان بداخلي نار تاكلني ... 
يبه انت انت .. حتى دعائي لها حرمتني منه!!!
غطى وجهه بيدينه وبكى ...
بعد دقيقتين ...
عبدالعزيز: تبي تعرف ليش سويت كذا؟؟؟؟
التفت فواز لابوه ... شاف دموعه على خده ...
عبدالعزيز: ما ابيك تشوف اللي شفته ... ما ابيك تعيش الحياة اللي عشتها ... انا عشت مع زوجة اب ... مع انها لما دخلت حياتنا كنا كبار ... بس شفنا منها الويل ... عمري ما تكلمت قدامكم في الموضوع هذا ... ما ابيكم تكرهون عمكم او عماتكم ... وما ابي احفر في موضوع اندفن من زمان ... 
تدري ليش انا وعمك درسنا طب؟؟؟
عشان نرتاح منها ومن صدعتها وحنتها ... دراستنا تاخذ منا كل وقتنا ... وبعدها سافرنا للتخصص والكلام هذا ... بس مع هذا كنا نعاني منها ...
مو بس اذتنا ... ختى زوجاتنا شافوا منها الويل ... امك سارة الله يرحمها ... كل ما شافتها نكدت عليها ... هي اللي جبرتني على الزواج من منيرة ... منيرة بنت اختها ... جلست تحن على راس ابوي لين اجبرني على الزواج من منيرة ... والله يعلم بحالي وحال امك وقتها ... كنا نحس بنار تحرق صدورنا من داخل ... انك تكون عايش وسعيد في حياتك وشخص يتدخل ويهدم هالسعادة!!! شي صعب بالمرة ...
يمكن هذا الشي اللي باني الفجوة بيني وبين منيرة ... ربي يشهد انها انسانة مالها مثيل ... بس لاني انجبرت عليها من البداية ... احس ان في شي بيني وبينها ما انزال ...
عرفت ليش سويت كل هذا؟؟؟ 
ما ابيك تعيش العيشة اللي عشتها ... ما ابيك تنظلم من زوجة اب ... ابيك تعيش مثل اخوانك ... انت بالذات اللي تهمني ... انت ما تعرف غلاتك ... غلاتك من غلاة امك ... كل اخوانك في كفة ... وانت في كفة ثانية ... 
ولا تفكر انك لوحدك دفعت الثمن؟؟؟ لااااااااااااا ... انا اول من دفع الثمن ... ايه ... لا تطالع فيني كذا ... كنت اشوفك قدامي وما اقدر اعبر عن مشاعري تجاهك ... كنت قدامي وما اقدر اوصل لك اللي في قلبي ... لما اشوفك احس بشي داخلي ... حتى نظرتي لك غير عن نظرتي لاخوانك ... وبعدين العذاب النفسي ... ايه ... تأنيب الضمير ... انا ظلمت منيرة ... من حقها انها تعرف مين ولدها ... انا ما انكر هالشي ... من حقها تفرح فيه وتميزه مثل ما انا اميزك ... بس انا تجاهلت هالاشيا كلها ... ليش؟؟ لانك انت عندي بالدنيا كلها ... مستعد اسوي أي شي ولا اشوفك متضايق او متكدر ... تعرف الفترة اللي ما كلمتني فيها وكنت زعلان مني؟؟؟ كنت مختنق وكنت اتمنى الموت ولا اشوف نظرات الاتهام اللي في عينك
فواز بلهفة: بعد عمر طويل يبه ... يعل يومي قبل يومك
عبدالعزيز وهو يحط يده على فم ولده: لا تقول هالجملة ... اذا صار فيك شي ... اعرف اني بموت وراك على طول
جلس فواز ورمى نفسه في حضن ابوه وهو يبكي ...
مسح عبدالعزيز على ظهره وردد ...
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه
يارب تخليه وتبقيه لعنين ترجيه





مكتب عبدالعزيز ...
مرت الشهور ... وولدت رؤى وجابت بنوتة حلوة وتهبل ...
فواز: بس يبه ...
عبدالعزيز: لا تناقشني في الموضوع .. البنت هذه اسمها سارة
فواز: يبه ... وامي منيرة؟؟؟
عبدالعزيز: ايش فيها منيرة؟؟؟ هذه امك ومن حقك انها تسمي عليها!!!
فواز: بس انا ما عرفت ام غير امي منيرة ... وحرام بعد كل اللي سوته لي وعشاني اكسر بخاطرها ...
عبدالعزيز بنرفزة: انا ما صدقت اني اشوف سارة مرة ثانية .... جاي تقول لي امي منيرة وما ادري ايش؟؟؟
فواز: تشوف سارة؟؟؟
عبدالعزيز: انا كنت اشوف فيك سارة ... شلون بنتك وتكون فعلا اسمها سارة .... انا حاس ان روحي رجعت لي مرة ثانية برجوع الاسم هذا لحياتي
وبحزم: اذا انت ولدي تسمي البنت هذه سارة ...
نزل فواز راسه وطلع من المكتب ....
فتح الباب وشاف منيرة واقفة ودمعتها على خدها .. عرف انها سمعت النقاش
منيرة: سمي البنت سارة يافواز
فواز: يمه ... انا ما ابي ازعلك ... انتي غالية ولا اقدر اضايقك
منيرة: بعد الكلام اللي قاله ابوك مافي شي يضايقني ... القلب ما يملكه الا شخص واحد ... وامك سارة الله يرحمها ملكت قلب ابوك ... وما قدرت طول هالسنين اني اكسبه لصفي ...
سمي البنت سارة يا فواز ...


النهاية ...

ربى وسلطان ...
سلطان: ربى جهزتي اغراضك واغراض بنتك كلها؟؟؟ 
ربى: ايه حبيبي ... وان شاء الله ما نسيت شي
سلطان: الله يعينا ... صعب الواحد يترك بلاده
ربى: ان شاء الله راجعين لها ... كلها كم سنة نتخصص ونرجع لها ونخدمها قد ما نقدر ...


ليان ...
قلت لا يعني لا
نواف: ترى فهد عريس ما في منه
ليان: بس انا ما افكر في الزواج ... ابي اكمل دراستي بالاول ... اصير الدكتورة ليان بعدين افكر باي شي ثاني ..
نواف: ما تبين تفكرين قبل لا اقول له رايك؟؟؟
ليان: الله يوفقه ويسعده مع البنت اللي تناسبه ... اما انا هالفكرة ما تخطر لي على بال حاليا ...


خالد ولينا ...
خالد بعصبية: لييييييييييييييييييييييييييييينا!!!
لينا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: تضحكين؟؟؟ مبسوطة على ولدك؟؟؟
لينا: فديته ... أي شي يسويه عسسسسسسسسسسسل
خالد: صدق لا قالوا الولد على خاله ... مثل خواله بالضبط ... الشر يمشي في دمه
لينا: يا بخته اذا طلع لخواله
خالد وهو يطالع فيها بنص عين: واذا طلع لابوه؟؟؟
لينا وهي حاطة راسها على صدره: لاااااااا ... مافي ا مل ... ابوه مافي منه اثنين ... ربي يحفظه لي



رشا ...
حصة: ها يمه ... ايش قلتي؟؟؟
رشا: ما ادري يمه ... مترددة!!
حصة: نواف يمدحه ويقول ما في منه ... وهو اللي اختارك له
رشا: بس ليان رفضته؟؟
حصة: يقول نواف هي رفضته لانها بتكمل دراستها ... ولا فهد ما ينرد ... وهو اللي رشحك له ... وهو وافق لانه يبي يناسب العيلة
رشا: خلاص يمه ... نتوكل على الله
حصة: مبرووووووووووووك ... ربي يتمم على خير



تركي وشهد ...
تركي وهو يبوس راس شهد: الحمد لله على سلامتك يالغالية
شهد بتعب: الله يسلمك حبيبي
تركي: طالع يجننننننننننننن مثل امه
شهد: واذا طلع لابوه بيجنن البنات كلهم ... يمشي في الشارع وهم يلحقونه
تركي: هههههههههه
شهد: ايش بتسميه؟؟؟
تركي: ماعندي اعز منه ... ولا اقدر اطلع من جزاه ... وبسمي ولدي عليه ... عبدالعزيز



سمر ...
دخلت ام علي الغرفة بعصبية: هيييييي انتي
قامت سمر من شرشفها المفروش عالارض ووقفت: هلا عمتي
ام علي: يقول صالح انك تعبانة وشاكة انك حامل؟؟؟؟
سمر وهي منزلة راسها: ايه
ام علي وهي تأشر عالسرير: نامي بسرعة
سمر باستغراب: ليش؟؟؟
ام علي: ليه بعد؟؟؟ بشوف اذا كنتي حامل او لا
سمر بخوف: لا ... اروح المستشفى واحلل احسن
ام علي: هذا اللي ناقص ... تروحين المستشفى عشان تعرفين اذا حامل او لا ... نامي بسرعة لا اذبحك ... كلنا حملنا وولدنا في بيوتنا ... ليه المستشفيات؟؟؟؟
يالله اذا بندلعك وقت الولادة نوديك تولدين هناك ... غيرها تحلمين ... ناقصين مصاريف؟؟؟
سمر وهي ميتة خوف: خلاص ... انا عارفة نفسي انا حامل ... 
مسكتها ام علي بقوة ورمتها عالسرير: اخلصي وبطلي دلع ....
نامت سمر عالسرير ودموعها على خدها ....
بعد دقيقتين ...
ام علي: صالح ... صالح
دخل صالح: ها يمه ... بشري؟؟؟
ام علي: ايه حامل
صالح بفرحة: الله يبشرك بالخير
التفتت ام علي لسمر المنسدحة عالسرير ودموعها تجري على خدها: يالله غيري ملابسك واسبقيني عالمطبخ
سمر: بس انا تعبانة شوي
ام علي بعصبية: قوووووووووووومي بسرعة وبطلي دلع ... ليش اول وحدة تحمل ولا آخر وحدة؟؟؟ قومي بسرعة تأخرتي اليوم على شغلك
طلعت ام علي من غير كلمة مبروك حتى ...
وقفت سمر بتغير ملابسها ... 
حضنها صالح وباسها .. سمر وهي تبعده عنها: صالح بعد ... مالي مزاج
صالح بحزم: اسمعي ... موتقولين حامل وبتدلع؟؟؟ لا حبيبتي ... انا ماتفرق معي سواء كنتي حامل او لا ... الوضع ما يتغير عليك ... وواجباتك تقومين فيها مثل قبل واحسن ... سواء معي او مع امي ... مفهووووووووووووووووووووم؟؟؟
سمر وراسها بالارض: مفهوم



فواز ورؤى ...
رؤى: فوااااااااااز ... خذ بنتك هذه لا اذبحها
فواز وهو يشيل سارة: ايش فيك معصبة عليها؟؟؟
رؤى: ذبحتني بدلعها!!! انت من صوب وعمي عبدالعزيز من صوب ... البنت صايرة دلع يمشي عالارض
فواز: والله يحق لها بنتي تتدلع
رؤى: يا سلاااااام .. وانا ابتلش فيها؟؟؟
فواز بنظرة: والله ناسية نفسك وناسية دلعك؟؟؟ جت على بنتي المسكينة؟؟؟
رؤى وعينها طلعت: انا اتدلع؟؟؟
فواز وهو ماسك ضحكته: لاااااااااااا ابببببببببببببد ... انتي وين والدلع وين ... الا صدق ... ايش اخبار الحرق اللي برجلك؟؟؟ من زمان ما صدعتي راسي فيه
رؤى بعصبية: تتمصخر علي حضرتك؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى وصدت عنه: بعد عني واطلع نام برا
فواز وهو يبوس سارة: عادي ... بنتي تسليني
رؤى وهي تدفه لبرا الغرفة: اطلع انت وبنتك ما ابي اشوفكم
طلعوا فواز وسارة ... وبعد دقيقتين دخل من غيرها ...
رؤى وهي عافسة وجهها: ليش رجعت؟؟؟ ووين سارة؟؟؟
قرب فواز منها: عند عمتها ليان
رؤى: وليش ان شاء الله؟؟؟
فواز وهو يحضنها: من شرفت وهي ماخذتك مني ... خلها تفضي لنا الجو شوي
رؤى وهي تبعده: بعد عني انا زعلانة منك ولا تكلمني
فواز: يا كثر زعلك
رؤى: اسأل نفسك
فواز: بلا كثرة حكي ... وتعالي براضيك
رؤى بدلع: ما ابي
سحبها فواز بقوة ورماها على صدره: ايييييييييي ... فواااااااز
فواز: عيونه وقلبه وروحه
رؤى بدلع: لا تكلمني 
فواز: يا سلاااااااام ... وهو يقرص خدها: فديت الزعلان انا ...
رؤى: احبك
فواز: وانا اموت فيك


تممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممممممت




النهاية ...

ربى وسلطان ...
سلطان: ربى جهزتي اغراضك واغراض بنتك كلها؟؟؟ 
ربى: ايه حبيبي ... وان شاء الله ما نسيت شي
سلطان: الله يعينا ... صعب الواحد يترك بلاده
ربى: ان شاء الله راجعين لها ... كلها كم سنة نتخصص ونرجع لها ونخدمها قد ما نقدر ...


ليان ...
قلت لا يعني لا
نواف: ترى فهد عريس ما في منه
ليان: بس انا ما افكر في الزواج ... ابي اكمل دراستي بالاول ... اصير الدكتورة ليان بعدين افكر باي شي ثاني ..
نواف: ما تبين تفكرين قبل لا اقول له رايك؟؟؟
ليان: الله يوفقه ويسعده مع البنت اللي تناسبه ... اما انا هالفكرة ما تخطر لي على بال حاليا ...


خالد ولينا ...
خالد بعصبية: لييييييييييييييييييييييييييييينا!!!
لينا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد: تضحكين؟؟؟ مبسوطة على ولدك؟؟؟
لينا: فديته ... أي شي يسويه عسسسسسسسسسسسل
خالد: صدق لا قالوا الولد على خاله ... مثل خواله بالضبط ... الشر يمشي في دمه
لينا: يا بخته اذا طلع لخواله
خالد وهو يطالع فيها بنص عين: واذا طلع لابوه؟؟؟
لينا وهي حاطة راسها على صدره: لاااااااا ... مافي ا مل ... ابوه مافي منه اثنين ... ربي يحفظه لي



رشا ...
حصة: ها يمه ... ايش قلتي؟؟؟
رشا: ما ادري يمه ... مترددة!!
حصة: نواف يمدحه ويقول ما في منه ... وهو اللي اختارك له
رشا: بس ليان رفضته؟؟
حصة: يقول نواف هي رفضته لانها بتكمل دراستها ... ولا فهد ما ينرد ... وهو اللي رشحك له ... وهو وافق لانه يبي يناسب العيلة
رشا: خلاص يمه ... نتوكل على الله
حصة: مبرووووووووووووك ... ربي يتمم على خير



تركي وشهد ...
تركي وهو يبوس راس شهد: الحمد لله على سلامتك يالغالية
شهد بتعب: الله يسلمك حبيبي
تركي: طالع يجننننننننننننن مثل امه
شهد: واذا طلع لابوه بيجنن البنات كلهم ... يمشي في الشارع وهم يلحقونه
تركي: هههههههههه
شهد: ايش بتسميه؟؟؟
تركي: ماعندي اعز منه ... ولا اقدر اطلع من جزاه ... وبسمي ولدي عليه ... عبدالعزيز


نواف وهبة ...
دخل نواف البيت ومبين عليه التعب ... رمى نفسه عالكنبة: مساء الخير
قربت منه هبة بخوف: سلامتك حبيبي ... تعبان؟؟؟
نواف: هلكاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
هبة: سلامتك يالغالي ... وين يألمك؟؟؟
نواف: راسي بينفجر
قربت هبة منه وحطت يدها على راسه وتسوي له مساج ... سحبها يقوة وجلسها في حضنه
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
هبة: نواااااااااااااااااااااااااااااااااف .. وبعدين معك؟؟ كم مرة قايلة لك بطل حركاتك؟؟؟
نواف: ما اقدر ... النذالة في دمي ... انتي المفروض تتعودين وتتأقلمين وما تصدقين اي شي اقوله
هبة وهي تقوم: خلاص اي شي تقوله لي بقولك يا كذاب ... زين كذا؟؟؟
نواف وهو يمنعها انها تقوم: اي شي منك حلو ... بس وين رايحة؟؟؟
هبة: بعد عني ... ما بكلمك
نواف: ان ما كلمتيني كسرت راسك
هبة: انت بس جرب ... بكلم لك فواز واخليه يجي ويأدبك
نواف بقهر: اخخخخخخخخخخخ ... وانا مو قاهرني الا مكالماتك انتي وفواز اللي ما تخلص
هبة وهي تناظر فيه بقوة: ولد اختي وكيفي ... عندك مانع؟؟؟
نواف: وانا اقدر عليك انتي وولد اخوك؟؟؟
هبة وكأنها تذكرت ... حاولت تقوم: بعد عني بقوم ... لا تكلمني!!
نواف وهو يلعب بشعرها: واهون عليك؟؟؟
هبة: اي تهون علي
نواف: افااااااااااااااااااااااااااااااا
هبة: وليش انا اهون عليك لما تضحك علي وتخوفني؟؟؟
نواف وهو يحضنها: لاني اموت على شكلك وانتي خايفة وتحاتين
هبة: خلاص بصور لك شكلي واجلس طالع فيه لين تزهق
نواف: ما ازهق منك طول العمر
هبة: بعد ما بكلمك
نواف وهو يسحب يدها ويبوسها: واحين ؟؟؟ ما تكلميني؟؟؟
هبة بدلع: لا
نواف وهو يبوس راسها: واحين؟؟؟
هبة وهي ماسكة ضحكتها: كمان لا
قرب منها وباسها على خدها ورقبتها: واحين؟؟
حمر وجهها ونزلت راسها ...
نواف وهو يشيلها ويوقف: دامك نزلتي راسك معناها رضيتي ... نصعد غرفتنا احسن ..


سمر ...
دخلت ام علي الغرفة بعصبية: هيييييي انتي
قامت سمر من شرشفها المفروش عالارض ووقفت: هلا عمتي
ام علي: يقول صالح انك تعبانة وشاكة انك حامل؟؟؟؟
سمر وهي منزلة راسها: ايه
ام علي وهي تأشر عالسرير: نامي بسرعة
سمر باستغراب: ليش؟؟؟
ام علي: ليه بعد؟؟؟ بشوف اذا كنتي حامل او لا
سمر بخوف: لا ... اروح المستشفى واحلل احسن
ام علي: هذا اللي ناقص ... تروحين المستشفى عشان تعرفين اذا حامل او لا ... نامي بسرعة لا اذبحك ... كلنا حملنا وولدنا في بيوتنا ... ليه المستشفيات؟؟؟؟
يالله اذا بندلعك وقت الولادة نوديك تولدين هناك ... غيرها تحلمين ... ناقصين مصاريف؟؟؟
سمر وهي ميتة خوف: خلاص ... انا عارفة نفسي انا حامل ... 
مسكتها ام علي بقوة ورمتها عالسرير: اخلصي وبطلي دلع ....
نامت سمر عالسرير ودموعها على خدها ....
بعد دقيقتين ...
ام علي: صالح ... صالح
دخل صالح: ها يمه ... بشري؟؟؟
ام علي: ايه حامل
صالح بفرحة: الله يبشرك بالخير
التفتت ام علي لسمر المنسدحة عالسرير ودموعها تجري على خدها: يالله غيري ملابسك واسبقيني عالمطبخ
سمر: بس انا تعبانة شوي
ام علي بعصبية: قوووووووووووومي بسرعة وبطلي دلع ... ليش اول وحدة تحمل ولا آخر وحدة؟؟؟ قومي بسرعة تأخرتي اليوم على شغلك
طلعت ام علي من غير كلمة مبروك حتى ...
وقفت سمر بتغير ملابسها ... 
حضنها صالح وباسها .. سمر وهي تبعده عنها: صالح بعد ... مالي مزاج
صالح بحزم: اسمعي ... موتقولين حامل وبتدلع؟؟؟ لا حبيبتي ... انا ماتفرق معي سواء كنتي حامل او لا ... الوضع ما يتغير عليك ... وواجباتك تقومين فيها مثل قبل واحسن ... سواء معي او مع امي ... مفهووووووووووووووووووووم؟؟؟
سمر وراسها بالارض: مفهوم



فواز ورؤى ...
رؤى: فوااااااااااز ... خذ بنتك هذه لا اذبحها
فواز وهو يشيل سارة: ايش فيك معصبة عليها؟؟؟
رؤى: ذبحتني بدلعها!!! انت من صوب وعمي عبدالعزيز من صوب ... البنت صايرة دلع يمشي عالارض
فواز: والله يحق لها بنتي تتدلع
رؤى: يا سلاااااام .. وانا ابتلش فيها؟؟؟
فواز بنظرة: والله ناسية نفسك وناسية دلعك؟؟؟ جت على بنتي المسكينة؟؟؟
رؤى وعينها طلعت: انا اتدلع؟؟؟
فواز وهو ماسك ضحكته: لاااااااااااا ابببببببببببببد ... انتي وين والدلع وين ... الا صدق ... ايش اخبار الحرق اللي برجلك؟؟؟ من زمان ما صدعتي راسي فيه
رؤى بعصبية: تتمصخر علي حضرتك؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى وصدت عنه: بعد عني واطلع نام برا
فواز وهو يبوس سارة: عادي ... بنتي تسليني
رؤى وهي تدفه لبرا الغرفة: اطلع انت وبنتك ما ابي اشوفكم
طلعوا فواز وسارة ... وبعد دقيقتين دخل من غيرها ...
رؤى وهي عافسة وجهها: ليش رجعت؟؟؟ ووين سارة؟؟؟
قرب فواز منها: عند عمتها ليان
رؤى: وليش ان شاء الله؟؟؟
فواز وهو يحضنها: من شرفت وهي ماخذتك مني ... خلها تفضي لنا الجو شوي
رؤى وهي تبعده: بعد عني انا زعلانة منك ولا تكلمني
فواز: يا كثر زعلك
رؤى: اسأل نفسك
فواز: بلا كثرة حكي ... وتعالي براضيك
رؤى بدلع: ما ابي
سحبها فواز بقوة ورماها على صدره: ايييييييييي ... فواااااااز
فواز: عيونه وقلبه وروحه
رؤى بدلع: لا تكلمني 
فواز: يا سلاااااااام ... وهو يقرص خدها: فديت الزعلان انا ...
رؤى: احبك
فواز: وانا اموت فيك


تممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممممممت




