[Cأفتحت الماي في المغسلة وصار ينساب شلال مثل دموعها
حطت ايدها على قلبها المجروح وبكف أيدها الثانية مسحت دموعها ومسكت جبهتها وانهارت على أرضية الحمام تبجي بنفس مكتوم وهيه ودها تصرخ ....
حور : ليش ياربي يصير فيني جذي أنا شسويت شغلطت بحياتي ليش يا دنيا ليش اتسوين فيني جذي،،،
انهارت بالبجي لغايت ما غفت على الأرضية الباردة بدون ما تحس شعرها الناعم يحوفها لغاية أخر ظهرها وعيونها الواسعة مسبلة وغرقانة بالدموع وحلقها متورم وشفتها التحتانية مجروحة وعليها بقايا دم متجمد ...
فستانها الأبيض ماركة شانيل مشقق ومليان دم أثر الجرح على شفايفها.

من جهة ثانية كان جالس بهيبته وجسمة الرياضي يرجع شعرة الناعم ويرفع عيونه للسما بنظرات نارية ويزفر أنفاسه كان كل شي حوله وده يغضب عليه علي سواه بحور المسكينه .
عدل أزارير دشداشته وقام خذا بوكه وتلفونه وطلع من باب الغرفة ولا بطريجة خدمة الغرف يبي يدخل عشا المعاريس أبتسم الهندي بكل رسمية لاكن مالقا من معرس اليوم غير انا دفه عن طريجه وسفهه.


ركب سيارته وانطلق فيها مايدري وين يروح وقف على البحر دق على رفيجه ....
علي : مشاري شفيك شصاير؟؟؟
مشاري ما فيني شي انت وينك.
علي :انا بالديوانية شفيك ليش هاد زوجتك صاير شي؟

مشاري :أخلص لو بروحك بالديوانية أنا جايك
علي بتوتر : بروحي تفضل .

من جهة مشاري لف سكان يو تيرن وانطلق بأسرع ما عنده بسيارة البورش لديوانية رفيجة .

في بيت أبو مشعل واهو نفسه ابوم مشاري :
فصخ بشته وصفطه بهدوء ولف يدخل الحمام يتوضأ لصلاة الفجر طلع من المغاسل وصاح بكل هيبة أم مشعل
نمتي ؟
أم مشعل وتهقه أني أقدر أنام وانا أحس أنا في مصيبه بقلب وليدي ومتأكدة انها راح تصير كارثة بهاليلة أنا خايفة عليه وعلى البنت يا بو مشعل .

أبو مشعل وهو متضايق : تعوذي بالله يا ام مشعل وماراح يصير ألا كل خير ادري ان مشاري قلبه جاسي بس مصيرة يلين ويتقبل هاليتيمة المسكينه اللي قطها عمها بكل سهولة ولا كنها يتيمة ومن لحمة ودمه.

أم مشعل وما تقدر على زوجها لأن طول عمره كلمته مهيوبه ومحد يقدر يثنيها : أن شاء الله يا بو مشعل الله كريم
ولفت تدمع عيونها واهيه تداريها عن زوجها الطيب .

((( ابو مشعل صاحب أكبر مجموعة للشركات العقارية وهامور كبير بالبورصة ورجل مهيوب وله وزنه بالديرة ))

ولده مشعل يدرس دكتوراه بأمريكا ونفس الوقت يدير مكتب أبوه بالبورصة أهناك ،، متزوج بنت عمه مريم اللي أهو بو علي رفيج مشاري وصديق عمرة وعنده بنت أسمها سارا عمرها سنتين عايشين بأمريكا وما يزورون أهلهم ألا بالعطل )).

مشاري : 28 سنه دارس بلندن طب اسنان ألا أنه ما اشتغل بوظيته واختار يساعد ابوه في شركاته وبفتره بسيطه قدر يثبت جدارة ومسك رئيس مجلس الأدارة .

بدور : أختهم الصغيرة 22 سنه تدرس أخر سنه بكلية الأداب هادية وحلوة مثل أخوانها عيونها مثل مشعل سوده ومكحلة وشعرها حرير طايح على ظهرها مدرجات عايشة بعالمها الخاص وتحب أستاذا بالجامعة من طرفها بس لأنها بنت متأدبة وما تقدر تفضح مشاعرها جدامه ومحد يدري فيها غير رفيجتها دانه .


بالدوانية عند علي

علي : يا مشعل حرام عليك لا تسوي جذي بروحك وبالبنية تراها مسكينة ومالها ذنب باللي صار وابوك الله يهداه بغا يحميها من هالمجتمع اللي انت ادرا في مني .

مشاري : بس بس يا علي الله يخليك صدقني انا ما اني قادر اطالعها ما حسيت بعمري ألا وانا أطقها أول ما سكروا علينا باب الغرفة بعد الزفة مو قادر أتقبلها ولا ني قادر اصدق انها صارت زوجتي.

أنا ما أعرفها ما أعرفها

علي : بس يا مشاري أنت لازم تاخذ موقف رجولي وتحميها .

مشاري : لا والله أخاف انا دار الرعاية وانا ما أدري أبوي هد كل دور الرعاية بالديرة ما وداها عندهم قام أختارني أنا أرعاها .

علي : بدون تعليق وقعد يستغفر ربه

الساعة 3 ونص الفجر .
مشاري ركب سيارته ورجع للفندق مرة ثانية ،،،،، دخل الفندق والهدوء يعم الغرفة والبرودة لا تطاق بس اهو ما يحس لأن نيران الدنيا كلها بقلبه دار بالغرفة ووقعد ،،
تذكر حور ولف راسه مرة ثانية بالسويت وما لقاها زادت دقات قلبه وتذكر أنها دخلت الحمام قبل ما يطلع
اتجه للحمام وما سمع ألا الهدوء حاول يفتح الباب وما قدر لأن كان مقفل
صاح بصوته الجهوري انتي
دار مسكة الباب أكثر من مرة ولا حس ولا خبر

دقات قلبه صار يسمعها والوساوس تنهش فيه
مشاري : يا ربي هذي شصار فيها بس ما ترد علي شسوي
دف الباب بجتفه القوي والا واهو مفتوح بدقيقة .

لكن شنو شاف
ENTER][/CENTER]


:

:
:
:
نوقعاتكم

والبارت الجاي ان شاء الله يكون يوم السبت

موفقين
أختكم
اقحوان

البارت الثاني

دقات قلبه صار يسمعها والوساوس تنهش فيه
مشاري : يا ربي هذي شصار فيها بس ما ترد علي شسوي
دف الباب بجتفه القوي والا واهو مفتوح بدقيقة .

لكن شنو شاف بركة دم ما ألها اول من أخر وحور نا يمه بنصها ولا يدري هالدم منين .

صاح واهو يركض لها حور .... حوووووووووووووور ردي علي

حوررر شسويتي بعمرك قلبها واقلبت بيده بسرعة لأنها ناعمة وجسمها صغير وجنها لعبة بين أيدينه فحصها بسرعة عالشان يعرف مصدر الدم وشافها قاطعة شريان يدها اليمين وحاضنتها نايمة عليها
مشاري سحب أقرب فوطة من يمه ولف ايدها وشالها وطلهعا حطها على السرير
وجلس يضربها على خدها يشوف مدها وعيها
لكن ............ لا حياة لمن تنادي

جس نبضها من رقبتها ولقاها أضعف من الضعيف
فصخها فستانها المنفوش اللي تحول لونه للأحمر من شدة النزيف واشوه انه انفصخ بسهولة ولفها بروب الحمام وقط عليها بشته المذهب وطيران للمستشفى .

اللي دخلوها بسرعة غرفة العناية وتراكضو الدكاترة عليها
ومن بينهم مشاري بما أن هو طبيب ويعرفونه وله الصلاحية
الأطبه كانو يشتغلون على الجرح والقسم الثاني يركبولها كيس دم يعوض اللي فقدته

وبزاوية من الغرفة كان مشاري واقف وملابسه كلها دم متيبس وواقف يطالع هالملاك اللي كأنها ميته وأهم يقلبون فيها

يا ربي الله يستر ويعديها على خير......................زز شالداومة اللي أنا طحت يها أستر ياربي أستر...


طلع مشاري من المستشفى الساعة سبع الصبح بعد ما طمنو الدكاترة وايه المحقق خذه اقواله بما أنها تعتبر جريمة انتحار
ركب سيارته واهو مازال تحت تأثير الصدمة وانطلق لبيت بوه يدور الراحة والأمان .
دخل وما حصل أحد الكل نايم من عقب حفلة امس قام صعد لغرفته تسبح وصله وحاول ينام لكنه ما قدر قام لبس مرة ثانية وطلع للمستشفى
وكانت الساعة 10 الصبح

فتحت عيونها بعد ما ضربت فيها الشمس لأن الممرضة دخلت وفتحة الستارة

صباح الخير

طالعتها حور واهيه مو مستوعبه أهيه وين ولا ردت عليها

غمضت عيونها ودشت في غفوة ثانية وبدون ما تحس بنفسها لأن ليلة البارح ما كانت ليلة سهله بالنسبة لها
دخل مشاري بهدوء شافها نايمة قرب منها وجلس يطالع بوجهها الصغير اللي ما خلا من ملامح التعب والأعياء

خذته أفكارة وتذكر يوم يدخل عليه أبوه ووفتح معاه موضوع أنه المرحوم بو نبيل اللي يتابع امورة بالبورصة كان عنده بنت وعايشة عند عمها السكير واهو ناوي يقطها بدار الرعاية لأن أعزب وسكران وما يتحمل يعيش عالشان يدبر أمور بنت أخوه وأن ناوي يجيبها عندنا بالقصر وجبره انه يتزوجها
مسك راسه ودارت فيه الدنيا على الذكرى المؤلمة اللي أنجبر فيها من أعز وأقرب الناس له وأهو ابوه حبيبه اللي ما يقدر يردله طلب ولو كان صعب .


لكن أهو ما يقدر يعيش مع هالبزر اولا ً لأنها مو من مستواه ثانياً عمرها ما تجاوز 17 سنه و ثالثاً واهو الأهم أنه ما يعرفها ولا عمره شافها ولا كان ناوي يتزوج بهالطريقة

جلس بأقرب كرسي ورد يطالعا لمح هالبراءة الحزينه بوجهها الصغير .

لكن يبدو أن جمالها ما شفع لها عنده أهو للحين قلبه حجر ولا قادر يتقبلها
فتحت عيونها بكسل ودارت بالسقف

وفجأة


بصوته الجهوري ......... حوووور

لفت ناحية الصوت بخرعة وما مداها ألا وهو واقف يمها وموطي راسه وعيونه طاحت بعيونها العذااااااب سكت برهه وكمل ليش ياحور سويتي جذي

ما تحملت نظراته لفت جسمها عنه وعيونها أمتلت دموت وخرت على المخدة

اعزائي قراء قصتي انا من النوع اللي ما احب اخلي قرائي ينطرون البارتات واتاخر عليهم
صراحة لأني تعقدت من هالسالفة وعالشان جذي




هذا بارت لعيونكم




البارت الثالث

لفت ناحية الصوت بخرعة وما مداها ألا وهو واقف يمها وموطي راسه وعيونه طاحت بعيونها العذااااااب سكت برهه وكمل ليش ياحور سويتي جذي

ما تحملت نظراته لفت جسمها عنه وعيونها أمتلت دموت وخرت على المخدة .
وما كان من عنده ألا نادى الممرضة وأنسحب راح عند الدكتور

عند الدكتور اللي رحب بزميله
الدكتور : أهلا مشاري شخبارك
مشاري : الله يسلمك بخير أخبارك أنت عساك بخير
الدكتور : بخير الله يسلمك ويعافيك .
مشاري : دكتور بالنسبة لحور متى أقدر أخذا
الدكتور وبأبتسامه هادية الحين أنشالله لأن تحاليلها اليوم الصبح مؤشر زين بس ما أوصيك يا مشاري عليها تراها ضعيفة ونفسيتها تعبانه
مشاري : نزل راسه وشكر الدكتور وانسحب بهدوء عالشان يخرجها من المستشفى

وفي غرفتها وقفتها الممرضة وحاولت أنها تلبسها من الملابس اللي يابها مشاري كانت وااقفقة بكل ضعف وماسكة السرير بأيد والكرسي اللي جنبها بالأيد الثانية .

دخل عليها مشاري وشافها جاهزة اشر للممرضة أنها تحطها بالكرسي المتحرك وتلحقه للسيارة
بعد ما ركبت في الكرسي الخلفي حرك مشاري السيارة واتجه للفندق والصمت كان سيد الموقف في الطريج

عقب ما وصل ووقف السيارة لف لها شافها منحنية ونايمة على الكرسي وأيدها الملفوفه بالشاش طايحة
كسرت خاطرة ونزل شالها لغاية الغرفة تحت نظرات موظفين الفندق المستنكرة.

دخل الغرفة ونزلها على السرير برفق وفتح حجابها وغطاها وسكر الليت وطلع للصالة الخارجية يقرا جرايد
بعد فترة ساعة

سكرت عيونه من التعب

وفجأة




طراخخخخخ

فز من مكانه وانطلق ناحيتها ولا شافها طايحة مغمى عليها عند مغسلة الحمام
لمها بأيدينه ورفعها وحطها على السرير وحاول يصحيها

عقب ما شممها من عطرة فتحت عيونها وميلت راسها على جنب من الضعف اللي أهيه في


مشاري : شلي قومج من السرير ؟

حور : ساكته والدموع بدت تتجمع بعيونها وتنذر بالنزول

مشاري : حور جاوبيني ليش قمتي من السرير ليش ما ناديتيني ردي علي أنتي مو شايفة حالتج ؟؟

حور : بتأتأة ما أدري قمت أبي أصلي وما تحملت وانهارت دموعها سيل على خدودها الشاحبة
مسك ايدينها وقام من يمها وردلها وبأيده كوب عصير وحطه بأيدها ومسكته وبدون ما تحس انكب عليها كله
رجفت بمكانها ورفعت عيونها لمشاري بخوف قام بهدوء وجاب فوطة ونشف رقبتها وصدرها وجا ب لها قميص من جنطتها وعطاهياه
بدلي ملابسج بسرعة لاتاخذين برد وان ما قدرتي اساعدج

رجفت بمكانها من الأحراج
حور : لالالا أقدر بس اطلع
حس مشاري فيها ولف يبي يطلع
بدلت واهيه على السرير بسرعة لبست قميصها الوردي اللي كان ربع كم ووسيع ناحية الصدر حست بأحراج من القميص لأن برز أجزاء من ايدها وصدرها غير أنه نوعاً ما من النوع الخفيف وشفاف رفعت اللحاف علىها ولا اهو داش بيده هالمرة صينيه فيها فطور ونفس نوع العصير اللي انكب قبل أشوي

ما اخبي عنكم حور كانت منبهرة من الصينيه لأن فيها اصناف أكل حلوة واول مرة تشوفها بحكم انها عاشت حياة بسيطة مع المرحوم ابوها
واللي زاد اعجابها بالصينه أنها كانت جوعانه وما كلت شي بالمستشفى لأنها كانت نايمة طول الوقت
انتبهت على الشوكة الي فيها قطعة فراولة واللي لصقت بشافيفها

وبصوته الرجولي
فتحي فمك

طالعت بعيونه وبأحراج فتحته ودخل الأكل بفمها

حور بتردد : خلاص انا باكل بروحي .

مشاري : بدون ما ينطق مسك يدها بأيده وحشر الشوكة بين أصابعها وبلهجة الأمر أكلي كل ها لأكل
أنتي جسمج ضعيف ومحتاج يعوض دم على التفاهه اللي سويتيها بعمرج أمس

نزلت راسها واتجمعت دموعها بعينها واهيه ما زالت ماسكة الشوكة وتحفر فيها بالصحن.

مشاري بلهجة الأمر : أنا قلت أكلي وما تعودت أكرر كلمتي مرتين ولا تشوفين شي ما شفتي
حور أنقهرت أكثر من كلامه بس قعدت تاكل بهدوء ودموعها تسيل على خدودها.

قام من السرير وسل بلوزته وبينت ملامح جسمه الرياضي ودخل على الحمام يتسبح ويغسل همومه تحت الماي البارد

وعلى السرير أكتفت من الأكل اللي ما كلت ربعه ودنت الصينية عنها ونزلت من السرير تفتح جنطتها ادور لها على شي يسترها أكثر من هالقميص الشفاف اللي اشترته لها ام مشاري

حاست بالجنطة لقت بجامة وردية برمودا وبربع كم مرسوم عليها كيتي مشطت شعرها بسرعة وغسلت وجهها بالمغاسل الخارجية ورفعت شعرها الطويل بشباصة ذيل حصان
ألا وينفتح باب الحمام ويطلع مشاري للاف فوطة على خصرة وشعرة يقطر ماي لف وشافها انعكست صورته على المراية انحرجت ازيادة ونزلت راسها

عقب ما لبس وتعطر قعد رد وقعد على السرير
وصرخ : حووور
حور اللي نقزت من مكانها وطاح المشط على الأرض
راحتله

حور وبصوت مرتجف : هااا

مشاري ويطالعها بعصبيه ويأشر على الصينيه ليش ما كليتي الأكل


حور: شبعت الحمدلله

مشاري نزل راسه بعصبية ويصر على اسنانه : انا لمن أقول تاكلين الأكل كله يعني كله لو ترجعينه انا ما اكرر كلامي والا احب اكرره فاهمة ولا لا


تحشرج صوتها وقام واتجه ناحيتها لصقت بالطوفة وغمضت عيونها من الخوف منه ومن ضخامته وما حست ألا بقلاص العصير البارد لاصق بشفايفها التوت ويرفع القلاص يشربها غصب وماكان منها ألا انها تتجرع بسرعة العصير اللي نصه انساب من فمها على رقبتها وما وخر عنها ألا لمن كان الكوب فاضي واهي رقبتها وملابسها من ناحية صدرها ملليانه عصير
شال الفوطة من رقبته وحطها بأيده ولف عنها واهو يقولها بلهجة الأمر نظفي نفسج وروحي على السرير

مشاري ما خفا عنه جمالها اللي لمسه من قريب هزت فيه رجولته لكنه تعوذ من ابليس ونفض هالفكرة من راسة ومشط شعره وقام وصله قبل لا يفتح باب الغرفة ويطلع .

حور بعد ما طلع تنفست الصعداء وراحت وخذت لها شور طويل بالحمام ولفت الروب حولين جسمها الناعم وطلعت من الحمام ألا تصدم بجسم

أنذعرت ورفعت عيونها وانتبهت من عيونه انه روب الحمام كان مرتخي من ناحية صدرها شدته عليه وبسرعه تجاوزته تبي تروح لأقرب لبس تتستر فيه

واهيه تتجاوزة ما حست ألا بقبضته على خصرها يرجعها وره لعنده ويقربها منه أنتفضت
ودقات قلبها زادت ولا تعليق ما قدرت ألا أنها تنزل عيونها ولكن ما لحقت ألا وأهو حاط ايده تحت ذقنها ويرفه راسه



:
:
:
:
:

انشالله تعجبكم


مشكورين يا حلوين على تفاعلكم الجميل وانشالله الرواية هذي راح تكون مكتملة


وهذا البارت الرابع
لعيونكم بس
:
:
:
:
:
واهيه تتجاوزة ما حست ألا بقبضته على خصرها يرجعها وره لعنده ويقربها منه أنتفضت
ودقات قلبها زادت ولا تعليق ما قدرت ألا أنها تنزل عيونها ولكن ما لحقت ألا وأهو حاط ايده تحت ذقنها ويرفه راسه

مشاري :شلونج الحين ؟

حور : اللي ساكته

مشاري : سألتج شلونج الحين ؟

حور بتردد : الحمدلله أحس أحسن

مشاري اللي أنزلت أيده لغاية معصم أيدها اليمين اللي كان ملفوف بشاش وبهدوء : ليش امبلله الضماد جذي جرحك بيلتهب .

حور وقبل لا تكمل سحبها من أيدها وجلسها على السرير وقعد قبالها على الكرسي عقب ما قربه من عندها فتح كيس كان واضح انه في غيارات للجرح كان توه شاريها من طلعته السريعه قبل شوي

مسك ايدها الضعيفة وفتح الشاش و حور تترقب تشوف الجرح والأحراج حارقها ووجهها محمر من قربه لها واهتمامه فيها

حور من داخلها كانت تحس بالأمان وأهيه وياه ما كانت تدري ليش يمكن لأنها حست انها شوي اهتم فيها اليوم ،، لكنها سرعان ما تذكرت الضرب اللي عطاهياه أمس عقب ما انزفوا لغرفتهم وكان كان مو واعي للي قاعد يسوي
الدموع أتجمعت بعينها من غير ما تحس
وما انتبهت ألا واهو يكلمها

مشاري : حوور لمن اكلمج تردين

حور بنعومة : شنو

مشاري: سألتج شفيج تبجين

حور : أنا
مشاري باستعباط : لا أنا

حور : ما بكيت

مشاري : والدموع اللي بعينج شنو تفسيرها

حور : لا تعليق وما انتبهت الا واهو يلصق اللاصق على الشاش الجديد
حور : سحبت أيدها وحطتها بهدوء بحظنها وشاحت بنظرها عنه وماحست ألا ومشاري قعد ملاصق لها لمها لصدرة وادموعها انهمرت بهدوء لمها أكثر بأيده القوية وسحبها يمه تنام على صدرة واهيه مستسلمه وما مانعت
وكأنها محتاجه حق حنان حضنه اللي ذكرها بحضن ابوها .
وبجت ونامت على صدرة بدون ما تحس واهو نام هم من غير ما يحس




في مكان ثاني الا وهو قصر ابو مشعل
أم مشعل كانت قاعدة وسرحانه وما سكه بايدها استكانه الجاي بعد ما تغدو
وفجأة تنقز وبدور حاضنتها من ضهرها وتضحك .
أم مشعل : حسبي الله عليج يا بدور خرعتيني يمه .

بدور بمرح :ههههههههههههههه شدعوة يمه خفتي جذي

ام مشعل : اي والله يا بنيتي خرعتيني
بدور : يمه كنتي سرحانه بمشاري صح

أم مشعل :اي والله يا يمه انا مومغمضلي جفن وافكر في

بدور : انزين يمه اهو ما دق عليج من امس .

أم مشعل : لا والله ما دق وانا ما ابي ادق عليه اخاف ادق واهمه توهم معاريس واضايقهم.

بدور : صاجه يمه وراحت غرفتها تفتح اللاب توب تحاجي رفيجتها بالمسنجر.

الساعة 8 باليل :
ام مشعل ما تحملت اكثر من جذي وبتردد .

رفعت التلفون ودقت بتردد على رقم ولدها : توت توت لكن ما كو رد
أنطرت يرن أكثر ولكن التلفون كان سايلنت ومحطوط على الكومدينه الملاصق للسرير مشاري حس بأهتزاز التلفون والشاشة منورة سحب أيده بهدوء من تحت راس حور ولف عطاها ظهرة ومد نفسه للتلفون شاف مكتوب
بشاشة التلفون الغالية أبتسم وقام بهدوء وخذا التلفون طلع للصالة بدون ما تحس حور
التلفون سكت بعد ما عطاها مشغول قام ودق على امه بسرعة .

ومن أول رنه
أم مشعل : ألو
مشاري هلا الغالية
أم مشعل دمعت عيونها : هلا بالغالي بشرني عنك يمه شلونك

مشاري : الحمدلله يمه بخير

أم مشعل بتردد : شلون زوجتك

مشاري : بخير نايمه كانت تعبانه شوي .

أم مشعل خير يمه ما اطول عليك صوتك يقول أنك انت كنت نايم وصحيتك بعد ألا قول مته طيارتكم ؟

مشاري واهو يطالع الساعة اللي بأيده وتذكر السفرة بعد 4 ساعات يمه يادوب أقعد حور تحضر عمرها

أم مشعل : خير يمه ما اوصيك عليها خليها بعيونك تراها يتيمه .

مشاري بألم : خير يمه أبشري .

سكر التلفون واهو قلبه معصور وتناقضات الدنيا بقلبه .

ما كان وده بالسفر لكنه وافق لأن ما يحب يرد ابوه ويطيحله كلمه ووافق على السفرة واصر على لندن .

آه يالندن شكثر احبج واحب ناسج وشوارعك كل ذكرا حلوة بقلبي كانت بلندن اجمل عواصم العالم .


دخل الغرفة شافها متكومة على بطنها ونايمة بعمق ومو حاسة على عمرها روب الحمام للحين عليها ومنفتح ناحية الفخذ ومبينه رجلها لحد نص فخذها منظرها هذا هز في مشاري رجولته وما قدر يرفع عينه عنها اتجه ناحيتها وقعد عند رجولها ولمس بطرف اصابعه رجلها قصده يصحيها.

حور بصرخه : يمممماااااااااااااااااااا

مشاري قمز على صرختها : شفيج؟


حور للحين مو مستوعبه وعبالها انها بحلم : وخر عني انا وين وتركض للصالة ويلحقها مشاري ويمسكها يبي يوقفها ويثبتها .
مشاري وبصوت عالي: حور شفيج حووورر

حور اللي بدت تهدا بس بخوف:ما فيني شي وعيونها غرقانه دموع من الأحراج

حور حاولت تفلت نفسها من قبضته بس ما قدرت شد عليها .
مشاري : استهدي بالله وروحي حضري جنطتج بنسافر .

حور والصدمة راكبتها :نسافر
مشاري :اي بنسافر وبعد ساعة لازم نكون بالمطار ، ولا انتي عمرج ما عرفتي السفر والمطار

حور انقهرت من استهزائه :انشالله

وعلى الساعة 12 ركبوا الطيارة وكان طول الوقت ساكتين لمن ركبوا الطيارة واشرتلهم المضيفة على مقعدين بالدرجة الأولى
بعد ما قعوا بمقاعدهم طالعت حور من دريشة الطيارة واهيه منبهرة من اللي تشوفه معذورة اهيه اول مرة تركب طيارة .

مشاري اللي كان مرجع راسه على ورا رفع خصل الشعر الطويلة اللي نازلة على وجهه وسرح بالي راح يسوي بلندن مع هالطفلة اللي ابتلش فيها.

وما انبه الا لمن فتحت عينه وشاف المضيف يأمره بأن يربط الحزام لن الطيارة مستعدة للأقلاع
سحب طرفين الحزام واكتشف ان في خطأ وحور أهيه السبب في ألتفت عليها وتوقع ان يشوفها متوهقة بالطرفين الل نفس الشي عطاها الطرف اللي عنده وخذا اللي عندها وهو ساكت.

ولمح حور وأهيه أطالعه ومنحرجة منه وابتسمتله ابتسامة اذوب.

مشاري ابتسم على غبائها ورد راسه بمكانه لأن نعسان ووده ينام اثناء الرحلة.

لكن أثناء هذا كان المضيفين واقفين عندهم يسألونهم شنو أختيارهم حق العشا.

مشاري واهو ملتفت على حور: حور شنو تبين

حور اللي ميته من اليوع : ها ما ادري ابي مثلك

مشاري : انتي مالج شغل فيني انا راح اكتفي بالقهوة انتي لازم تاكلين

حور : ساكته

مشاري التفت للمضيف وبلغه ان سمج

حور : بدت تفتح وجبتها بحذر واهيه منحرجة اخاف تسوي شي غلط ويعصب او يستهزأ فيها مشاري وبدت تاكل فيليه السمج بهدوء واهيه اطالع الدريشة مرة واطالع مشاري مرة ثانية وما درت ان مشاري دش بسرحان عميق واهو يرتشف من القهوة.

وفجأة
كحكحك كح ككح كح كح ك

أنتبه مشاري عليها شاف وجهها مزرق والمضيف اللي كان واقف بعيد اجا ركض

مشاري واهو مخترع عرف انها شارقة بعضمة
قام ومسكها من تحت صدرها بأيدينه الثنتين وجلس يضغط واهيه رخلاص وقف النسم فيها وشاف ماكو فايدة وقام قلبها ومد صبعة أبلعومها وسحب العضمة بخفة واهيه ما صدقت خبر رجعت اللي كلته كله على الطبق وفي الكيس .

مشاري رجع مكانه واهو ياخذ فوطه ينظف أيده واتكفلت المضيفة اللي تساعد حور وتنظفها من اللي سوته .

بعد ما رجعت حور من الحمام .

غضب مشاري من داخله وحمد ربه انه ماكان في وايد ناس بالطيارة ولا كان تفشل
مشاري واهو يطالع حور بعد ما عدلت نفسها : ما تعرفين تاكلين مثل الناس

حور وعيونها محمرة : ما ادري كنت أطالعك وفجاة اختنقت

مشاري : أطلعيني ليش وجهي لوحة فنية

حور أنحرجت والدموع ملت عينها :لا بس خفت لا اسوي شي غلط لأني ما اعرف اكل مثلكم فكنت اطالعك بنفس الوقت.
وبمجرد سكوتها انسابت دمعه كبيرة على خدها لوردي الناعم وطاحت على شيلتها

مشاري اللي كسرت خاطره مد صبعه ومسح دمعتها ووخر ايده لمن انتبه ان المضيفة واقفة من بعيد تبتسملهم على اللي يسونه ما ادري شحاشرها بالنص

مشاري مبتسم : ميخالف حبيبتي المرة اليايه طالعي صحنج احسنلج من ويهي ولا المرة الثانية ما راح انقذج.

حور اللي عجبها حنانه أضحكت بصوت خفيف وردت اطلع الدريشة لمن غفت

بعد الوصول

:
:
:
:
:
:
أتمنى أنها تعجبكم
ملاحظة لقرائي انا ما راح احدد موعد انزل في بارتات الرواية لكن أوعدكم انا كل ما تفتحون صفحة القصة راح تلقون بارت جديد ومشوق أنشالله


تحياتي
أقحوان


مرحبا خواتت وشكراً لكل اللي انعجبوا بروايتي

وهذا البارت الخامس




حور اللي عجبها حنانه أضحكت بصوت خفيف وردت اطلع الدريشة لمن غفت

بعد الوصول

نزل مشاري من الطيارة ولحقته حور واهيه اطالع المطار اللي ما له اول من تالي كان كبير وما صدقت عمرها وتمنت ابوها ما مات ويجي معاها على شان يشوف اللي تشوف
ترحمت عليه وقرتله الفاتحة واهيه تركض ورا مشاري اللي كان يمشي بسرعة

طلعوا للشارع وانتبهت لمشاري واهو راكب سيارة مرسيدس والسايق جدام وقام يناديها وياشر بايده اشارة غاضبة
ركبت بجنبه .
مشاري :وانت بعدين معاج كله مسبهة

حور : أنجرحت من نظراته وكلامه وتألمت بقلبها لأن فشلها جدام السايق واللي كان شكله يعرف عربي

السايق : أهلين دكتور مشاري الحمدلله على السلامة والف مبروك الزواج والدك بلغني .

مشاري : برسمية الله يبارك فيك ويسلمك.

السايق : وين تحب تروح على فلة الوالد ولا على الشقة اللي في الداون تاون

مشاري : لا الفلة لو سمحت

السايق : انشالله
ابو مشاري كان عنده فله في الأرياف والطبيعة الخلابة ومشاري كان عنده شقة طويله عرضية في وسط لندن.

حور : اللي اتقلب كلام السايق براسها وتقول في نفسها : يار بي هذا ليش ينادي دكتور الحمدلله والشكر خبري يشتغل بشركة مع ابو.

مشاري: حور شفيج ما طالعين من دريشة السيارة غريبة.

حور: طالعته وبقلبها سؤال وبهمس: هذا الريال ليش يناديك دكتور .
مشاري اللي رد بجسمة ورا واهو مستغرب: ليش انتي ما تدرين انا شنو .

حور : حور امبطلة حلجها لا انت شنو

مشاري : يا حور انا طبيب وطبيب اسنان بعد

حور وهي تضحك بهبال وحاطة ايدها على حلجها : لا تجذب

مشاري عصب من كلمة لا تجذب: وشد على ذراعها ما انخلق اللي يقولي جذي انا ما اجذب انتي فاهمة
حور ماكانت تقصد : اسفة بس هدني الله يخليك عورتني.

مشاري دفها وفك ايده وكمل الطريج واهمة ساكتبن.
وبعد ما وصلو الفلة اللي كانت مثل الخيال تذكرت خلالها حور كرتون ليدي ليدي اللي كانت تتفرج عليه واهيه صغيرة
وتقول بنفسها هذي الفله احلى بوايد شكلها كانت الحدائق والنوافير تحزفها من كل صوب والورود بكل انواعها .لمحت بطرف عينها مشاري واهاو سابقها لحقته وعينها معلقة على الفلة وحدايقها .
ولمن دشت الفله أكتشفت انا اللي داخل عالم من الخيال عالم كانت تشوفة بصور المجلات وما تخيلت بحياتها انها تلمسه بأيدها لفت حولين الطاولات والقنفات وتعلقت عينها بالمدخنة وصرخت واضحكت ضحكة خفيف

حور : واي مدخنة مثل مالت الببايات وقعدت تنط وتنط مثل اليهال لمن وصلت للمدخنه .
مشاري اللي كان واقف بعيد ومنبه على عيون الخدم المتبلهين عليها ما درى ان كان من جمالها ولا من خبالها الطفولي.
مشاري واهو يصيح فيها : حورر
حور لفت عليه واهيه كانت قاعدة على ركبها مجابله المدخنه لفت عليه وتسابقت خصلات شعرها بالأنهيار على جانب وجهها وابتسمت بعذوبه : نعم
مشاري اللي انبله على عذوبتها ورقتها : تعالي معاي فوق ونطرها عند السلم وحضنها من اكتوفها واهيه اطالعة ونبضها يتسارع
صعدوا السلم مع بعض واكتشفت ان الدور الثاني ما كان يقل عن الأول ولفت عيونها على مشاري تتأمل وجهه واهي ماشية فتح غرفة كبيرة الوانها فخمة ما بين الذهبي والعنابي والنحاسي
وبالنص كان سرير كبير وله ديكور عجيب ما ينوصف ونازل من السقف مثل الستارة الشفافة على شكل دائري تلف السرير وصاير كأن الخيمة .

حور وخرت من مشاري وراحت قربت من كرسي وقعدت عليه أطلع الغرفة مشاري استلم الشنط من الخادمة وراح فصخ بلوزته وقطها على السرير واتجه للحمام
وكمل يقول : حور زهبي هدومي وحطيلياهم على الطاولة ودخل واهو ايأشر على طاولة كبيرة يم الحمام وكانت مثل غرفة صغيرة واهيه اللي يسمونها غرفة تبديل .

حور انتبهت ان مشاري ما كان معا اي شنط وان الشنط الوحيده كانت شنطها اللي حضرتها لها أم مشعل وما شافتها ألا بالفندق .

فتحت الكبتات واللي كانت كثيرة وتفاجأة أنها مليانه ملابس رجالية كبت فيه قمصان وبدل رسمية وادراج مليانه بجامات وكبت متروس تيشرتات وجنزات ومن تحت كل أنواع الأحذية والصنادل
انبهرت واهيه أطالع كل هالملابس
حور : معقولة في أنسان عند كا هالملابس ياربي راح يمدي يلبسهم كلهم .
اخذت بنطلون برمودا كان حق البيت ومعاه تيشرت أسود ومسكتهم بأيدها ولفت ألا وصادمة بجسم مشاري اللي كان توه صالع من الحمام ولاف على جسمه روب أبيض
مشاري ياخذهم من أيدها : مشكورة وفتح حزام الروب أنبهت حور وغمضت عينها : لحظة مشاري وراحت تركض وصدمت جبهتها بزاوية الباب لنها للحين مغمضة .

مشاري واهوا يبتسم من خجلها : شوي شوي لا ينبط راسج بدل ملا بسه وطلع بسرعة لاقاها فاتحة جنطتها وقاعدة على ركبها أطلع لها هدوم .

مشاري واهو يقرب راسه من أذنها ويعضها : بتسبحين ؟

حور اللي نطت بعيد وعيونها معلقة بالجنطة وتحوس وأهيه ميته خوف منه وتبي تصرفة بأي طريقة : أي بسبح ليش؟

مشاري : لاماكو شي بس لو خلصتي تعالي ارتاحي يمي على السرير .

حور راحت الحمام وفتحت الماي وجلست على شي يشبه الكرسي مثبت بالبانيو وأطالع انواع الصابون الملونه حولينها مترددة اي واحد تاخذ واخيرا ً اختارت واحد مرسوم عليه فراولة وقعدت تلعب باليفو اللي انترست فقاقيع. وفي بالها انها اطول على ينام مشاري احسن من انها تتواجه معاه وتفشل عمرها.

وبعد حوالي ساعة ونص .
طلعت من الحمام بعد مالبست الروب ومشت على أطراف اصابعها لغرفة التبديل بدلت ملا بسها ولبست بجامة برمودا سوده مرسوم عليها قلوب وردية وايد وبالنص دبدوب حاضن قلب وردي
مشطت شعرها اللي ما يبيله تمشيط من نعومته وكملت على اطراف اصابعها لبرا غرفة النوم .
وتوها بتطلع الا صوت انتفضت من مكانها لمن سمعته
كان مشاري يناديها : انا لمن اقول شي يتنفذ انا شقتلك قبل لا تطلعين من الغرفة

حور : هاااا شنو

مشاري واهو قايم من مكانه ومتجه صوبها وحور اللي ردت ورا من خوفها منه ولصقت بالجدار ما حست فيه ألا واهو شايلها ومن غير شعور أشهقت وتعلقت برقبته مثل اليهال .

مشاري واهو يحطها على السرير طبع بوسه ناعمة على خدها وغززها بشنبه وبسكسوكته .

حور كانت متخدرة من اللي صار وزاد خوفها .

مشاري فيج خير تحكي من مكانج وسحب الغطا وغطاها وتغطى معاها
مد يده وسحبه من بطنها لناحيته ولزقها فيه
واهيه حست بروحها بداومة لأن في شي غلط قاعد يصير لأن كان يزحف بأيده تحت بلوزتها ولمس بطنها صرخت من مكانها وانقزت وعطته كككككككككككككككف

انصدمت من اللي سوته وقعدت على كبها منصدمة

مشاري اللي غضب الدنيا كله بعيونها تكلم واهو يصر على اسنانه : انتي شسويتي


حور بخوف : ا اا ااانا شسويت انت اللي شسويت
وماكملت كلمتها لأنه ياااه طراق لف طيحها من فوق السرير والدم مالي شفايفها .
ونزل وكمل عليها وسحبها ن شعرها لبره الغرفة واهيه بس تصرخ قطها على الأرض ورد دخل وسكر الباب بعد ما قالها اياني وياج اسمع حسج.

:
:
:
تحياتي لكم


مرحبا صديقاتي واسفة جداً على التأخير وأشكركم على تفاعلكم مع الرواية

وأهدكم مع

البارت السادس


وماكملت كلمتها لأنه ياااه طراق لف طيحها من فوق السرير والدم مالي شفايفها .
ونزل وكمل عليها وسحبها ن شعرها لبره الغرفة واهيه بس تصرخ قطها على الأرض ورد دخل وسكر الباب بعد ما قالها اياني وياج اسمع حسج.


بعد 3 ساعات واهيه قاعدة على القنفة اللي بالصالة التحتية نزل مشاري بعد مالبس جنز وتي شيرت ابيض لاصق على جسمه شافها متكورة على نفسها ونايمة وعيونها متورمة لأنها الظاهر بجت وايد على المقف اللي صار
كمل ومشى بعد ما اشر للخدامة انها تغطيها.

طلع مشاري وركب سيارته المرسيدس وراح يتمشى فيها بالشوارع يملي عيونه من معشوقته لندن ويشكي لها همه اللي ملا قلبه من يوم أمره ابوه انه يتزوج هالبزر.


حس بداخله ان اللي سوته حور شي طبيعي ممكن اي بنت تسوي نظراً لأن شي جديد عليها وما كانت تتوقعه من قبل لكن هذا شي ما يشفعلها انها ترفع يدها علي أنا مشاري ولد ناصر تي هالبزر تسوي فيني جذي

انطفى غضبه وحب ان يرجع للبيت يشوف شسالفتها ويحاول يتقرب لها ويفهمها لأنها الحين بالنسبه له صارت امر واقع وحلاله .
دخل البيت وانلتفت للقنفة اللي اللي كانت نايمة عليها قبل لا يطلع ولا حظ انها مو موجودة
صعد للغرفة وشافها قاعدة هناك على الأرض والخدامة تحاول تساعدها بترتيب أغراضها داخل الكبت المخصص لها
حور لمن شافتها انخطف لونها وطقطق قلبها
مشاري أنتبه لأنفعالها وأشر للخدامة براسه انها تتطلع وتخليهم بروحهم .

مشاري واهو يقعد جنب حور على الأرض : حور حبيبتي ممكن تفهميني انتي ليش سويتي فيني جذي
حور : ارتاحت لمن سمعت نبرته الهادية واهو يكلمها وكأنها طفله بين أيدينه واهو ما غلط لأنها فعلاً تعتبر طفلة : أنا ما ادري ايدي بروحها طقتك انا ما لي شغل بعدين انت مسكت ..........

مشاري بأبتسامه ذوبتها : مسكت شنو

حور واهي ماسكة بطنها وعينها بعينه : مسكت بطني عيب

مشاري ضحك وطاح على ظهره من الضحك ويعني مسكت بطنج شسويت.

حور ومنبلهه منه: عيب تمسكها

مشاري : رد حق هدوئه : يابابا انتي زوجتي فاهمة يعني شنو زوجتي يعني امسكك من وين ما ابي واسوي فيج اللي ابي.

حور : اللي قلبها بيطلع من مكانه لا مو على كيفك .
مشاري : ألا على كيفي زوجتي ودافع فيج فلوس وبهالثناء شالها ووداها على السرير وقعد يبوسها بشفايفها ومربط أيدينها بأيدينه عالشان ما تقاومه .


حور المصدومة خلاص هدني هدني وانجرفت ببكاء شديد وشهقات .

مشاري حضنها بقوه: خلاص خلاص ارتاحي الحين وحس ان ضغط عليها ( وبقلبه يقول وليييييييه شالياهل اللي طاحت عندي ).

العشا صعد لهم فوق وتعشا مشاري واهيه رفضت بحجة انها مو مشتهية لفت راسها الناحية القانية ونامت بمجرد انه سكر الليت .

بعد ما خلص مشاري العشا غسل ونام يمها

حور: مشاري

مشاري اللي لاحظ انها اول مرة تنادي بأسمه : نعم
حور بتردد : بابا الله يرحمه دايم يقصلي قصة قبل لاأنام .

مشاري: يعني تبيني اقولج قصة ؟

حور : تعرف
مشاري :لا ما اعرف بس بحاول

حور والفرحة بعينها : صج
مشاري واللي نيمها على صدره ويلعب بشعرها ويطالع السقف . قولي لا اله الا الله
وقام يسرد قصة من اللي كانت امه وجدته يقولونها له لمن كان صغير

مشاري بعد ما خلص : ها عجبتج

حور : لاجواب
مشاري طرفها بعينه وشاف انها نامت مثل الطفلة ابتسم من داخلة وارخى راسها على المخده وعدل غطاها ونام

مشاري اهني قعد يفكر بهالحب اللي انفجر بداخله ناحيتها وقعد يتساءل بنفسه ياربي هل ممكن يكون اعجاب بجمالها ولا هذا مجرد حنان ابوي ناحية ضعفها وبرائتها ولا ممكن يكون هذا اللي يسمونه الحب .

ما حس بنفسه ألا والصبح طلع وصار حزت الضحا لف ناحيه حور شافه خالي
قام بكسل ولقى بأيده وردة جوريه لونها زهري وورقة مصفطه مكتوب فيها شكرأ ومرسوم تحتها رسم ويه باسم
حط الوردة من ايده على مخدتها وقام للحملم يتسبح.

وبعد مالبس وتعطر نزل تحت لقاها قاعدة تنضم الورد الجوري بمزهرية وكانت لابسة نفنوف أحمر لغاية الركبة بربع كم وفيه حزام من الساتان يلف خصرها النحيف وحاطة قلوس وردي وعلى شعرها ربطة حمرها عليها ورده صغيرة .

أعجابه فيها ما خفا على وجهها ونزل وقف يمها وباسها على خدها .

مشاري واهو للحين حاضنها : مشكورة على الوردة احلى من الحلى .
حور: عفواً عجبتك ؟

مشاري : وايح حلوة بس انا شايف احلى منها

حور بأستغراب : والله مشاري هذي احلى وحده انا لفيت الحديقة كلها وهذي اكثر وحده عجبتني

مشاري امبله انا شايف احلى منها ؟

حور واستفهام على وجهها: وينها

مشاري : كاهي عندي وبين ايديني وكمل بأبتسامة اتذوب الحجر

حور اللي لو تشوفونها ما تعرفونهاوجهها صار بلون الدم .
مشاري يغير الجو: انا جوعان ممكن تشوفينهم اذا حضروا الأكل .

حور والفرصة أجتها لحد عندها انسلت من بين ايدينا مثل الريشة وراحت ركض واهيه تركض لفت له
مشاري وين المطبخ انا ما أدله .


مشاري اللي مات من الضحك راح صوبها ومسكها من جتوفها وراحوا المطبخ .

هناك لقوا كل شي جاهز بس قعدت حور تحط لمساتها الأخيرة على الأطباق
مشاري كل يوم عن يوم يزيد اعجابه بهالبنت اللي جمعت كل شي جميل بها الدنيا من براءة وعنفوان ودلع وجمال حس انه بده يميل له وينجذب وكأنها مغناطيس تنسحب له


حور : مشاري يلله شفيك انا يوعانه انت مو قلت انك يوعان مالت براسها وصار شعرها كله متجمع على جتفها.

مشاري اللي انتبه لها : ابتسم ومسك ايدها يله مشينا

في ناحية ثانية من العالم في الكويت

بدور كانت توها طالعة من قسم الدكاترة ولا تصادف أستاذها اللي خلق حفرة من الأعجاب في قلبها

بدور اتجاوزته عالشان تكمل طريجها احسن ما تسوي حركة وتنفضح مشاعرها جدامه وبكل خفه عدت من يمه حتى من غير ما تبتسم

استاذ محمد : بدور

بدور اللي وقفت ووصل نبضها ألف : نعم استاذ

استاذ محمد: فيج شي

بدور وجهها حمر : أنا

أستاذ محمد : أي ما أدري اشوفج طالعة من المبنى بهالوقت المتأخر والدكاترة كلهم طالعين خير كنتي تبين شي

بدور : لا مشكور بس دكتور أسامة وعدنا يعلق درجات الميد تيرم اليوم عقب لساعة 2 بس ماشفتهم الظاهر انه ما قدر يعلقهم.

أستاذ محمد وبأبتسامة : خلاص يا بدور باجر الصبح اذا شفته راح اشوف درجتك لأني انا اللي مصلح الأمتحان

بدور اللي ذابت أول ما شافت أبتسامته وحست بشعور عميق : شكراً استاذ اتمنى ما اكون ازعجتك ولفت بتمشي لأنها ما راح تتحمل أكثر من جذي .



في الشركة

أبو مشعل اللي كان منهمك من الشغل رد بكرسية وره وقعد يتأوه من عوار ظهره : آه يا مشاري يا ولدي وينك أثاريك شايل نص الهم من على جتفي وانا مو حاس .

بهاللحضة سحب تلفونه من الدرج وقصده انه يتصل على مشاري يسأل عنه وعن احواله ويسأله عن بعض الصفقات
شاف 3 مكالمات لم يرد عليها من ولده الكبير مشعل.

أبو مشعل واهو يدق على الرقم ولحظات وصوت مشعل يوصله : هلا يبه هلا بطويل العمر .
ابو مشعل: هلا يا لغالي شلونك يبه وشلون زوجتك وسارة بنتك عساكم بخير

مشعل : الحمدلله بخير الله يسلمك انتو شخباركم وشخبار مشاري مع الزواج

ابو مشعل: الحمدلله ألا قلي يا بوك مالكم جيه عندنا صارلي 3 شهور مو شايفكم اشتقتلكم واشتقت حق حفيدتي سارة .

مشعل: ألا يبه هذا انا كنت داق علليك ابشرك انا احنا جايين أخر الأسبوع أنشالله بس خليها مفاجأة يبه ولا تبلغ أمي .

أبو مشعل وهو يضحك ومتهلل ويهه : ألف الحمدلله يبه اني انشالله بشوفكم على خير يبه سلملي على زوجتك وايد وديروا ببالكم على عمركم.

مشعل: أنشالله مع السلامة وسلملي على الوالدة.
أبو مشعل : في أمان الله

لندن
بعد الغدا راح مشاري قعد على القنفة الكبيرة اللي مجابله دريشة الحديقة وقعد يقرا جريدة أنجليزية وحور يمه تلعب بأطراف شعرهاواهيه حاسة بملل.
حور : مشاري انت قاعد تقرا ولا قاعد اطالع الصور
مشاري وما قدر يمسك ضحكته : لا قاعد اقرا الأخبار ليش

حور : ماشالله تعرف تقرا كل هذا
مشاري قولي ماشالله لا تصيبني عينج وقعد يطق بأيده على جبهتها

حور اللي طاحت على ظهرها وتضحك : أنا جدتي الله يرحمها قالتلي أنه عيوني واسعة وما تصيب بالعين .
مشاري : ألا تصيب وصابتني

حور وتوقف على ركبها وتتخصر : شلون صابتك ؟

مشاري : صابتني هني ويأشر على قلبه

حور : أستحت وراحت يمه وأهو حضنها وقعدوا يطالعون الحديقة.
مشاري : حور أنت خلصتي المدرسة؟

حور بحزن : لأ
مشاري :ليش؟
حور : أصلاً انا كان باقيلي سنه وابوي الله يرحمه وبدت عيونها تنترس دموع وبعدين عمي الله يسامحه قطني يمين ويسار وما كملت المفروض أنه هالسنه تكون النهائية .

مشاري : خلاص لا ردينا اشوفلح حضانه تكملين فيها
حور ومعصبه من قشمرته : شحضانته أنا كبيرة

مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههههههه أدري بشوفلج مدرسة زينه خلاص راضية

حور وجهها متهلل مشكور حبيبي

مشاري واهو يعدل قعدته ويطالعها : قوليها مرة ثانية

حور : شنو




:
:
:
:
اتمنى يعجبكم
دمتم بود


شكر من القلب على حرصكم علي متابعة كتباتي وابشركم ان القصة قربت انتهي منها في مستنداتي يعني ارقدوا وامنو ان القصة مكتملة وراح تقرونها بشكل بارتات بنزلها بشكل متواصل وانشالله ما نقطع عنكم

وهذا البارت السابع لعيون قرائي الحلوين
ولو في اي نقد ترى انا اتقبل منكم خواتي واستفيد
والحين اهدكم مع التكملة

البارت السابع


حور وجهها متهلل مشكور حبيبي

مشاري واهو يعدل قعدته ويطالعها : قوليها مرة ثانية

حور : شنو

مشاري: الكلمة اللي قلتيها قبل شوي

حور : واطق بأصبعها على جبهته عيب واهيه تطلع بروحها
وانحاشت على الدرج واهيه تضحك ومشاري لاحقها يبي يصيدها قامت نزلت من الدرج الثاني وراحت تركض للحديق وتركض واطالع وراها ألا

وطراااااااااااااااااخ

حور بالمسبح واطبخ بالماي لأنها ما تعرف تسبح
مشاري اللي طب وراها لأن حس أنها ما تعرف تسبح نزل ويسبح بسرعة داخل الماي ومسكها من أيدها يطلعها وأهيه بأخر نفس شالها قعدها على طرف المسبح ونط وطلع وانسدح على الأرض .

حور : كح كح ك حكح ك والخدامة اللي يت تركض على صوت الصراخ تنشف فيها بالفوطة


مشاري: حور دوري بالج مرة ثانية ولبسي ملابس حق السباحة وتعالي الحين أعلمج

حور: لالالالا ما ابي خلاص ما ابي أنا أخاف من الماي
مشاري ويخزها خزة تخرع

حور قامت مع الخادمة عالشان تساعدها تلبس ملابس السباحة

بعد نص ساعة ردت لابسه روب طويل ولا فه عمرها عدل شافت مشاري سابقها ولابس ملابس السباحة ونازل بالحوض من زمان .

مشاري : لبستي
حور بأحراج ولافه راسها عنها: أي

مشاري : عيل قطي الروب وتعالي بسرعة

حور : ما ابي ملابس السباحة هذي مو حلوة وعيب ولفت ترد للفلة ألا بالروب ينسحب من عندها ويسحبها مشاري ويدفها داخل الحوض

حور وأهيه تصارخ ومشاري ماسكها وغارسه أظافرها بجتفه : ما ابي قتلك ما ابي بعدين انا مو متعودة البس جذي
مشاري تتعودين انا زوجك ولازم اطيعيني فاهمة ولا لا
حور وساكته ومشاري ماسكها ويعلمها سباحة .

بعد شوي حور تعلمت مبادئ السباحة وبدت تسبح ومشاري مقابلها من بعيد يشجعها أنها تييله بسرعة
وشوي ألا توصله ومسكت أيدينه وسحبها وحضنها وباسها بعذوبة وحور كانت مستانسه وايد من الشي اللي اتعلمته اليوم ومن حنان مشاري الزايد عليها طلعوا من الحوض وحور بسرعة لفت عمرها بالروب وأركضت واهيه منحرجة من فضيحة المايو اللي كانت لابسته.


مشاري اللي كان واقف يطالعها من بعيد أستانس على حركاتها وقرر يعزمها على شا بأحد أفخر مطاعم لندن.

وباليل أكد الحجز على المطعم والميزة بالمطعم اللي أختاره أنه كان نظام صالات منفصله يعني كل واحد يقعد مع زوجته او اللي عازمة بمكان يشبة الصاله المدورة وبروحه يعني مطعم يراعي لخصوصية بشكل كبير وغير اجواء المطعم الشموع والطاولات يعني مطعم مميز و5 نجوم.

حور اللي أحتارت شتلبس طلبت من مدام أميرة مدبرة اي لمنزل واهيه لبنانية الأصل أنها اتساعدها باللبس والمكياج
ومدام اميرة أختارتلها فستان احمر من الشيفون الحريري طويل وله قصات أبداع أيدينه عاريه وله فتحة لغاية أخر الظهر حور اللي أرفضت أناه تلبسه بما أنه عاري شوي ناحية الظهر لكن مدام اميرة اقنعتها بأنها راح تلبس فوقه بالطو راح يغطي هذا كله ،،، واتصلت على خبيرة تجميل جت بسرعة وحطت لها مكياج ألوان فستانها ناعم وسوت لها تسريحة نازلة على جنب بقمة الروعة ولمه خلصت وشافت نفسها بالمراية
حور ما صدقت أنها صارت جذي وحتى مدام اميرة ما توقعت انها تطلع بالجمال هذا بها لأثناء يت الخدامة تبلغ حور بأن السيد مشاري ينطرها تحت حور انزلت على السلم وشافها مشاري
ومن واقع الصدمة قام وقف وراح عند اول السلم
حور ابتسمتله ابتسامة صغيرة ومشاري مسك ايدها ولا تعليق وأشر لأميرة أنها تناولها بالطوها والحجاب

طول الطريق مشاري كانت عينه على الشارع مرة وعلى حور مرات

حور اللي خايفة من قلة انتباهه: مشاري
مشاري : عيونه

حور شفيك ما تسوق عدل
مشاري : والله أذا القمر قاعد يمي شلون تبيني اسوق عدل

حور أنحرجت منه ولحظات ألا مشاري واقف وفي احد فتح الباب عر فت حور أنها وصلت للمكان المناسب

دخلوا القاعة اللي حاجزها مشاري وكان خدم المطعم كلهم نساء لأن بها لمطعم بالذات يراعون شعور العرب و المسلمين.

مشاري وقف وراح حور ونزل البالطو وباسها على ارقبتها من ورا
حور اهني بسرعة اسحبت الكرسي وقعدت عليه وعيونه على الأرض .
مشاري قعد على الكرسي اللي يمها وقعد يختار الللأكل
وبعد ما وصل الأكل بدا مشاري ياكل وحور أطالعه أنتبه عليها وفهم انها ما تعرف شلون تمسك الشوكة والسكين بطريقة الأتيكيت اللي أهو متعود عليها

مشاري : حبيبتي حور تقدرين تاكلين ثل ما انتي متعودة وبعدين احنا بروحنا لا تستحين

حور : بس انا ودي اتعلم مثلك
مشاري قام ولف لها من ورا ومسك ايدينها ومسكها الشوكة والسكين وقعد يعلمها شوي ويبوسها بظهرها شوي
حور كانت منحرجة وايد بس كانت تضحك على الحركات الأستهبا ل اللي يسويها مشاري . وعقب العشا طلب مشاري انهم يحطونله موسيقى حق الرقص الكلاسيكي قام ومسك ايد حور اللي كانت منبلهة منه وحضنها وقعد يرقص معاها ويعلمها وحور تضحك : مشاري تصدق أحس اني سندريلا اللي نشوفها بالتلفزيون قبل
مشاري هههههههه : أنتي أحلا من سندريلا وسنو وايت وكلهم

حور اللي طارت بين ايدينا لعام طفولتها الوردي.
وبعدها طلعوا من المطعم
وأول ما طلعوا ألا

مششششششششااااااااااااااااااري حبيبي شخبارك

مشاري : منصدم ويطالعها
منى وتتقرب منه وتبوسه على خدوه الثنتين وتلمه بحرارة ومشاري متيبس بمكانه

حور واقفة واهيه وشبه منشله من اللي قاعد تشوفه

مشاري تدارك الموقف ودف منى بقرف وبعدها عنه ولف على حور ألا وينها مالقاها لف يمين ويسار مالقها
جن جنونه وحور اللي كانت منخشة ورا احد العمدان كملت ركضها ودموعها سبيل ناحيه مكان مظلم وهي مو حاسة بعمرها مشاري طلع يمين بيسار لكن المكان ظلمة وحنا بوسط الأرياف والأشجار وين ألقاها وصار يركض ويصرخ على أسمها

حور اهني تركض وتركض ومو حاسة بعمرها ودموعها تطير يمين ويسار لمن دشت بمكان أشجاره كثيفة وحست انها ضايعة وقفت ولفت حولين نفسها وقامت تروح يمين ويسار لكن صوت النباح كان قوي وخافت وقعدت بمكانها من غير لاحركة ولا صوت بس دموعها تنزل بغزارة على فرحتها اللي انطفت بثواني و

مشاري الحين صارله ساعتي يدور بسيارته حولين المنطقة ويدور على حور والشرطة على وصول لأن بلغهم يجون يساعدونه بلحظة يأس وصار ينزل من سيارته كل شوي ويصرخ حووووررررررر حورررررر وينج ردي علي
لكن لا حياة لمن تنادي
حور بمكانها لامة ريولها وتبجي وصرخت لمن شافت البرق وشوي ولا صوت رعد وبدت السما تمطر وتمطر
واهيه من الخوف وقفت وصرخت مشاري لكن من يسمعها واهو الأخر يدور بعيد عن المكان اللي أهيه في
الشرطة يو ومعاهم كلاب تحري وكلموا مشاري اللي كان ماسك شال النفنوف عالشان يشممونه الكلاب
وبدت الكلاب دور وبعد 3 ساعات اكتشفوا مكانها شافها مشاري طايحة على وجهها ومغمى عليها الشرطة طلبولة الأسعاف وخذوها يسعفونها بسرعة .

حور ما فتحت عينها الا يوم ثاني الصبح لفت بعيونها شافت مشاري يمها وعيونه غفيانه صاحت مشاري
مشاري اللي فتح عيونه على صوتها : حور يا بعد عمري وعيونه ادمعت وراح لها بيحضنها من خوفه عليها

حور وتصرخ فيه : وخر عني ما ابيك مابيك وصارت تبجي بحرقة

مشاري مسك ايدينها حور سمعيني والله ثم والله ان ما في بحياتي حب غير حبج وبعدين هذي منى اللي شفتيها امس هذي وحده كانت معانا اام الدراسة ساعدتها مرة وصارت في كل مره اتسوي هالحركات بقصد انها اطيح مع الشباب وانا والله بعمري ما لقيتها وجه ولا راح القي وحده وجه واهيه مو بذمتي انتي فاهمة ولا لا حور اللي هدت شوي من سمعت كلامه ونزلت ايدينها وبدمو : قول والله انك ما تحبها

مشاري اللي ابتسم بطمآنينه : والله ما احب احد غيرج صدقيني يحور وحضنها وضغطها على صدرة وحور نفس الشي .
وعقب شوي سوا اجراءات خروجها وطلعوا مع بعض واهيه بخير فيما عدا انهم كانوا رابطين رجلها لأن فيها رضووض أثر الطيحة مالت امس والتواء رجلها بالكعب .

من جهة أخرى وبالتحديد في الكويت
أبو مشعل : صبحك لله بالخير يالغالية

أم مشعل اللي كانت مزهبة طاولة الفطور وتحط لمساتها الأخيرة : هله يا بعد عمري صبحك الله بالنور

بدور اللي كانت تشرب الشاي: الله الله شالغزل الحلو اللي يفتح النفس من الصبح.
أم مشعل بخجل وتأنيب : بنت عيب عليك

أبو مشعل : ههههههههه خليها يا أم مشعل تشوف معزتك وغلاك عندي وقعد كمل فطورة وكمل طلع للشركة وعيون ام مشعل اتابعه وتسمي عليه .

وشوي ولا أم مشعل اللي كانت سرحانه ناحية طريق ابوم مشعل تنقز: بسم الله بدور يمه

بدور : الله ما خذ عقلك يتهنى فيه

أم مشعل : راح يجي يوم يمه ويجي اللي ياخذ عقلك .

بدور وكاتمه نفسها وايدها على صدرها آه يا يمه لو تدرين أهو جا وخلص من زمان .

أم مشعل بدور شفيك سرحتي فيك شي

بدور اللي أخترعت من ان امها لاحظت شي : لالالا يمه سرحانه عندي امتحان وسحبت كتبها وركضت ناحية الباب .

أم مشعل : آه يايمه تحسبين اني مو حاسه فيج الله يسر امورج يابنيت .
أم مشعل حالها حال اي أم تعرف عيالها وتحس فيهم من غير ما يحجون شي ( قلب الأم )

بدور توها واصله الكلية وراحت ركض على المحاضرة لأنها تأخرت 10 دقايق
دخلت القاعة بسرعة واهيه تطق الباب لكن أكتشفت ان ماكو دكتور ولمحت رفيجتها دانه أتاشر لها من بعيد تجي تقعد جنبها

بدور : هاي دانه وين الدكتور غريبة يتأخر

دانه : والله ما ادري بس احس انه مو مداوم

بدور : ه وناسه عالشان انروح الكفتيريا يله مشنا دانه الظاهر انه معتذر

دانه و بدوريمشون سرعة طالعين من القاعة ويضاحكون مع بعض ألا تصدم بدور باللي واقف بطريجها ويختل توازنها وخافت لا أطيح ألا بمسكة أيد قوية تمسكها من أيدها يساعدها توقف .

بدور وجهها بلون الدم وللحين منصدمة : أستاذ أأسفة وقعدة تلم كتبها من الأرض ودانه أدورونها ما تلقونها بدور أفتشلت ازياده لمه ناولها الأستاذ باقي كتبها واحترت من رفيجتها شلون تتخلى عنها بهالموقف .
أستاذ محمد قرر يصرف الموقف : تفضلي شوي بالقاعة بكلم الطلبه بموضوع .

بدور أشوا ن الطلبه ما شافوا والموقف صار بالممر الخارجي : لفت ولحقت الأستاذ وأهي تراقب خطواتها ومخها مو قادر يجمع.

دانه اللي شافتها ارجعت حست انه الموضوع في شي مهم ألحقتهم ودخلت القاعة وقعدت يم بدور .

بدور بهمس : الله ياخذج أنشالله ليش تروحين .
دانه ومبتسمة : بدور والله موقفج محرج ومسكتي الضحكة وما قدرت اضحك لا أفشلك قدام حبيب القلب .

بدور : سكتي الله يعافيج اليوم ما أدري منو داعي علي .

أستاذ محمد : أحم أحم هدوء لو سمحتوا خلينا نبدي المحاضرة لأن دكتور أسامة اليوم عنده شغل وبلغني أعطيكمأهم النقاط بداله .
أستاذ محمد كان يتكلم بهدوء ويطالع بدوربين لحظة ولحظة .


وبعد ما صرف الطلبه قعد يستمع لبعض الأستفسارات وبعدها قعد يلم اوراقه .
وهني بدور ودانه توهم بيطلعون ألا الأستاذ محمد : بدور لو سمحتي ممكن شوي .

بدور اللي أجمدت في مكانها لفت عليه وأشر لها تتقرب منه .

تقدمت بدور وصارت مقابله الطاولة ودانه معاها

أستاذ محمد ويرفع راسه لدانه : شلونج دانه ؟

دانه : الحمدلله بخير
أستاذ محمد : دانه لو سمحتي ممكن تتركيني بكلم بدور بروحها

بدور اللي لفت عيونها بصدمه على رفيجتها وماسكة أيدها وأهيه تقول بقلبها يا ربي شيبي هذا أكيد بيهزئني على الموقف اللي صار قبل شوي . ياربي أنا شسويت .

وعت على صوته ولفت مالقت دانه : بدور أنتي شمسويه ؟
بدور بتردد : ششنو سويت أنناا أسفة والله ما أقصد كنت ماااشية ولا شايفه أحد والله ما أدري.

أستاذ محمد ومتسم من موقفها وطريقة كلامها : قعدي شوي أنا أقصد أمتحانج مال الدكتور أسامة .
بدور بخوف : شفي

أستاذ محمد : حلج يابدور أغلبه أخطاء وأنا خبري فيج ممتازة ما صدقت أنه هذي ورقتج وأنا أصلح الأمتحان
بدور بخيبة أمل : أدري توقعت أنا ما كنت دارسة كانت تتكلم وعيونها بالأرض .

استاذ محمد: عسى ما شر انا ادري انج ما تهملين بالدراسة صاير شي معاج وسكت يناظر ينطر جوابها .

بدور : ما كو شي بس صار عندنا ظروف بالبيت عرس أخوي وجذي .


استاذ محمد :اها ميخالف بس هذا ما يمنع ان ننزل بمستوانا عالشان ظرف بسيط مثل هذا وكمل
ما ابي أحد يدري ان انا علمتج بالدرجة والدكتور أسامة مشغول هالأيام وانا أبيج تيني المكتب باجر أخر الدوام بعيدلج الأمتحان بس درسي عدل ولا تقولين لأحد

بدور وطايرة من الفرحة : مشكور ما قصرت باجر أنشالله احل احسن.
وكملت تمشي ورا واهم يطلعون من القاعة لين أطلعوا وبدور شافت رفيجتها قاعدة بالممر

دانه : ها شصاير؟

بدور : أأاأأوش خل يبتعد شوي فشلتينا تلاقينا سمعج .
ومسكت دانه ايدين رفيجتها وسحبتها بعيد : قوليلي شصاير

بدور وطايرة من الفرح : وقعدت تكلم رفيجتها علي صار

دانه وتضحك : شوي شوي يوقف قلبج كل هذا فرح لأن اهتم فيج شوي وحبت تستفزها وكملت عادي : أهو خايف على مستواج وممكن يسويها مع اي وحده مثلج
بدور بعصبية : يسويها شنو يعني أنا فاهمة غلط .

دانه وتضحك : لايعمري احساسج شكله مو غلط الله يهنيج من قدج اليوم يوم سعدج دعمتي في وخايف على علاماتج وقعدت تغمز لبدور.

بدور فرحانه ومنحرجة : واي والله مو مصدقة اللي صار

دانه عيل أبشري أنج باجر ساقطة ساقطة لأنج راح تظلين طول اليوم تفكرين في حبيب القلب .

بدور : فال الله ولا فالج وفالج ما قبلناه ألا بحفر الكتاب حفر وباكله أكل وبثبتله باجر أنا شكثر شاطرة وما أفشل عمري .
دانه بطرف عينها : ورينا شطارتج يا شاطرة .

.
.
.
.
.
اتمنى تعجبكم أعزائي


مرحبا
فرحت لأن البارت اعجبكم
واتركم مع

البارت الثامن




بدور : فال الله ولا فالج وفالج ما قبلناه ألا بحفر الكتاب حفر وباكله أكل وبثبتله باجر أنا شكثر شاطرة وما أفشل عمري .
دانه بطرف عينها : ورينا شطارتج يا شاطرة .

في لندن
الوقت مايل للمغرب وحور ومشاري يتمشون بالهارودز يتشرون
حور : مشاري انا يوعانه والله يوعانه
مشاري : أنزين حياتي صبري شوي كأنج الياهل .
حور بزعل : خلاص مابي شي

مشاري : اموت بالي يزعلون خلاص خلينا نحاسب ونطلع الحين اللي يقول أغراضي أغلبهم أغراضج.
حور وتسحبه من أيده : يله بسرعة شوف بتصير زحمة على الكاشير وراحت تركض جدامه وتتخلل الناس كأنها الطفله المشاكسة بقصد تتجاوز كم واحد بالدور .وعدت اتأشر لمشاري وأيدها على حلجها وتضحك
مشاري الله يخسج شسويتي فشلتينا

حور : كيفي أنا حرة اسوي اللي ابي وقعدت تنقي حلاو من اللي يحطونه عند الكاشير وتناظر مشاري يعني اي وحده
مشاري : حبيبتي اللي تبينا كله اخذيه .
حور وتلف وتكسر رقبتها بمعنى شكراً


واهم طالعين من الهارودز متجهين لسيارتهم مشاري قابل وحده شكله يعرفها وقعد يضحك معاها واشر لحور انها تسبقه للسيارة وعطاها المفتاح.

حور اللي مالقت الا انها تمتثل لكلامه : يلعن ابو التصريفة : ياربي منو هذي الحلوة اللي مشاري متشقق واهو يكلمها حتى ما عطوني وجهه
فتحت السيارة وقعدت بمكانها تشب الأضواء وأطفيها ( الأضواء اخارجية ) خلت كل اللي يمر يطالعها ويستغرب .

مشاري اللي صافح البنت واتجه للسيارة بعد ما نبهته البنت على اللي تسوي زوجته راح واهو يركض.

مشاري : يالخبلة شتسوين جنيتي

حور وكاتمه دموعها واسئلتها : ولا تعليق
وطول الطريج ساكتين لمن وصلوا للمطعم نزل ونزلت حور ومشت واهيه صاده عنه

قعدوا على الطاولة وشكله مطعم بيتزا وبدا مشاري يطلب بدون ما يسأل حور عن شي

حور: كان قلبها يغلي غلي وحست انه مشاري يتهرب من نظراتها وبنفس الوقت كرامتها ما سمحت لها تتنزل وتسأل مين هذي .

بعد ما وصل الأكل : بدا مشاري ياكل وحط لحور شريحة بيتزا بصحنها وقال: حبيبتي ذوقي هذي راح تاكلين اصابعج وراها هذا احسن مطعم بيتزا ايطاليه بلندن .

حور قعدت تلعب بالشوكة بالأكل وحذفت
الشوكة بعصبية على الصحن انتثر
مشاري وبدون ما يرفع عينه ليش ما تاكلين

حور : ما ابي
مشاري : ليش
حور : شبعانه

مشاري واهو للحين يطالع بصحنه : ذبحتيني يوعانه يوعانه واخر شي ما تقدرين نعمة الله ورفع عينه بعصبية

حور : اللي خرت ادموعها ما ابي وديني البيت

الناس انتبهت لحور اللي اتبجي بصمت وماكان من مشاري الا ان حط فلوس على الطاوله ولف مسكها من ظهرها وسحبها تمشي بسرعة فتح السيارة وحذفها ولف يقعد

مشاري بعصبية : شفيج شصاير شلي قلب حالج توج شحليلج شفيج انقلب حالج.

حور : ولا تعليق بس جريان دموعها زاد وزاد وقامت تنتفض من البجي

مشاري لف للطريج ورجع السيارة وانطلق بالشوارع لطريق البيت.
وحور طول الطريح واهيه اتشاهق.

بعد ما صفط السيارة لف لصوبها ومسكها من ظهرها ويمشي بسرعة للبيت وساحبها وياه رقى السلم وفتح باب الغرفة وقطها على السرير وقعد ومال عليها مسك ايدينها ويصرخ : قسم بالله اذا ما قلتيلي شفيج لا تشوفين شي عمرج ما شفتي .
حور ما حست بعمرها الا تبي تنحاش منه وتحاول تفلت منه لكن شدد على قبضته على ايدينها قامت اتكفخ فيه واطق بجتوفه واترفسه

مشاري بأعصاب : أهدي شفيج ينيتي ومل واهو يحضنها عالشان يثبتها لمن دره انها فاقده اعصابها من جد
مسك ايدينها وربطها عدل بأحضانه وقعد هديها

مشاري : حبيبتي يا بعد عمري اهدي خلاص اهدي وكمل بصراخ اقولج أهدي ولاكو فايده البنت فاقده خلاص واعصابها مفورة من صجها
فكها ألا وطراااااااااااااااااخ


حور طاحت على الأرض بصدمة ومشاري طاح صوبها وحضنها بقوة : سامحيني حبيبتي بس كان لازم اسوي جذي عالشان تصحين
حور : مالقت نفسها ألا حاضنته بقوه وبجت واهيه تصيح بأسمه مشششاااري

مشاري: أوش خلاص خلاص وقعد يمسح على راسها واهو حاضنها .

وشوي ألا وفكها من بين ايدينه وكمل : حبيبتي ادري انج احتريتي لمن كلمت هذي البنيه بمواقف السوق بس هذي البنيه مجرد صديقة من ايام الدراسة وصدقيني ما بيني وبينها الا كل صداقة .

حور وبشك طفولي : عيل ليش صرفتني
مشاري : ما صرفتج بس كنت بقولها كلام وخفت لا أحرجها جدامج

حور وتقاطعه : يا سلام وشنو هالكلام المهم ؟

مشاري : يا حور البنت هذي يتيمه ومصرفة امورها بالغصب وانا اساعدها بقسط الجامعه
ها فهمتي ليش

حور وهي متفشله : ااسفة والله ما توقعت
مشاري وهو ماسك اجناب راسها ويرفعه ويقربه من وجهه : يا حور غيرتج هذي مالها داعي وعصبيتج هذي لازم اتخففينها فاهمة ولا لا وقرب وطبع بوسة صلح على احلى شفايف شافها بحياته

حور ما مانعت للأنها كانت هلكانه من البجي قعدت بحضنه لغاية ما حس انها نعست قام وداها الحمام غسل ويها وبدلت هدومها ولبست قميص حرير لفوق الركبة ومبين جتفها وايدينها وراحت لفراشها وعيونها مغمضة
مشاري انتبه لها انها لبست هالبس واهيه مو واعيه ضحك ونا م يمها يتأمل هالطفلة اللي نايمة على بطنها وحاضنه المخدات
اشرق الصبح وحور توها بتفتح عيونها الا وتشوف مشاري لاصق فيها ويبتسم لها وصدره عاري
طالعته بصدمة واهو يبست لمن باسها على خدها

حور: مشاااااااري
مشااري : اوووش يا حلوة وكمل محد قالج لبسي جذي أأأأوش

حور ما قدرت اتقاومه


في بيت ابو مشعل
ام مشعل تبخر الصالة ألا بنزلة ابو مشعل ياسلام على هالبخور ريحته حلوه تسلمين يالغالية
ام مشعل : تسلم يالغالي رايح الشركة
ابو مشعل : اي والله تبين شي ؟ طبعاً ابو مشعل قص عليها لأن كان بيروح المطار يستقبل ولده مشعل وزوجته وبنته
ام مشعل لا الوقت وايد امبجر تو الناس .
ابو مشعل: ساره
ام مشعل : نعم
ابو مشعل شفيج بوجهج حجي
ام مشعل: ما هقيتك ما تنتبهلي طول عمرك تحس فيني يالغالي والله يا بو مشعل ما خطيت من امس وانا اكلم ولدك مشعل بس محد يرد على .
ابو مشعل ( ويدري انهم بالطيارة ) : لا تخافين يا امشعل اكيد مشغولين او نايمين او خطهم ما يشبك
ام مشعل : هذا انا اقول جذي أعوذ بالله منك يا شيطان .
ابو مشعل لفت ويبتسم للمفاجأة اللي محضرها لزوجته بجيته ولدها مشعل.


وعلى الساعة 12 بدور تركض على السلم
وبلوم : يمه ليش ما قعدتيني عندي امتحان بعد ساعة يا ويلي وين السايق
ام مشعل : شوي شوي لا أطيحين وانتي ليش ما ضبطتي لساعة
بدور : راحت علي نومة يمه انا ادرس للفجر .

وكملت ركض للسيارة وانطلق فيها السايق للجامعة

شوي ألا وام مشعل منصدمة وجهها تهلل وعجزت تقوم من مكانها واهيه تشوف مشعل حبيب قلبها داش عليها
يمه مشعل حبيبي وتبي تقوم ألا ومشعل يركض لها يبوسها براسها وبأيدينها
يمه يا لغاية اشتقتلج وايد
ام مشعل واهيه تناظر ابو مشعل بلوم : ليه ما قتلي جان فرشت الأرض ورد بجيتكم وقعدت تحضن بمرت ولدها وبحفيدتها الحلوة الصغيرة .
أم مشعل : ياهلا يا هلا فيكم توا ما نور البيت
مشعل وزوجته وتوهم يقعدون : بوجودكم
ابو مشعل : هذي المفاجأة اللي خاشها عنج يا امشعل من اسبوع ورايح المطار من الفجر وادري ان طيارتهم ما توصل الا الساعة 11 من شوقي لهم
مشعل ويبوس راس ابو : تسلم يبه وانا اكثر

وقعدوا يسولفون على بعض وكل واحد فيهم متشفق على الثاني
شوي صعد مشعل وزوجته جناحهم وهدوا الصغيرة عند جدتها

مشعل : عسى ما شر يا سارة لا يكون عوار معدتج ردلج مرة ثانية.
مريم : اي والله يا مشعل ما ادري شبلاني
مشعل ويطمنها : ما كو الا العافية هذي القرحة وما تسوي وانشالله مع العلاج راح تتحسنين
مريم وتاخذ فوطة وتدخل الحمام تتسبح: تكفى يا مشاري عقب الغدا ودني لأمي مشتاقة حيل اشوفها .

مشعل : صار يا عمري بس اهم شي ترتاحين الحين .


في لندن
ومشاري يطق الرقم على غاليته امه

وشوي وله صوتها يوصله وحس في مثل المطر
أم مشعل : يا هلا بمشاري اليوم انا عيدي عيدين

مشاري: هلا فيج يمه شخبارج وشلون ابوي وبدور وشسالفة العيدين
أم مشعل : كلنا بخير يا بعد عمري انت شلونك

مشاري بخير يمه الله يسلمج
أم مشعل : اليوم تفاجأنه بخوك مشعل زايرنه يمه وكاهو يمي يسلم عليك وتعطي سمعاة التلفون.

مشعل : هلا مشاري شخبارك
مشااري: هلااااااااااااااا فيك يا خوي مشتافلك
مشعل : تشتاقلك العافية مبرووووووووووووك
مشاري : الله يبارك بعمرك ويلتفت علىحور اللي نايمة على بطنها تلعب بستارة السرير اللي جنها خيمة

ام مشعل تاخذ سماعة التلفون وتقوم بعيد عن مشعل: يمه مشاري شلونك مع زوجتك طمني عنك

مشاري : وسوا نفس حركة امه وابتعد عن حور : بخير يمه حور خوش بنيه

ام مشعل : الله يطمنك يمه ويهنيك والله قلبي مثل النار عليك عطيني حور اكلمها
حور مدت ايدها وخذت التلفون من ايد مشعل وبخجل : ألو هلا خالتي ..... بخير ... الله يسلمج وتحاول تبعد عن مشاري اللي ربكها زيادة وقعد يبوس بخدودها وبرقبتها
حور صكت التلفون بعد ما ودعت على خالتها

وبلوم: مشاري ربكتني
مشاري ما عطاها مجال وخربها مرة ثانية وحور بدون مقاومة .


وعلى الغدا نزل مشاري وماسك بأيده حور واهيه اطالعه بخجل وكانت لابسه تنورة شورت جينز ابيض لفوق الركبة وبدي ماسك من عند الصدر لونه احمر عليه مثل الكارديغان لونه ابيض مطلع جسمها روعة وشكلها كيوت مع شعرها الحرير .

تغدوا بهدوء

في الجامعة بدور قاعدة ومو عارفة تحل ومرتبكة واهيه قاعده عند الأستاذ محمد اللي كان مشغول بالكمبيوتر اللي جدامة

استاذ محمد : بدور شفيج
بدور اللي طاح القلم من ايدها ونزلت اتجيبه : ما فيني شي

أستاذ محمد : ليش مرتبكة الأمتحان صعب تبين اساعدج ولف يشوف حلولها

بدور اشرت على سؤال كان غامض بعض الشي قرب ايده وياشر على السؤال : هذا
بدور : أي
أستاذ محمد : سحب القلم من ايده وارتبكت بدور وتلامست ايدينكم وسحبتها بدور بسرعة .
أستاذ محمد اللي اشر على الأجابة الصحيحة من بين 4 اجابات يعني غششها لف لها وابتسم ابتسامة ساحرة : شكلج ما نمتي عدل لأنج مو قادرة تركزين كا أنتي حالة لأصعب منه وهذ مو عارفتله

بدور بخجل ممزوج بسعادة : ابتسمت ببراءة واهيه اطاع بعيونه صح كلامك ما نمت البارحة وقعدت ادرس لأذان الفجر .
استاذ محمد : واهو يرجع القلم : عفيه عليج هذا السهر اللي يسوى .

بدور بارتباك ردت تحل الأسئلة وهلمرة قعد الأستاذ بكرس مقابل لها خلاها تموت وترتبك زيادة .
وبعد ما خلصت مدت ايدها المرتجفة وسلمتها لورقة ولمت اغراضها بتمشي وبارتباك
ألا وتتعرجب بكرتون الأوراق اللي مرمي على الأرض واطيح على وجهها : آه

أستاذ محمد نط من مكانه واتجه لها
بدور واهيه تبجي ومو قادرة تعدل قعدتها : أه
أستاذ محمد شفيج وين تعورتي

بدور ومنحرجة : خلاص ما فيني شوي وتحاول تقوم وتوخر وتحاول تسحب نفسها بالغصب وتمشي خطوتين متسنده على الطوفة : ما فيني شي بروح
أستاذ محمد واهو منبله ما يدري شيسوي
بدور خطت خطوتين برا المكتب ودارت فيها الدنيا وطرراخ طاحت على الأرض مغمى عليها

أستاذ محمد ركض ومسكها وقلبها ويطق على وجهها
صحيح استاذ محمد ملتزم ويعرف بأمور الدين ألا انه في هالموقف وماكو احد بالقسم ونهاية الدوام ما لقى غير أنه يحاول يصحيها .

أستاذ محمد : بدور بدور دور بجنطتها على تلفون يتعرف من خلاله على رقم أهلها لكن لسوء الحظ كانت طالعة مستعجلة ونست تلفوناه على الشحن ودق على الأسعاف اللي ما قصروا جو بسرعو سالوها للمستشفى

واستاذ محمد لحقهم بسيارته

وبالمستشفى الدكتوور يسأل أستاذ محمد : انت شتقرب لها
أستاذ محمد بارتباك شرحله السالفة وكمل عسى ما شر شفيها يا دكتور

الدكتور : كسر مضاعف بساقعا واحنا جبسنا رجلها والحين تقدر تطمن عليها وتخبر اهلها يجون ياخذونها بعد ما تخلص المغذي .
أستاذ محمد دخل بأرتباك وعينه على رجلها
لكن شنو شاف ملاك نايم شوي عليها كلمة ملاك
بدور كانت نايمة وشعرها مكشوف وعيونها مدمعه من كثر ما بجت استاذ محمد اشر للمرضة تجي تلفها بحجابها خلال ما الممرضة تحجبها وعت وفتحت عيونها لوساع وشافته واقف يمها تلملمت بمكانها وحاولت تقوم من الفشلة
أستاذ محمد : سلامتج يا بدور ما تشوفين شر
بدور بدموع أستاذ ابي امي .
أستاذ محمد رق لها : انشالله ليش الدموع عطيني رقم بيتكم وانا اخبرهم يجون

بدور : كملت بجي ما تدري من العوار او من الأحراج او من الفرحة

استاذ محمد:
بدور شفيج تبجين خلاص اهدي وحاول يعرف منها الرقم .

أستاذ محمد واهو يدق على زر الأتصال : السلام عليكم
أبو مشعل ومستغرب من الصوت : وعليكم السلام منو حضرتك
أستاذ محمد قعد يشرحله السالفة وابو مشعل فار الدم براسه على اللي صار لحبيبة قلبه بدور واسكر التلفون وانطلق وهو يكلم زوجته
يا ام مشعل لبسي عباتج ولحقيني للسيارة
بالسيارة وام مشعل أتشاهق : انا أدري عمرها رحتي ما اكتملت وهذا هو طلع في بنتي بدور
ابو مشعل اللي كان ساكت طول الطريج

وصلوا للمستشفى وطلب كرسي متحرك حق زوجته اللي ماكانت تقدر تشيل رجولها من الأرض من الخوفة
نطلقوا بعد ما سألوا عن غرفتها

وعند الممر عرف ابومشعل الأستاذ اللي كان ناطرهم برا الغرفة سلم عليه ودخل لبنته يطمن عليها : بدور يا بوج شصارلج
بدور اللي تبجي وحاضنه امها : ما ادري يبه ما حسيت ألا وانا اهني ما أدري

أم مشعل : سلامتج يمه ما تشوفين شر كلها كسر واطيبين انشالله
بدور : يبه ابي اروح البيت خذني البيت ما ابي هني وقعدت تشاهق .
أبو مشعل تذكر يشكر الأنسان اللي اسعف بنتهم وطلع ولا يشوفه
أستاذ محمد : سلامة بنتك يا عمي
أبو مشعل : الله يسلمك من الشر ما قصرت يابوك عساك على القوة أنشالله .
استاذ محمد: ماسويت ألا الواجب يا عمي وانشالله تقوملكم بالسلامة وكمل تامرني على شي يا عمي انا استئذن .
أبو مشعل : تسلم يا ولدي ما قصرت
وودع أستاذ محمد ابو مشعل وصورة بدور للحين أباله .

وبعد اسبوع من السالفة أستاذ محمد كان وده يعرف اخبار بدور وشلون صارت مسك دانه بأحد ممرات الجامعة واستفسر منها بأحوال بدور وطلب رقمها النقال .
دانه واهي تدق على بدور:هااااااااااااي دانه
دانه : هلا بعمري اشتقتلك يالخايسة تصدقين امشي بالجامعة كأني هبلهمضيعة من دونج
بدور : عالشان تعرفين قدري يالخايسة
دانه : بدورو أستاذ محمد اليوم مسكني وسألني عنج
بدور : وووووووووووااااااي دانه والله متفشله فشله مو طبيعية منه تصدقين افكر اوقف قيدي لأني مالي وجه أقابله بعد اللي صار
دانه : يحظج علي صار ياليتني بدالج والله جت من الله عالشان تتقربون من بعض تدرين أنه اخذ رقم نقالج مني اليوم .
بدور : شنو ولا يكون عطينتي ؟
دانه أي عطيته يعني شتبيني اقوله ما عندي واهو يدي اني صديقتج العزيزة
بدور : الله ياخذج يا حمارة وووووواااااي منج شسوي فيج والله ودي أكسر الجبس اللي برجلي على راسج.
داانه : شدعوه توقعت تشكريني تشتريلي هديه
بدور : لا تعليق وسكروا التلفون بعد ما ودعوا بعض

بدور غاصت بفراشها وصكت الأبجورة ومع ان الساعة للحين 8 ونص بس كانت تهرب من تفكيرها المتواصل بحبيب قلبها ولا شاشة التلفون تنور بمسج تحت البطانية

بدور رمت التلفون من ايدها بربكة وشوي تاخذه وتفتح المسج وشافته رقم غريبب
وكان مكتوب

مسالخير بدور
شلونج الحين انشالله احسن
حبيت اسأل عنج
واتطمن عليج

بدور بعد تفكير مسج سوت رد
واكتفت
الحمدلله بخير مشكور مقصرت
وتوها بدز المسج ألا يرن التلفون بنفس لرقم
بدور : ألو


هلا يالغالين سامحوني سامحوني كنت مشغولة شوي
على العموم هذا هو البارت بين ايدنكم

البارت التاسع


بدور بعد تفكير مسج سوت رد
واكتفت
الحمدلله بخير مشكور مقصرت
وتوها بدز المسج ألا يرن التلفون بنفس لرقم
بدور : ألو

ن
أستاذ محمد : سلام عليكم
بدور : عليكم السلام واهيه غايصة بالفراش
أستاذمحمد : لايكون نايمة وقعدتك
بدور : لا توني كنت اردلك المسج
أستاذ محمد بهدوء :أها وشلونج الحين ؟
بدور : الحمدلله يفكون الجبس بعد اسبوعين واداوم انشالله
أستاذ محمد : واحنا بانتظارك ماتوصين على شي
بدور بدون احساس : تسلم
أستاذ محمد: مع السلامة
بدور : مع السلامة
وصكت التلفون وغاصت بالفراش أكثر من سعادتها وخجلها وفتحت الأيفون على أغنية الطير واههيه مو مصدقة من اللي يصير لها .
وانفتح الباب ولا اخوها مشعل اللي كانت دارية من امها نها وصل حضنها وباسها على راسها وقعد يسولف معاها.
لمن أنعسوا وراح نام بجناحه وزوجته كانت نيمه عند بيت عمه اللي اهم اهلها.

في بيت ابو علي

علي : يمه بمناسبة وصول اختي من السفر انا ابيج تخطبيلي

ام علي ووجها متهلل : هذي الساعة المباركة يمه
مريم : ومنو سعيدة الحظ يا خوي شكلك حاط وحده ابالك

علي بحيا : صادقة يا وخيتي انا ابكم تخطبولي بدور بنت عمي ابو مشعل انا معجب فيها من وانا صغير

ام علي : والله يا ولدي يازينه من اختيار بدور يا حليلها جمال وعلم والفوق هذا بنت عمك لحمك ودمك

مريم اللي كانت فرحانه : علي قلت حق ابوي؟
علي: هذي المهمة عاد عليكم .

ام علي :واحنا قدها وقدود وقامت للدوانية تخبر زوجها عن اللي صار وتستشيره

ابو علي ما مانع بس قاله عطيهم فرصة لأن بدور تعبانه وخلونا ننطر لين يبرا كسرها


من جهة ثانية وبعد مرور 20 يوم على بقائهم بلندن قرروا يرجعون الديرة
مشاري ها ياحور خلاص جهزتي جنطتج
حور : خلاص متى طيارتنا
مشاري بعد 3 ساعات يله نمشي يادوب نلحق الشوارع هالحزة زحمة
حور : وتعدل حجابها وتاخذ جنطة ايدها أنا جاهزة .
ابتسموا لبعض ونزلوا تحت يسلمون على مدام اميرة لجل أيرحو

في مطار هيثرو مشاري خلص الأجراءات بسرعة وراح اهو وحور السوق الحرة يتسوقون اشياء خفبفة
وبعدها سمعوا نداء الطيارة وراحوا ركبو بسرعة وطارت الطيارة وكل واحد فيهم ماسك ايد الثاني زمبتسم ان راد الديرة بعد قضاء شهر عسل شبه جميل .


وعلى المغرب ألا وباب البيت ينفتح ويدخل مشاري وبأيده حور

أم مشعل مالقوها ألا يتبب وتلولش .
أبو مشعل : ياهلا ياهلا الحمدله على السلامة

مشاري يركض لأبو وامه يسلم عليهم وحور تبوس راسهم بخجل وتقعد عند مشاري
أم مشعل اللي لاجظت السعادة والأندماج بين ولدها وزوجته : شلونج يا بنيت يحور عسى استانستي

حور بخجل : الحمدلله خالتي مشاري ماخله علي قاصر

أبو مشعل ومستانس من ولده : ولدي مشاري رجال وينشد فيه الظهر كفو يا ولدي كفو .

حور اللي ماتت من الخجل ومشاري يناظرلها : انا اشهد يا عمي

ام مشعل : يمه حور شكلج تعبانه روحي يمه غرفتج وارتاحي شوي قبل العشا.

حور : انشالله خالتي وراحت ورا الخدامة فوق عند غرفتها.

مشاري حس بأن أمه وابوه عندهم كلام قرب من امه وباس خدها : وحشتيني يالغالية

أم مشعل : وانت اكثر يا يمه بشرني شلونها وياك

مشاري : الحمدلله يمه حور طيبه واداري خاطري وراحتي .
أم مشعل وابو مشعل : تحمدوا ربهم علي اسمعوا وكانوا خايفين انه يكون العكس بما ان الزواج تم بلغصب من كلا الطرفين

مشاري وهو يصعد على السلم يروح غرفته ألا وصوت حبيب على قلبه من ورا

مشعل : مشاري

مشاري يلف واهو مو مصدق : مشعل حبيبي

وقعدوا يحضنون بعض ومشاري يبوس راس أخو العود

مشاري : شخبارك يا خوي
مشعل الله يسلمك انت شخبارك والله اشتقتلك

مشاري : والله انا اكثر
مشعل يساسر أخوه بأذنه بمزح : يقولون متزوج بنت ولا بالخيال والله انك راعي بطوله

مشاري ويطق جتفه بجتف اخوه وهو مهستر من الضحك انتبه ان مريم بنت عمه وزوجته واقفة وراه كلمها وعينه بالأرض : شلونج يا ام سارة عساج طيبه

مريم ومبتسمة: الله يسلمك انت شخبارك وشخبار زوجتك وينها شوقتوني اشوفها

مشاري : حور بجناحنه اللحين اناديها

وافترقوا كل واحد راح جناحة يرتاح
مشاري واهو يدخل على حور وشافها منسدحة بروب الحمام على القنفه وكأنها مخدرة : حور حبيبتي تعبانه
حور وتعدل قعدتها: شوي بس
مشاري قام من بين رجولها رايح للحمام يتسبح
حور : مشاري
مشاري لف لها : نعم
حور : مشكور مشكورين كلكم

مشاري واهو راد وقاعد على ركبه مقابل لها: على شنو حبيبتي

حور وعيونها مدمعه :" على كل شي مشاري انتوا رحمتوا يتمي وخلوتوني اعيش معاكم بهالبيت اللي ما تخيلت بيوم انتي اعيشه ما توقعت بعمري ان في ناس بهالحياة يملكون كل هالرحمة بقلوبهم .
وسكت لأن في دمعتين انسابوا على خدها
مشاري ورق قلبه وحضنها لصدره : انتي تستاهلين ياحور واكفى بكلامه.


وبعد ما خذا دش نزلوا لغرفة الطعام واتفاجئوا ان الكل قاعد بمكانه ومنتظرهم

مشاري وحور تفاجئوا بسارة على كرسي متحرك
مشاري واهو يصرخ ومتجه لأخته الصغيرة : بدور شفيج وكمل يناظر ابوه وامه: شصارلها


وحور اطالع الموقف بعد ما تجهت لبدور اتسلم عليها

بدور أقطعت الموقف: ماكو شي ياخوي اتصدق من طفاقتي اتعرجبت بالجامعة جدام الله وخلقه وصار اللي صار

قالتها وما توقعت ان الكل انفجر بضحكة دوت البيت وقعدوا يكملون عشاهم

ام مشعل اللي بقلبها تسمي على عيالها وتتحمد ربها ان الكل متجمع عندها بالحظة لمعت دمعة الفرح بعينها
ابو مشعل انتبه عليها وابتسم ابتسامه هزت كيانها

بعد العشا والسوالف حور وزعت الهدايا والكل شكرها راح كل واحد جناحه ونامو وهم بقمة التعب


البارت العاشر مو بعيد خليكم على اتصال

مساء الخير عليكم جميعاً
وسوري على البارت القصير اللي فات وانا انشاءالله بعوضكم بالبارت الطويل هذا بس
عالشان خاطر
عيونكم


البارت العاشر


بعد العشا والسوالف حور وزعت الهدايا والكل شكرها راح كل واحد جناحه ونامو وهم بقمة التعب


بعد مرور أسابيع قليلة مرت بهدوء وسعادة على بيت أم مشعل
مشعل رجع يستكمل شغله في أمريكا مع زوجته وبنته في أمريكا وكل العئلة حزنت لمن راحوا

الساعة 8,5 الصبح
الكل قاعد يفطر

أم مشعل : يمه بدور زهبي عمرج بعد الفطور نروح نفتح الجبس
بدور بسعادة : أي والله يمه تصدقين مو مصدقة بتخلص من هالطابوقة المعلقة بريلي
أم مشعل تبتسملها وتلف على مشاري اللي كان يتريق بهدوء : يمه مشاري وينها حور ليش ما نزلت

مشاري : ما ادري يمه انا يوم نزلت كانت بالحمام

بها الأثناء تدخل حور وتبوس راس خالتها وتقعد يم مشاري اللي لف راسه لها وابتسم وحور ردتله بمثلها
مشاري بهمس : شفيج تاخرتي؟
حور : ولا شي بس كنت بالحمام

ولف تبي تاكل شوي ولا

طرررراخ وبدور صرخت

حور طاحت من الكرسي على الجنب وفاقده الوعي
مشاري اللي نط من مكانه : حور حوور حبيبتي شفيج ولف على امه المنبلهه يمه خليهم يجيبون عباتها وقعد يصحيها بعد ما شممها شوية عطر ناولته له بدور من جنطتها
حور: افتحت عينها واهيه بأيد مشاري : نزلت دمعة من عيونها: مششاااري تعبانه
مشاااري ويناظرها بلهفة وعيونه مليانه حنان : أاووش حبيبتي لا تبجين ماكو أله الخير

حور : وديني فوق بنام ما ابي
مشاري : بس انا بوديج المستشفى يكشفون عليج
حور : ماابي الله يخليك ابي اروح غرفتي ارتاح وقعدت تصيح
مشاري اللي ما تحمل حضنها وشالها واشر لأمه تجي معاه فوق
مشاري بعد ما حطها على سريرها طلع لصالة الجناح بعد ما امه نادته

أم مشعل : يمه شفيها من متى واهيه تعبانه

مشاري : ما ادري يمه توني اشوفها طاحت
أم مشعل :يمه لا تسمع كلامها وديها سويلها تحاليل أخاف فيها شي تعال معانا الحين نودي بدور ونكشف عليها بنفس الوقت
مشاري اللي مارد على أمه لأن سمع بدور واهيه تصرخ وطايحة على الأرض وركض لها شافها زاحفة صوب الحمام بس ما قدرت تكمل ورجعت على الأرض

مشاري ويحضنها ويوديهاالحمام: حور حياتي مسكي نفسج شوي ويرفع راسها على ورا ويشممها عطر
وحور تكمل ترجيع وتخور قواها ومشاري يشيلها يوديها على أقرب قنفة يسدحها .

مشاري يمه لبسوها عباتها بسرعة ويركض ياخذ تلفونه وبوكة ويرجع يسندها للسيارة

عند المستشفى أم مشعل وبدور راحوا قسم العظام بعد ماحطوها على الكرسي وحور نفس الشي وطيران على قسم الباطنيه.

بدور واهم يفتحون الجبس : يمه تهقين حور حامل أقص أيدي لو مو حامل واو بصير عمه
أم مشعل ومبتسمه : أركدي يا بنت خل نشوف الدكتور شيقول وأنشالله مثل ما تقولين والله يابدور لج مني هديه حلوه لو كلامج طلع صح .
بدور : عيل الهديه بمخباتي وتضحك لمن شافت ريلها واخيراً والممرضة تساعدها على الوقوف .


من ناحية ثانية الدكتورة تكشف على بدور ومشاري واقف برا ينطرها على أحر من الجمر.

الدكتور : حور باين عندج هبوط بالضغط بس لازمة شويه تحاليل سويها بالمختبر وانشالله ماكو العافية

حور والممرضة تساعدها تقوم وتقعدها على الكرسي : أنشالله الحين بقول حق زوجي

الدكتورة : بالسلامة أنشالله

حور : الله يسلمج وتطلع عند زوجها

مشاري : ها حبيبتي شقالولج
حور : تقول هبوط ضغط وطلبت شويه تحاليل
وتناوله الورقه اللي أبتسم لمن شاف من بينها طلب تحليل للحمل


وبعد ربع ساعة
مشاري ووجهه متهلل قعد يم حور ومسك أيدها ولو ما العيبه جان باسها من فرحته

حور : شفيك ؟

مشاري : مبروك يا عمري وحياتي وقلبي بتصيرين أم وأنا بصير أبو

حور المنصدمة : أانا أم يعني في بطني بيبي مشاري

مشاري : أحلى بيبي أنشالله

حور : غاصت بالكرسي من الفرحة والخجل والصدمة ماكانت متخيله شكلها واهيه حامل

شوي ألا وأمشعل وبدور والممرضة ماسكة بدور اللي متسنده على عكاز صغير
أم مشعل : ها يمه بشر شفيها حور

مشاري : كل خير يا يمه حور طلعت حامل

أم مشعل من فرحتها ودها تلولش بالمستشفى ألا وبأيد بدور اللي مسكت حلجها وانفقعوا من الضحك وباركوا لحور ومشاري

في البيت وبالتحديد جناح مشاري وحور
حور قاعده على سريرها ومشاري يغطيها ويقعد يمها
مشاري : حور يا بعد عمري انتي الحين حامل والحامل لازم ادور بالها على وايد أشياء وتاكل زين وقعد يكمل لها من هالنصايح الطبيه وحور منتبه لكل كلمه يقولها

حور : أنشالله حبيبي بسوي اللي تقولي عليه وبحرص على روحي أنشالله .

مشاري قرب منها وباسها بوسه طويله أمتدت لرقبتها وأنتهت بكفوف ايدينها

حور حضنته بقوه وسدحها على السرير بعد ما تأكد أنها كلت غداها اللي أم مشعل دزته لها بغرفتها وكان الغدا وليمه كبيرة من كل الأصناف .
ولبس وطلع

لأن كان مواعد واحد من أصدقائه أيام الدراسه

وفي أحد الكفيهات
مشاري : حياالله بسلوم وقام يسلم عليه
سالم : الله يحيك يالغالي شخبارك
مشاري : الحمدلله تسلم عسى خلصت كورساتك كلها
سالم ويرجع على ورا : خلصتها بس بقى التدريب وهذا يبيله قلب من حديد وانت أدرى
مشاري : عسى خير أنشالله ألا قولي شخبار الربع هناك

سالم وبأطراق: كلهم يا خوي بخير ما عدا وحده
مشاري وينزل راسه : لا تقولي منى

سالم وبعتب : ألا منى يا مشاري أنت غلطت بحقها وايد بس
مشاري : لا بس ولا شي انتوا تحسبون اني بكيفي يا سالم انا انجبرت فاهم يعني شنو انجبرت .

سالم : محد يجبر حي يا مشاري
مشاري بعصبية وثاير ويضرب على الطاولة : ألا انجبرت لا تذكرني بمنى يا سالم لا تذكرني فيها انا اتعذب كل يوم 100 مرة واموت باليوم 100 مرة .
سالم ويهدي رفيجة: خلاصنت حلوة يا مشاري خلاص لا تسوي بروحك جذي خلينه نرجع ومسك ايده وسحبه بعد ما انتبه الناس اطالعه

وعلى ساحل البحر

سالم : ناوي اطلقها يا مشاري
مشاري : ما ادري ما ادري ماني قادر أفكر

مشاري كان يحب منى أيام دراسته بالندن ومنى هذي تكون بنت واحد بالسلك الدبلوماسي السعوي والبنت حلوة وجميلة
واكثر من هذا كله طيوبه واهيه ومشاري اتزوجوا بالسر لأن ابوها ماكان موافق يزوجها واحد من برا ديرتها وغضب عليها ابوها وطردها من البيت وعاشت بشقة مشاري اللي بلندن وهذا القصة كلها صارت قبل مشاري يعرف حور وينجبر فيها كزوجة

سالم : يا مشاري منى أجتني منهارة يوم شافتك أنت وزوجتك في لندن
مشاري : ادري يا سلوم بس منى بالفترة الأخيرة أزعجتني حيل بطلعاتها وصديقاتها اللي قامت تسهر معاهم بطريقة مبالغ فيها ومشاكلي زادت معها حيل وكنت ناوي انفصل عنها من قبل لاأرد الديرة و تطلع حور بحياتي .

سالم : صادك ياخوي منا بالشهور اللي فاتت أخلاقها وتصرفاتها تغيرت بس أنا ببلغك ترى انا سمعت انها مريضة حيل وابوها يوديها من مكان لمكان ومو عارف شيسوليها واهي اتصلت فيني قبل لا اجي الديرة بيومين وبلغتني انها تبي تشوفك .
مشاري بصدمة والدموع متجمعة بعينه : مريضة ويمسك سالم من ياقة قميصة مريضة يا سالم وانا ما ادري
انا رايح بروح الحين وقام يركض ناحية سيارة مثل المنهبل

مشاري ويفتح باب البيت ويشوف أمه اللي كانت متجمعة اللي بالصالة مع زوجته واخته : يمه وين ابوي
ام مشعل وتوقف : شفيك عسى ما شر
مشاري وعيونه مدمعه وين ابوي يمه
أم مشعل ومنصدمة واتأشر على المكتب : بالمكتب

مشاري يركض للمكتب وحور ماسكة قلبها ومدمعه وتلحقة خايفة عليه

مشاري يدخل وابوه يوقف مخترع من دخلته ووجهه المحمر
أبو مشعل : خير يا ولدي شفيك
مشاري ويقصله القصة ودموعه خطوط على خدوده

حور المسكينه : اللي واقفة ورا الباب وماسكة حلجها بأيدها وقلبها طبول وأتشاهق بصمت تركض لغرفتها وما قدرت تسمع باقي الكلام لأن كلام كبير عليها والصدمة كبيرة علىيها دخلت غرفتها وصكت الباب ووقفت وراه
ودموعها شلال ما تحملت وطاحت على ركبها وتبجي بصوت .

أبو مشعل واعصاب الدنيا كلها براسه : ليش يا مشاري ليش يا بوك ليش ما قتلي كان ساعدتك كان شفتلك .

مشاري ويطيح على أيد أبوه ويبوسها سامحني يبه ما قدرت منى احبها وخفت لا اقولك تغضب مني اعذرني يبه وخلني اروحلها انا سمعت ان البنيه تعبانه ، كان يقولها وعيونه تايهه بأرضية الغرفة .
أبو مشعل بكل هيبه يمسك : يا بوك هذا الواجب البنت هذي زوجتك ولزمن تروحلها وتراعيها بهالظروف .

مشاري اللي مو مصدق

دخل غرفته يفتح بعض الأدراج ياخذ جوازه انتبه ان في بنيه قاعده على القنفه بهدوء عكس اللي كانت عليه قبل شوي من وجهها عرف انها سمعت الكلام اللي دار بينه وبين ابوه لأنها كانت لاحقته من أول ما دخل البيت .مشاري وقاعد بين رجولها على الأرض ويطالع بعيونها : حورسامحيني
حور صمت مطبق وعيونها شلال دموع وبدت تشاهق بصمت

مشاري وقايم ومو قادر نظرات اللوم اللي بعيونها ياخذ أغراضها ويطلع

ويصادف أمه وبدور بالسلم
مشاري ويبوس راس أمه دمعت عيونه : سامحيني يمه انا بروح
أم مشعل وتبجي بصدمة وبهمس: مسموح

بدور : اللي قامت ركضت لغرفة حور شافتها حور وما مسكت نفسها

حور : بدوووووووور وبدور اللي ركضت واحضنتها بقوة وقاموا يبجون بألم

بدور : بس ياحور مو زين عليج يا حور أنتي حامل
حور وتذكرت انها حامل أمسكت بطنها بألم نفسي فضيع

مشاري اللي بالمطار حصل طائرة بعد ساعتين قعد ينتظرها وهو بأقصى حالات التوتر والأكيد ان ماكان بوعيه

بعد ساعات من هالمشاحنات حور غفت على كتف خالتها اللي كانت قاعده معاها على السرير .
أم مشعل وترخي راسها على المخده غطتها وقرت عليها المعوذات وطلعت .

الكل راح لغرفته يرتاح من الصدمه اللي مروا فيها اليوم .
وعلى أذان الفجر
حور تتقلب على الفراش تتحسس مكان مشاري وصاحت مشاري
لا رد حور فتحت عينها وتذكرت اللي صار ودمعت عيونها بقوه قامت وصلت وذكرت بعض الأدعيه وحست نفسها هدت لأنها هدت شويه تمددت على السجادة وغفت

بدور كان لازم أداوم بالجامعه لأن عليها أمتحان فاينل ولازم تستذكر الدروس مع أساتذتها بالجامعة وطول اليوم وأهيه أمفهيه وبالها بالبيت على الساعة 2 الظهر كان عندها امتحان كانت قاعده في القاعة تنتظر الأمتحان بقله اهتمام وبالها شارد مع اخوها وحور ماحست ألا وباستاذ محمد يوزع الأمتحان ووصل لعندها

أستاذ محمد بأبتسامه : الحمدلله على السلامة
بدور بشرود وهمس : الله يسلمك
أشتاذ محمد بشك : عسى ما شر
بدور وادمعت عينها من غير ما تحس وبهمس : ما شر
أستاذ محمد : ألا شر يا بدور شفيج
بدور : دارت عيونها بالطالبات اللي لفوا عليهم وافكارهم اللي ما ترحم

أستاذ محمد اللي أنتبه تنحنح ووخر عنها واهيه بدت تحل الأمتحان بهدوء
شوي وقامت سلمت الأمتىحان لأستاذها العزيز اللي قاعد على الطاولة وطول الوقت يفكر فيها وبسبب حزنها
وطلعت وعيونها بالأرض واهو عيونه عليها
أستاذ محمد قلب بورقتها أكتشف أنها مو حالة ألا ربع الأمتحان وهاده الورقة فاضية

وبعد ساعة كانت تبي تركب مع السايق ويرن تلفوناه طالعت بالشاشة وألا وأستاذ محمد

بدور بتردد قبل لا ترد وردت أخيرا ً : ألو
أستاذ محمد : هله بدور
بدور : أرتجفت أيدها من صوتها وقلبها صار طبول
أستاذ محمد وبعصبيه ممزوجه بلهفة : بدور قوليلي شفيج
بدور : ما فيني شي
استاذ محمد وبعصبية زادت بشوي : كيف ما فيج شي وقبل شوي سرحانه وتبجين ومسلمتلي الورقة من غير حل انتي تبين تسقطين
بدور ساكته ولا تعليق بس دموع وصارت شهقات
أستاذ محمد اللي حس فيها وبهدوء: بدور اسمعيني زين انا لو ما يهمني امرج وما اعتبرج من المتميزات بالجامعه كان ما اهتميت بسبب نزول مستواج صح ولا لا
بدور وبدموع وهمس: أكيد
أستاذ محمد وبأندفاع : أجل شفيج قوليلي يا بنت الحلال يمكن أساعدج أنتي منتي دارسة
بدور : لا
أستاذ محمد : مريضة
بدور : ما فيني شي
أستاذ محمد: في مشكلة بالبيت
بدور ما قدرت واجهشت بالبكاء : أي عندنا مشكلة بالبيت استاذ وكملت بجي
أستاذ محمد وبحنان : أهدي الحين وروحي البيت توضي وصليلك ركعتين الله يهدي بالج وباجر من الصبح راح اجي مبكر واشوفج عندي بالمكتب انشالله
بدور وبكاها خف : أنشالله
وصكت التلفون وكانت مشاعرها مختلطة من بين فرحة اهتمام حبيب قلبها فيها وما بين حزنها على اللي صار بين اخوها وبين مرته وقعدت تتحسب على هالمنى اللي طلعت وخربت سعادة مرت اخوها حور

حور اللي كانت قاعدة على السرير ورفضت تنزل وتاكل وفضلت تقعد مع نفسها ودارت فكرة شيطانيه أبالها
قامت وبتردد أركبت على السرير ونطت منه دموع حارة انزلت منها وشريط حياتها بحلوه ومره يمر جدام عينها وما حست بروحها ألا تركب وتنط من على السرير وتركب وتنط لغاية ما حست بشي سائل يسري على فخوذها مسحته بأيدينها ولا دم والدم كل ماله ويزيد صرخت من الأم اللي داهمها وقامت مسكت صورة مشاري اللي على الطاولة وتلطخت بالدم اللي على ايدها وقامت اتكسرها لغاية ما نتشر الزجاج على أرضية الغرفة وحظنتها ببكاء وأغمى عليها

أم مشعل اللي استقبلت بنتها اللي توها راده من الجامعه اطلعوا فوق يطمنون على حور طقوا الباب ولا رحس ولا خبر
خوفهم زاد وافتحوا الباب ولا ام مشعل وبدور يصرخون من منظر حور النازفة ومليانه هدومها دم وغايبة عن الوعي .
أم مشعل بصراخ يمه بدور جيبي شرشف وتلفها وتشيلها مع بدور الخدامات اللسيارة وينطلق السايق للمستشفى

أم مشعل وتبجي بالسيارة وتنادي على حور : ليش يا يمه سويتي بروحج جذيه ليش أدمرين أملي بشوفة احفادي من ولدي مشاري ليش .
حور اللي غايبة عن الوعي ودمها اللي يشوفه يقول ذابحين بين رجولها خروف

من جهة ثانيه مشاري اللي ما حصل طيارة مباشرة للندن اخذ طيارة لأمستردام ومنها للندن دخل لبنايه اللي فيها شقته تح الباب بتردد وكان حاس انها مو موجودة ،راح لجارتهم البريطانيه العجوز وسالها عن منى وقالتله انها كانت تعبانه وايد ولقوها على سلم البناية طايحة واتصلنا على الشرطة اللي بلغوا ابوها واهيا على ما تتعتقد بالمستشفى والحكي هذا صار قبل 10 ايام

مشاري وعيونه محمره وخايف على حبه الأول أنطلق للمستشفى وسال الرسيبشن اللي علموه عن غرفتها لكن لمن وصل الممر قام انشل بمكانه وقام يسحب برجوله لمن شاف ابوها قاعد بالأرضية ويبجي مثل الجاهل الصغير، قرب منه وبخوف وهمس : منى وينها
أبو منى اللي زاد بجي وانهيار : ماتت ماتت يا مشاري ياليتك جاي قبل 10 دقايق بس كانت تتمنى تشوفك

مشاري وينهار على الأرض وراسه يطقه بالطوفه بصدمه : ماتت

بعد ساعات ابو منى خذوه الممرضات يرتاح لغرفة لن كان منهار ومشاري راح يسوي اجراءات استلام الجثة أستلم التقرير وبدا يطالع فيه ويتأكد أن كان في أخطاء بالأسم لأن أثناء الدفن لازم يكون الأسم مطابق واول ما طاحت على كلمه دارت فيه الدنيا لمن قراها

كان سبب موتها : drugs بالمخدرات وقام يسأل الدكتور وعيونه مليانه بالصدمة
لمن اكدله الدكتوران سبب موتها كان المخدرات اللي تشبع جسمها منها واتلفت خلايا المخ والكبد

مشاري كان يمشي مصدوم بالمستشفى لمن طلع عقب ما سلم اوراقها لأبوها ووعده بهدوء أن باجر بيتممون اجراءات الدفن
وراح لشقته
اخذ دش وبدل ملابسه واتفاجأ ان ملابسها واغراضها مختفية من الشقة
أنسدح على السرير وحمد ربه انه ما شاف اغراضها ولا كان هذا الم ثاني بقلبه .
حور اللي تراكضوا عليها الدكاترة يحاولون يوقفون النزف ويقررون حالته الجنين أم مشعل كانت قاعده اهي وبدور ودموعهم تغني عن شرح حالتهم وصل أبو مشعل ومعاه علي عقب مادرا عن السالفة ولام نفسه انه كلهذا يصير حق حبيبه وولد عمه واهو مايدري .
طلعت الدكتورة ومعاها دكتور ثاني
الدكتورة : حضرتك شنو تقرب للمريضة
أبو مشعل : أنا أبو زوجها زوجها مسافر وانا بمكانه طمنيني يا بنتي حور شفيها
الدكتور: هدي يا عمي وتفضل معي على المكتب
أم مشعل ألحقت أبو مشعل للغرفة
علي الليانتهز فرصة انه بروحه حب يواسي بدور
علي ومنزل راسه : شخبارج يا بدور
بدور بهمس : الحمدلله بخير
واكتفى الأثنين بالصمت

الدكتور : حور يا عمي عندها انهيار عصبي حاد والحمدلله انه احنا سيطرنا على وضع النزيف بس الطفل الله يعوضكم خير منه وياليت تخبرنا عن سبب اللأنهيار اللي عند المريضة عالشان نقدر نساعدها

ام مشعل اللي أشهقت وغصت بالبجي وايدها على حلجها وطلعت برا الغرفة وحضنت بنتها وقعدوا يبجون
أبو مشعل : يابوك الظاهر انها مشكله بينها وبين زوجها وانشالله تتيسر الأمور بذن الله
وقام طلع من الغرفة وخذا زوجته وردوا البيت وبدور قعدت مع حور اللي كانت نايمه تحت تأثير المهدئ .
علي اللي تم طول الوقت قاعد بره طق الباب بهدوء افتحتله بدور

بدور: علي ما رحت
علي : لاانا بقعد اهني اخاف تحتاجون شي
بدور : تسلم يا علي تعبناك ويانا
علي وبمرح وحب يلطف الجو : لاتعب ولا شي يعني لو ما اتعب وياكم شفايدتي وولد عمج
بدور وما تفاعلت معاه : تسلم ياعلي
علي تدارك الموقف : انا بروح اجيبلي قهوه بجيبلك معي اكل
بدور : مشكور بس والله مو مشتهيه
علي بأهتمام: ما يصير لازم تاكلين ولا بيسدحونج يم حور
بدور أبتسمت ابتسامه بائسة ووافقته على كلامه

الساعة 2 باليل
حور واهيه نايمة
مشااااري ودموعها شلال وفتحت عيونها وقامت تشاهق
بدور اللي صحت على صوتها أركضت لها واحضنتها تهديها: اسمله عليج حور
حور رخت راسها ونامت مرة ثانية وردتها بدور على السرير وغطتها

اتمنى انه يعجبكم
وما اوصيكم ردودكم اللي استانس لمن اقرائها وتوقعاتكم الحلوة بعد

بااااااااااااااااي

اقحوان


مسا لخير خواتي شخباركم يا حلوين أشرايكمم ببارتي مع بعض

البارت الحادي عشر
الساعة 2 باليل
حور واهيه نايمة
مشااااري ودموعها شلال وفتحت عيونها وقامت تشاهق
بدور اللي صحت على صوتها أركضت لها واحضنتها تهديها: اسمله عليج حور
حور رخت راسها ونامت مرة ثانية وردتها بدور على السرير وغطتها

وقعدت تقرى قرآن للفجر لأن امها دقت عليها تعلن وصولها ويتبادلون لأن بدور وراها امتحانات بالجامعة وعندها موعد مهم مع استاذها .

في لندن
مشاري واقف بالمقبرة يم ابو منى ياخذ عزاها والهم مال قلبه ومو حاس بالدنيا حوله وكان بحالة جمود

وبالسيارة مع ابو منى
مشاري : قولي يا عمي منى من متى على سالفة المخدرات
ابو منى : الدكاترة يقولون من حوالي سنه تقريباً
مشاري وعيونه على الطريق ومذهول
معقوله يامشاري منى مخدرات

بعد ايام من العزا امشاري تحقق من صديقاتها وتأكد انها فعلاً كانت تتعاطى من هالمده وكره كل لحظة عاشها معها لنها بمعنى أوضح خدعته بكل معنى الكلمة وطبيعياً لقى تفسير لسبب مشاكلهم مع بعض وطلعاتها ودشاتها بروحها.

لكن صدمته فيها وبنفسه وماكانت متوقعه

مشاري ماله وجه يرجع للديرة ويحط عينه بعين حور اللي حس انها اهي الثانيه ضاعت من ايده
وكان يكلم ابوه بين فترة والثانية يطمن على اوضاعهم
وابو مشعل ما قاله عن اللي صار لحور نتيجة اللي سوا فيهم خوفا على مشاعر ولده واهو بغربه واهو ماكان ناقص هم ثاني فوق همه

وبعد شهر تقريباً
حور تدور في البيت اللي كان متلون بلون الكآبه اللي تغلف قلبها اللي مو مستوعب اللي صارله .
قعدت على قنفه ورخت راسها ونزلت دمعه حايره على خدها

أم مشعل اللي شافتها رحمت حالها راحت وقعد يمها واسحبتها وحور طاح راسها على جتف خالتها الحبيبه
أم مشعل : الصبر يا حور
حور وبدموع : ومن وين اجيب الصبر يا خالتي
أم مشعل : ربك كبير يا بنيت فوضي امرج للقادر الواسع
ومشاري بيرجع انشالله يا بنتي

حور وتنتفض وتقوم وببكي : ما عدت ابي يا خالة ولدج هدني وراح بلحظة بلحظة يا خالة وما سأل عني .
وقعدت تمش دموعها بكف أيدها
ام مشعل قدرت انفعالها قامت ومسكتها وضمتها وقعدت تسمي عليها

حور عقب اللي صارلها ما تعرفونها كانت مثال للذبول والكآبه والكل كان يدور على راحتها ويسوون المستحيل على شان تبتسم ابتسامة ولو تكون صغيرة
كلها قليل وطول الوقت ناييمه ونفسيتها يوم عن يوم تتعب اكثر وخالتها المسكينه وعمها وبدور يعابلون فيها

بعد مرور 6 اشهر

مشار توا واصل المطار ودق على علي
علي : الغالي حمدالله على السلامة
مشاري بجمود : الله يسلمك تعال أخذني انا توني نازل من الطيارة
علي : دقيقتة واكون عندك
مشاري اللي سحب جنطة صغيرة وراه وراح يكمل أجراءات سفرة

مشاري حالة النفسية يرثى لها ومشاعرة اللي اختلطت من يوم موت منى واكتشافه للخدعة اللي كان عايش فيها معاها طول سنه وحور اللي الحين شلون يواجهها غمض عينه ووقعد على كرسي الكافيه وطلب ماي


علي بعد ما حضن اخوه وولد عمه وسلموا على بعض ركب السيارة وانطلقوا لقصر ابوه

مشاري اللي فتح الباب ومالقا غير الخدامة : ماري وين امي
ماري : مدام راحت مع بدور بيت صديق

مشاري : وابوي
ماري : بعد طلع بس مدام حور نايم فوق


البارت الثاني عشر والأخير



مشاري يمشي بهدوء على السلم ويتجه لغرفته وفتح باب الجناح الفخم بهدوء وشاف الصالة فاضية والتلفزيون شغال مشى سكر التلفزيون وفتح باب الغرفة وشافها نايمة على وواضح عليها الحزن وتحت عيونها اسود ووجها ما يعبر عن سعادة ابد
تقدم منها لاحظها بها الشكل انكسر قلبه زيادة وزيادة قرب منها ومرر اصابعه في شعرها ووشوي وقعد يتأملها
حور اللي للحين نايمة انقلبت تهلوس بأسمه : مشاري
مشاري اللي نط وراها : عيون مشاري وحضنها
حور فتحت عيونها وانصدمت لمن انتفضت وشافتها يمها

حور : مششاري
مشاري : اي يا حور مشاري

حور أمتلت عيونها دموع وقامت انتفضت وانزلت على الأرض بتنحاش عنه وماتدري وين مشاري لحقها :
وين رايحة يا عمري

حور : وخر عني وخر عني وقامت تضربه بأيدينها لمن حست انها لامها
وشوي ولا انهارت بجي من الصدمة على جتفه
مشاري ما قدر يمسك دموعه وحضنها زيادة : سامحيني ياحور سامحيني يا قلبي
حور وبصوت متهدج اسامحك على شنو يا مشاري انت دمرتني واتأشر على قلبها وتنزل ايدها على بطنها وتكمل مشاري شوف ولدي اللي ابطني منك نزل وماعاد لي حياة


مشاري كان يدري من ابوه علي سوته حور بلحظة جنون وغضب وحس ان هالشي صار كله بسببه
وبسبب لحظة طيش قعد على الأرض وحور سندت راسها على رجل القنفة ومنظرهم اهمه الأثنين يعور القلب
مشاري : يا حور انا كانت لي حياة ثانيه قبل لا اعرفج انا ما خنتك بس ياحور انتي الحب اللي طلع لي فجأة وخلاني اكتشف ان كل اللي قبله سراب منى اللي متزوجها قبلج طلعت خدعة لااكثر كنت مخدوع فيها بحياتي
وانا الحين اتعذب اتعذب واموت كل يوم ارجوك يا حور تسامحيني ارجوك واللي انكسر ممكن يتصلح

حور اللي تبجي بصوت يقطع القلب مشاري سحبها لحضنه وحضنها واهيه طوقت رقبتها بأيدينها: وحشتني يا مشاري وحشتني لا تخليني مرة ثانية .

مشاري : ما راح اهدج يا بعد عمري وبنعيش مع بعضنا وبها البيت وبيصير عندنا عيال وايد وقعد وضمها بصورة اقوى ويبي يشبع من ريحتها اللي انحرم منها

مشاري هني مشاعرة فرح لأن ما توقع من هالطفلة اللي بين ايدينا غير سرحة التسامح والقلب الأبيض وهذا الشي الميوة اللي فيها ومالقاها عند منى الله يرحمها

مشاري وحور بعد ماهدوا غطوا بنومة عميقة اللي يشوفهم يقول هذول ما ضاقوا النوم من سنين

أم مشعل وابو مشعل اللي كانوا مجتمعين على العشا مادروا ان مشاري رجع لأن ماري ما خبرتهم لأن اهيه بطبعها مو حشرية كانوا يشربون الجاي بهدوء .

أم مشعل : ألا يا بومشعل شخبار مشاري ما دق عليك واطيح الأستكانه من أيدها لمن يجيها الرد من صوت أعز أنسان على قلبها وتلفت

أم مشعل يمه مشاري حبيبي وتعجز تقوم لأن مشاري هني حضنها وباسها براسها وبأيدها وبعدها خذا ابوه وحضنه وباسه
أم مشعل وابو مشعل ماهم مصدقين وبصوت واحد: متى رجعت

حور : من ساعات بس

ألتفتوا عليها ولقوها الأبتسامة شاقه الحلج وكاشخة بعكس اللي كانت عليه قبل لا يجي مشاري
زادت فرحتهم لأنهم حسوا ان حور تحسنت والمياه رجعت لمجاريها

وقعدو يسولفون وحور اللي طلب منها مشاري انها تقعد يمه وطوق جتفها بأيده لغاية ما انزلت حور على الأصوات وفرحت باللي شافتها وتحس ان الحياة رجعتلهم برجعة مشاري


بعد ايام

علي : يبه هذا وبيت عمي تحسنت ظروفهم شالمانع الحين

أبو علي بمرح ممزوج بوقار: ماكو مانع ياولدي باجر بالليل انروح انسلم على علي واخطبلك حور من ابوها .

علي ومو مصدق يقوم ويبوس راس ابوه ويشكرة وطلع يبشر امه

أم علي : مبروك يا ولدي يقولون من صبر نال ونشالله تكون بدور من نصيبك يمه
وفي اليوم التالي أخذوا موعد من بيت أبو مشعل وزاروهم باليل وفتح ابو علي الموضوع مع ابو مشعل
أبو مشعل : والله يا خوي احسن من ولدك ما نحصل بس انا عطني فرصة اخذ راي البنية واردلك خبر
أبو علي: هذا الشي من حقكم يا خوي وانشالله خير

أبو مشعل : أنشالله اردلكم الرد اللي يفرح قلبكم

في مجلس الحيم حور تفاجأة من الهمسات اللي دارت بين امها وام علي وحست ان بالموضوع أن واهيه المقصودة
بطنهاعورها من توقعاتها وقعدت تتعوذ من ابليس
بدور بينها وبين نفسها : لا يكون بس بيخطبوني حق على لالا ما ابي وانفضت الفكرة منها وقامت ركض للمطبخ حور اللي حست عليها الحقتها
حور : بدوره شفيج حبيبتي وجهك راح لونه
بدور : ما فيني شي يا بدور
حور : شلون ما فيج شي
بدور وحور صايرين مثل الخوات رغم ان حور اصغر من بدور بس مندمجين مع بعض حيل

بدور : والله حور انا حاسه انهم جايين ناوين على شي
حور وظنت انها خجلانه: انشالله في شي

بدور باستنكار : لا يا حور لا تقولين جذي انا ما ابي علي

حور اللي استهجنت من ردها لفت لها مسكت ايدينها وحطت عيونها بعيون بدور وبدور تتهرب من نظراتها
بدور حبيبتي انتي عندك احد بحياتج
بدور وبعيون مدمعه : اي ياحور عندي احد بحياتي قالتها وكانت تنتفض ودموعها سيل على خدودها الوردية الناعمة
حور أرحمتها وضمتها بقوه لمن حست انها خافت لمن اعترفلها بها الأعتراف الخطير: خلاص بدوره تعالي نطلع غرفتج انكمل كلام.

بدور : الحين امي تفقدنا
حور : لا تخافين انا بقولها انج تعبانه وانا بكون وياج تعالي معي
وراحت بدور تقص القصة لحور وحور اندمجت بهالقصة الحلوة بس بنفس الوقت حست انه بدور طاحت بمشكلة كبيرة .

بدور : والأيام الأخيرة زادت علاقتي بأستاذ محمد واهو اعترفلي بحبه وقالي انه بيخطبني بأقرب فرصة

حور : واهو يدري ان لج ولد عم
بدور : انا قتله عن كل حياتنا الله يخليج لو طلع احساسي صح شبسوي

حور : بدور مو أنتي اللي تسوين اهو اللي يسوي

بدور : يعني شبيسوي
حور : لازم يخطبج يا بدور وبأسرع وقت ممكن
بدور : بس انا خايفة انه ابوي يكتشف اني اكلمه ولي علاقة حب في اخاف يذبحنب وتنزل دموعها
حور اللي تحظنها تهديها : لاتخافين اهو لازم يكون حريص بكلامة وما يلمح ان في علاقة بينج وبينه من قبل

بدور : انا بقوله وتوها بتمسك التلفون الا امها تدخل عليهم بعد ما انصرفت ام علي بيتها :
بدور طاح التلفون من ايدها واهيه أطالع امها المبتسمه تقعد يمها على السرير

أم مشعل : والله وكبرتي يا بنيتي وجولك خطاب
بدور بصدمة : خطاب (وبقلبها ياربي ساعدني )
أم مشعل تكمل: علي ولد عمج جاي اليوم وخاطبخ وعلي رجال زين وما عليه كلام بس انتي شرايج يا يمه

بدور وتنزل راسها ولسانها ينربط
وبدخول ابو مشعل
حور انسحبت من الغرفة لأنها حست ان مالها مكان والموضوع شوي شخص
أبو مشعل قعد يم بنته الوحيده وناظرها بحنان : ها يبه شقلتي
بدور : على شنو يبه

أبو مشعل : الحين انتي يا يبه في رجالين متقدميلج وكل واحد احسن الثاني

بدور وبصدمه : في احد ثاني خاطبني منك غير علي ولد عمي
أبو مشعل ويبتسم : أي يا به هذا رجال خطبج مني من شهر تقريباً وانا ما رديت عليه ولا قتلج لأنه كنا بظروف ما ننحسد عليها بس انا سألت عنه وطلع ونعم الرجال والظاهر انه شايفج بمكان ويطالعها بتوجس
أم مشعل : قولها يا بو مشعل من يكون

بدور ومنبلهه وعيونها بالأرض
أبو مشعل واحد ينقاله محمد آل00000

بدور وتنقز : أي هذا يدرسني بالجامعة

ابو مشعل ويخزها : وانتي تدرين انه بيخطبج
بدور : لالالا يبه انا ما اعرفه ما اعرفه

أم مشعل وتضحك : ادري يا بنتي
ابو مشعل يكمل:والرجال الثاني ولد عمج لحمج ودمج يا بنيتي واهو شاريج ويبي القرب منج
وانا بحيرة من امري يا يببدور وبتوتر وقلبها طبول : ما ادري يبه عطني مجال أفكر

أبو مشعل وزوجته بصوت واحد : أكيد هذا حقج

ويتركونها ويطلعون من الغرفة واهيه غرقانه بأفكارها بين حبيب قلبها وبين ولد عمها
يا ربي شبسوي بها لمصيبه

وادق على حور وتتطلب منها تجيها

حور : ها شصار
بدور : طلع أستاذ محمد خاطبني يا حور بس ابوي ما قالي واهو جاي الحين يخيرني ما بين علي وما بين محمد شبسوي ياحور ودموع تنذر بالسقوط

حور : امممم هذي مسأله محلوله من اللي تقدم قبل الثاني
بدور وعجبتها الفكرة : استاذ محد الظاهر ليش
حور : الرجالين ما ينعابون بس اللي جا قبل أهو الأحق واطالع بدور وتبتسم

بدور ضمت حور وحست ان حلها كان مثالي

بعد يومين
أم مشعل : ها يا بدور بعيونج كلام
بدور ومنزله راسها وتبتسم
أم مشعل تترك استكانة الجاي وتاخذ بنتها يمها : ها يمه فكرتي زين
بدور : أي يمه أنا استخرت وقلبي هداني اوافق علي جا قبل وخطبني

أم مشعل أفهمت بنتها وحست انه قلبها لا يخلو من الحب لمحمد : متأكده يمه تبين محمد
بدور : بس خايفه يمه عمي يزعل
أم مشعل وتبتسم وتحضن بنتها : لا تخافين وانا امج وابوج راسه يشم الهوا عمج انسان متعلم وعلي بعد والف مبروك يا بعد عمري

أبو مشعل بعد ما صار عنده خبر أحترم راي بنته وقرر انه يرد على محمد يبشره و يدق على اخوه ويبلغه

أبو علي : ما صار الا الخير يا خوي وهذي قسمه ونصيب
أبو مشعل : وهذا العشم فيك يا خوي

علي اللي كان سامع المكالمة تضايق في بادئ الأمر ألا انه انسان متعلم احترم راي بنت عمه وقرر انه ينسى سالفة الزواج شويه لأنه بيفكر بالتجارة .


بعد شهور قليله
استاذ محمد ملج على بدور وسط فرحة الأهل واكتملت فرحتها بحبيب قلبها
وبعد شهور قليله ثانيه
حور اللي ماكانت تقدر تمشي في يوم عرس بدور لأنها كانت واصله للتاسع والله يعينها

مشاري اللي كان طاير بزوجته وخصوصاً لمن درا انها فيها توم بنت وولد وحس ان هذا تعويض من الله لهم

مشعل اللي جاله ولد من مريم رجع من أمريكا ومنشغلين ببناء فلتهم


مشاري اللي كان يدير شركات ابوه بنجاح ابوه سلمله الشركات واموال البورصة والتجارة حق اخوه مشعل والكل سعيد بهالقسمة العادله.



:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: أنتهت ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


