
الصداقة معناها الحقيقي
القرب لا البعد
الحب لا الكراهية
الصدق لا النفاق

فهده هي علامات الصداقة اذا ظهرت عليك فستكون صديق وفي
الصديق الحقيقي هو الذي يمكنك ان تبكي امامه وتتبلل كتفاه من دموعك

ذكرى مؤلمة اذا عرفت ان صديقك خانك
ذكرى مؤلمة اذا عرفت كم من الوقت المبذول للتفكير في هدا الصديق الخائن



لقد سمعت عنه الكثير والكثير

لكني اغفلت قلبي وفكري

واغلقت اذاني عن سماع كلمة تسيء اليه



وكم من ندامة خلفتها وراء هذا الصديق

وكتبت من صميم فؤادي

لذلك المنسي!!!!





في المدرسه
نوره\\انتي ايش فيك لك كم يوم موعلى بعضك
هذا وانتي الدافوره بيننا
فاطمه\\ولا شي بس طفشانه شوي
تهاني\\ايوه المطلوب منا نصدقك
ترا عارفه ان فيك شي وحكيتي سحر عليه واحنا موحابه تقولين لنا
نوره\\ خلاص توتي تعالي نصلي الظهر وهي صفيها مصيرها تقول
راحت تهاني ونوره يصلون
وضلت فاطمه مع سحر
سحر\\ليش ماتقولي لهم احنا شله وحده يمكن يساعدونك
فاطمه\\اخاف من ردة فعل نوره
سحر\\ انتي قولي وموخسرانه شي
سحر ونوره وفاطمه وتهاني هم شله مع بعض
ثالث ثنوي
نوره انسانه قويه وعصبيه عندها مبادئ ماتتنازل عنها
وعندها شروط بالصداقه رح تعرفونها مع احداث الروايه
بعد الصلاه
دخلت نوره وتهاني الفصل
وجلسوا عند سحر وفاطمه
فاطمه بتردد\\ بنات باقولكم ايش فيني بس لا احد يعصب
وكانت نظراتها موجهه لنوره
تهاني\\ قولي على ايش نعصب
فاطمه\\مره جونا اهل صديق اخوي محمد وانا نازله من الدرج وكانت معاي اخت ماجد صديق محمد
قابلت ماجد
نوره باستعجال\\ايوه وقولي لي حب من اول نظره وشغل العبط هذا
تهاني\\ ههههههه لاتقولين خطبك
فاطمه\ وجع خلوني اكمل
المهم امس ام ماجد دقت خطبت اختي الكبيره
وحسيت روحي بتطلع والله يابنات حبيته ومن حكاوي اخوي عنه مره تعلقت فيه
تهاني\\ طيب ايش رح تسوي
سحر\\ انا فكرت نفركش السالفه حرام زوج اختها يكون حبيبها
نوره\\ هو صح صعب بس ايش نسوي هذا نصيبها
فاطمه وهي تبكي\\ نوني الله يخليك قدري موقفي كيف حبيبي يكون زوج اختي
تهاني\\ فاطمه يعني بالله ايش هذا الحب اللي توك تقولينه ولا من مره وحده قابلتيه
سحر\\توتي يعني اتوقع انتوا شايفين حالتها من اول حتى الاستاذات لاحظوها حتى درجاتها بالاختبارات مره ضعيفه
نوره بهدوء \\
خلاص سيبونا نفكر الحين الباب انفتح نروح البيت
وبكره الا مانلاقي حل
نزلوا تحت وودعوا بعض

نوره اول مادخلت البيت
يــــمه تعالي ابغاك ونادي خواتي معاك
ام نوره\\هاه ايش عندك مافي احترام بدل ماتجيني انا اجيك
نوره\\ههههههه طيب ايش فيك مو متعوده ع الشريط اليومي لازم احكيك كول اللي صار
نوف\\اخلصي ايش عندك بنروح نتغدا
نوره\\ ايوه تعالي انتي يامدرسه اكيد بتفيدينا
نوف\\ على تبن اخلصي
نوره\\ الله يلعن الاخلاق الشينه
نوره\\ اسمعوا صديقت فاطمه............... وحكتهم ع السالفه
ام نوره\\ حرام والله تحزن البنت خليها تكلم اختها
نوره\\ يمه من جدك انتي ايش تقولها انا احب اللي خطبك
ترا هم مو زينا افري عادي تقول مين حبيبها
نوف\\والله موقفها صعب لو انا مكانها افركش السالفه باي طريقه
ام نوره\\ طيب ايش رايك انتي تكلمي اختها وتقولي لها كلام
مو طيب عن الولد اكيد بترفضه
نوف\\ لايمه حرام ايش ذنب الولد
نوره\\ ذنبه انه حمار خطب اختها
نوف\\ انا اشوف احسن تقولين انك انتي تحبيه
نوره\\ مدري في العصر اكلم فاطمه واشوف
انهوا نقاشهم وراحت نوره تنام
تعاطف ام نوره ونوف هذا لان نوف مرت بتجربه
قاسيه مع ولد خالها

في المدرسه
دخلت نوره الفصل متاخر عادتها ماتجي الا بعد ماتبدا الحصه الاولى
نوره\\ السلام عليكم
الاستاذه\\ وعليكم السلام بدري كان كملتي
نوره\\هههههههه والله كان ودي
الاستاذه\\ ايش منعك
نوره\\ عندي سالفه مهمه ودي اسويها
الاستاذه \\طيب روحي مكانك
جلست نوره
وبدت تحكي تهاني
طبعا هم كانوا حصت ادب واستاذتهم ماعندها سالفه
بالعربي تخاف من نوره ولسانها الطويل لانها شرشحت استاذه قبلها
بعد ماطلعت الاستاذه جت نوره تحكي
الا ودخلت استاذت الانقلش
هذي سالفتها سالفه مع نوره لها سنه كامله تبغى نوره تقولها اسفه وهي تعاندها وبداية السنه رفضت تدرس فصل نوره
بس الحين مدري ايش جابها
تهاني\\هههههههههههههه نوني تشوفين مين دخل
نوره\\ههههههه ايوه اشوفها
الاغلب منتظرين ردت الفعل اللي حتحصل
لكن الاستاذه ابتسمت لنوره ونوره عطتها نظره مع ابتسامه
الاستاذ\\ يالله باوزع الاوراق واتمنى اشوف درجات حلوه
نوره\\ هاه في اختبار محد قالي
تهاني\\ كنتي غايبه لما حددت الاستاذه اللي قبلها
بدا توزيع الاوراق
تهاني بهمس لنوره\\ الله ياخذها من جدها هذي اسئله
نوره\\ حلي اختياري بس
طول الوقت وتهاني حايسه اخر شي قررت تغش من فاطمه بحكم انها دافوره
تهاني بصوت واطي\\ فاطمه غششيني
فاطمه بتناحه خرجت الكتاب وعطته تهاني
تهاني بعصبيه\\ الله ياخذك ياهبلا ماجد اخذ عقلك
كيف اغش من الكتاب بعدين اوريك
نوره\\ ههههههههههه

في الفسحه والبنات جالسين بالفصل
حكتهم نوره بفكرت امها
وتجادلوا لين وصلوا لحل ان نوره تكلم ماجد
وتتفاهم معاه
نوره استأذنت من امها ووافقتها
لاتستغربون نوره وامها علاقتهم مو مجرد ام وبنتها







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني


http://up.graaam.com/img/0cfb76c05b6...d0101ada3e.gif

أن يطعنك أحدهم في ظهرك فهذا أمر طبيعي ولكن
أن تلتفت وتجده أقرب الناس إليك فهذه هي الكارثة

من المؤسف حقاً أن تبحث عن الصدق في عصر الخيانة
وتبحث عن الحب في قلوب خائنة



نوره\\الو
ماجد\\ ايوه
نوره\\ السلام عليكم
ماجد\\ وعليكم السلام نعم اختي
نوره\\ انت ماجد ال...
ماجد باستغراب\\ ايوه
نوره\\ انت خطبت قريب
ماجد \\ايوه ايش فيه
نوره\\ بس في بنت تحبك
ماجد ساكت ينتظر تكمل
نوره\\ وهي طلبت مني اكلمك يعني لو تخطب وحده غير اللي خطبتها يكون احسن
ماجد\\ ايش معنى
نوره\\ كذا مايصير تاخذ هذي البنت وتحرق قلب غيرك
ماجد\\ شوفي انا انتظر بنت عمي لي 10 سنوات
وبالنهايه راحت لغيري يعني الحين مارح اصبر 10 سنوات كمان عشان موضوع انا اجهله تكلمي بوضوح
نوره\\ياخي قلت لك اخطب أي وحده الا هذي
البنت محترمه اوكي بس مايصير تاخدها في وحده رح تموت في اليوم الف مره بسببكم
ماجد وكانه فهم\\ اختها؟؟
نوره\\ مدري المهم انا بلغتك
ماجد\\ جاوبيني اختها
نوره\\ ايوه اختها تحبك وانت جبت العيد
ماجد\\اوكي انا الحين برا اذا رجعت دقيت عليك
وابلغك قراري
نوره قفلت وعلى طول دقت على فاطمه
فاطمه\\ نوني خلاص انا بادق عليه واقوله يكمل خطبة اختي
نوره بعصبيه\\ اسمعي وربي لوتدقين لتندمين
انا مايعرفني ولا يعرف من اكون لكن انتي رح يستحقرك ويستحقر اخوانك
فاطمه\\ نوره بطلت خلاص معاد ابغاه
نوره\\ ايش هو لعب عيال
نوره بدون مقدمات صكت الخط بوجه فاطمه وهي تسب وتلعن فيها
ماجد معاد دق على نوره

في المدرسه
تهاني\\ نوني اهدي خلاص
نوره\\ ايش بك سامعه ايش تقول
تهاني\\ تعرفينها غبيه ماتنتبه لكلماتها
سحر\\ نوني خلاص اهدي هي غلطت وشوفيها قاعده تبكي
نوره\\ جعلها معاد سكتت وانا لا احد يدخلني فيها ماتستاهل
اول مره بحياتي اكلم ولد عشانها خاطرت بنفسي عشانها
وبالنهايه تقول امسحي رقمه و لاعاد تدقين عليه صوتك حلو يمكن يحبك
اللي يشوفها يقول اني واطيه وما اقدر صداقتنا لا وحضرتها توها تنتبه لصوتي

في بيت ماجد بالصاله
ماجد\\ والله يمه هذا اللي صار وانا احترت
ام ماجد\\ وهذي ماتستحي تخلي صديقتها تدق
ماجد\\ حرام يمه معها حق يعني لو اخوي بيتزوج وحده احبها
ام ماجد\\والله مدري وانا امك اللي تشوفه سوه
ماجد\\ والله انا شايل هم اخوها ما ابغى زعله هذا رفيق الدرب


مر اسبوعين ونوره ماتكلم فاطمه رغم ترجي فاطمه لها
فاطمه\\ بنات ام ماجد زارتنا امس والله نظراتها لي مو طبيعيه
تهاني\\ يوووووه لا يكون ولدها قالها
فاطمه \\يمكن
سحر\\ ما استحيتي
فاطمه \\ لاعادي واحسن شي انهم مافتحوا سيرة الخطبه
تهاني\\ حرام واختك
فاطمه\\ عادي يجيها نصيبها
نوره قامت وقبل تمشي رمت فاطمه بنظره وكلمه
متى يجيها نصيبها وانتي اختها}صحيح نوره شاركة بفركشة السالفه لكن
قالت هالكلمتين تحرق فاطمه

فاطمه\\سمعتوها
تهاني\\ عارفه نوني معصبه يعني لازم تتوقعي اي شي منها
فاطمه وهي تبكي\\ عارفه اني غلطت عليها بس ليش تسوي كذا
سحر\\ يعني انتي مو عارفه نوني
فاطمه\\ باروح لها
تهاني\\ حالياً انصحك تقعدين واذا راحت البيت دقي عليها
فاطمه\\ اوكي
مر شهر بسلام وهدوؤ ونوره رجعت تكلم فاطمه
لكن في شي غريب حاصل وبدت تهاني ونوره يلاحظونه













ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الثالث


http://www.mriraq.com/vb/image.php?u...ine=1248139827

ياجاحد جودي وش اللي مني جاك ,
ياناكر المعروف وش له ملامك

لا ياقليل الاصل من غيري اهداك ,
قلب الصديق اللي اهتمامه اهتمامك

كثير من مثلك وسوّا سواياك ,
تغدر بمن كانوا فـ يوم حزامك

وكثيـر من مثلي ترفّع وخلاك ,
ينسى ولا يذكر خطيـّة كلامك

ماهو عشان الخوف لا واللي سواك ,
ومانيب احاتي يوم تقطع سلامك

لكن الا من صرت عاليك وأعلاك ,
ملزوم اشوم النفس وانسى كلامك

عالي مقامي فوق آخرها سماك ,
وأدري بأني مبتغاك ومرامك

خذها نصيحه التزم حدّك هناك ,
وإقصر خطى الشر واحترمهم عمامك



نوره\\ هذولا الثنتين وراهم شي
تهاني\\ ملاحظتهم حتى معاد يقعدون معانا
وحاولت كثير اعرف بس شفتي رد فاطمه تقول نهاية الترم رح اقولكم
نوره\\ ايش بعد مانتخرج
تهاني\\ احس انها خايفه وموحابه تواجهنا
نوره\\مومشكله مصيري اعرف وسحر ابد مومرتاحة لها
نوره حطت السالفه ببالها والا تعرف

في الصباح ببيت فاطمه

ام محمد\\ يمه عبير لاتحطين ماجد ببالك
عبير\\ وش مناسبة هالكلام
ام محمد\\ شفتي امه جت ولافتحت السالفه والظاهر انهم هونوا
عبير\\ يمه لاتحسبيني صغيره انا عامله حساب مثل هالشي
وهذا نصيب مكتوب لي من قبل انولد ويمكن خيره
ام محمد\\ والله انك دايم مريحتني الله يكملك بعقلك


نبذه عن عبير..طالبه بالجامعه سنه3 انسانه هاديه
كثير وعاقله ماتعجبها تصرفات اختها لان فيها شي من التهور


في المدرسه
سحر كانت غايبه واستغلت تهاني ونوره الفرصه
وراحوا لفاطمه وسحبوها بالكلام لين عرفوا نص السالفه

نوره رمت فاطمه بكم كلمه وهي قايمه\\ ترا صح كلمت ماجد
ولكن هذا عشانك وبعدها معاد كلمة بس موتاخذينها حلى
اصحي لنفسك يافاطمه لاتخلين حب يجرك لدمار كنتي بعيده عنه
مشت نوره من عندهم وتهاني ضلت تنصح فاطمه

في سيارة ماجد عند ومحمد بالنادي
محمد\\ والله يالنسيب مدري وضع خويك صعب
ماجد\\ حتى انا احترت ايش اقوله قلت اسألك
محمد\\ تبغى الصدق
ماجد\\ ياليت والله
محمد\\ قوله يتوكل وياخذ اللي خطبها اول
والصغيره لو فيها خير كان ماحسدت اختها ورضت باللي
كتبه لها ربها
ماجد\\ كذا قولك
محمد\\ ايوه

كلام محمد ريح ماجد شوي واختصر عليه نص المشوار
لسى ماقرر لانه لسى يشاور امه وبعدها يتحرك

بالمدرسه

نوره وتهاني لسى مصدومين
تهاني\\ ابد ماتوقعت يسوون كذا من متى وهم يسوون هالحركات
نوره\\ مع نفسهم
تهاني وهي تلبس عبايتها\\والله خايفه يورطونا معاهم
نوره \\ لاتخافين دامنا ماسوينا شي
تهاني\\ اوك يالله ابطلع تاخرت والله يااحمد لياكلني
نوره\\ هههههههه تعالي احط عليك كاتشب قبل ياكلك
تهاني \\ههه بايخه
نوره\\ يالله انقلعي وترا بكره وبعده باغيب وانتي
تهاني\\ مدري اشوف
نوره\\ بعد تفكرين مو محتاجه
تهاني\\ ايش بك احنا لازم نستاذن من وزارت الداخليه((بابا)) موزيك تغيبين براحتك
نوره\\ اوكي بيننا الو


في مجلس الرجال ببيت محمد
ماجد\\ تر والله اني ضيف
محمد\\ لا ماانت بضيف انت صاحب بيت
ماجد\\ ياخي قم جيب لي عصير شاي أي شي
والا ترا اطلع من عندك
محمد\\ انا اقول اشبك مطفشنا ضيف وضيف يعني
تبغا نضيفك
ماجد\\ الحمدلله انك فهمة يالله قم جيب لنا شي
وانا باجهز البلايستيشن
محمد\\ ابشر

قام محمد وتوجه لداخل البيت قابل فاطمه

محمد\\ سوو شاي
فاطمه\\ ليش احد عندنا
محمد وهو ماشي\\ ماجد عندي
فاطمه فكرت بفكره خبيث هوانها تدخل عبير عليهم المجلس

فكرت ان ماجد رح يستحقرها ويحسبها مقصوده..طارت على غرفة عبير ودقت الباب

عبير\\ تفضل
فاطمه\\ عبوره بيجونا ناس امي تقول بخري المجلس
عبير\\ بخريه انتي انا عندي اختبار وابغى اذاكر
فاطمه\\ مو رايحه روحي انتي
عبير\\ طيب وربي ما ابخره اقتنعتي يالله ورينا عرض كتافك

فاطمه طلعت وهي مقهوره لانها ماقدرت على عبير
افتكرت نوره قالت بتكلمها على اللي صار اليوم

الجمعه الساعه 10 باليل دق جوال نوره وشافت رقم فاطمه
نوره\\ الو
فاطمه\\ هلا نوني
نوره\\ هلافيك
فاطمه\\ اسمعي نوني يوم الاربعاء قسموا الفصل
وشتتونا
نوره \\ليش وربي لا اقعد بالفصل القديم مو على كيفهم
بقي شهر وتخلص السنه
فاطمه\\ كلنا قلنا مارح ننقل
نوره\\ يعني انتوا معايه
فاطمه ايوه
نوره\\ اوكي بكره نصف بمكان فصلنا
فاطمه\\ ههههههههه من يوم اعرفك عمرك ماصفيتي بس عشان العناد بتصفين
نوره\\هههههه ملاعين قهروني
فاطمه\\ حتى احنا انقهرنا
نوره\\ اهم شي نوقف مع بعض ياويلكم تسحبون علي
فاطمه\\ لا مابنسحب
نوره\\ طيب انقلعي باروح انام عشان اصحصح بكره
فاطمه\\ هههههههه اوكي باي
نوره\\ باي

قفلت نوره وراحت تنام عشان تصحى بدري بكره وراها مشاكل



تحياتي& بقايا احاسيس





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الرابع

http://fc04.deviantart.com/fs42/i/20..._by_Laerel.jpg


تغيرتِ المودة ُ والاخاءُ .........
و قلَّ الصدقُ وانقطعَ الرجاءُ
و أسلمني الزمانُ إلى صديقٍ .......
كثيرِ الغدرِ ليس له رعاءُ
وَرُبَّ أَخٍ وَفَيْتُ لهُ وَفِيٍّ ...........
و لكن لا يدومُ له وفاءُ
أَخِلاَّءٌ إذا استَغْنَيْتُ عَنْهُمْ ............
وأَعداءٌ إذا نَزَلَ البَلاَءُ
يديمونَ المودة ما رأوني ............
و يبقى الودُّ ما بقيَ اللقاءُ


داومت نوره بدري والبنات متنحين مومصدقين
تهاني\\ هههههههه وربي مومصدقه تجين بدري
نوره\\ ياربيه حسستوني شي جامد صار
سحر\\ هههههههه معليش اثر المفاجأه
نوره\\ امس قلت لفاطمه باجي بدري

مناهل\\ هااااي بنات شفتوا نقلوا فصلنا
نوره\\ موعلى كيفهم اليوم مابصف الا في فصلنا
مناهل\\ جد بالله
نوره\\ والله جد
مناهل\\ وانا معك
نوره \\اوكي
رن الجرس وبدوا يصفون
وبدوا المعلمات ينتشرون بالساحه

نوره صفت بماكان فصلها القديم

والبنات واقفين بعيد عنها شوي

نوره\\ تعالوا ايش بكم
الاستاذه\\ وين يجوون حنا نقلنا فصلكم
نوره عبست وجهها عاد بالذات هذي الاستاذه ماتدانيها
نوره\\ خير بكيفكم
الاستاذه\\ لابكيفك
نوره\\ اجل كيفي يقول باصف هنا
الاستاذه بعصبيه\\ احسن لك يانوره روحي مكانك

نوره طنشتها وطالعت للبنات هاه بتجون
راحت مناهل وتهاني يصفون معاها
والاستاذه طرطعت
مسكت يد نوره بعصبيه وجت تسحبها

نوره دفتها وصرخت في وجها

نوره\\ نزلي يدك والا والله العظيم لا اخليك فرجه هنا وانتي عارفتني
الاستاذه\\ لاتتحديني
نوره\\ اتحداك واعلى مافي خيلك اركبيه
مارح اوصف لكم الموقف كيف
كل الطالبات واقفين يشوفون والمعلمات
موعارفين ايش يسوون نوره لها ثلاث سنين ويعرفونها
مستحيل تسمح لا احد يتعدى عليها والا وقتها مارح تراعي أي قوانين
جت الوكيله بهدوؤ كلمت نوره
الوكيله \\ نوره اطلعي فصلك اللي تبغيه
نوره بابتسامه\\ اوكي

راحت نوره ومانسيت المنظر اللي قهرها واربكها
شافت فاطمه وسحر كيف خانوها وماوقفوا جنبها
وببالها توريهم قدرهم

راحت نوره الفصل اللي اختارته
وطبعا كان كوكتيل بنات من كل فصل جايبين
مجموعه وهي الوحيده مع مناهل وبدور من فصلها القديم
مو مهم الاهم انها مشت اللي براسها

وقت الفسحه نوره
قابلت سحر وفاطمه
جت سحر تجري تبغا تضمها ولكن تفاجأت
بحركت نوره لما دفتها
سحر\\ ايش فيك
نوره \\ اسمعي انتي وفاطمه قدام البنات كولهم
اقولكم ماتشرفني صداقتكم وانسوني
فالاول اكتشفت انكم تكلمون شباب ومشبكين واحد كويتي
والحين غدرتوا فيني بعد وعودكم اللي طلعت كلام فاضي
تهاني بحزم\\ وانا مع نوره انسوني
فاطمه\\ حاولت تتكلم لكن نوره سكتتها بنظراتها

مر اسبوع وجت فاطمه عند نوره
عطتها ورقه لكن نوره قطعتها ورمتها في وجه فاطمه

نوره كونت لها مجموعه جديده من البنات
تهاني وحنان وبدور وهدى
انتهت مرحلة الثانوي واستمرت نوره مع البنات اللي ذكرتهم


من هنا اقولكم انتهت مرحله من مراحل احد ابطال قصتي
والمرحله الجديده رح تكون الافضل باذن الله
ورح تكون اقوى من البارتات اللي فاتت
اللي فات كنت حابه اوصل من خلاله شخصية نوره
واللي ممكن تتغير

تحياتي&بقايا احاسيس





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الخامس

http://www.صورتصميم.com/storeimg/img_1333181035_727.gif

تعـال الـي . . ليـس لأقــول أحـبـك
لـكــن لأرد صفـعـتـك بـعـشــر
حــبــات قــلادتــك سـتـشـهـد
علـى مـا ستصيـر اليـه مـن قـهـر
خبر من خبرتهم عني انهـم فـي خطـر
و عود نفسك من الآن على الآه و السهـر



نوره دخلت الجامعه قعدت ترم وبطلت لظروفها لان ابوها ماكان موجود بالسعوديه
واختها تزوجت وامها كانت بحاجتها

هدى\\ نوره ادخلي هالشات وربي يجنن ونتواصل فيه
نوره\\ يابنت انا موحقت شات
هدى\\ انتي جربيه اذا ماحبيتيه اطلعي
هدى كانت تكلم نوره عن شات عن طريق الجوال وتبغاها تشترك فيه مع اصرار هدى اشتركت نوره

دخلت نوره بنك (الشموخ)

مع الايام نوره دخلت وحده من صديقات المتوسط اسمها عهود
وصاروا سوا بالشات مع هدى

نوره تكلم عهود ع الجوال

نوره\\ ايش يبغى هذا
عهود\\ مدري عنه طفشني الغبي
نوره\\هات النك تبعه وانا اوريه
عهود\\هههههههه نوره ماتبطلي اسلوبك
نوره\\لا بس هات النك تبعه وبالعب عليه بنفس اسلوبه
عهود هذا نكه.........
نوره\\ اوريك فيه
عهود\\ انتبهي لايعرض عليك الزواج مثلي خخخخخ
نوره بمزح\\ باوافق عشان نكون مع بعض
عهود\\ ههههههه بنجننه
نوره\\ احسن
عهود\\ يالله انا باقفل وقولي لي ايش يصير معاك اوكي
نوره\\ اوكي

قفلت نوره وراحت لشات تشوف ايش سالفة التمساح هذاك

الشموخ\\ مرحبا
اناغير\\ هلا
الشموخ\\ كيفك ياحلوه>يعنني موعارفه انه ولد
انا غير\\معليش حلو موحلوه
الشموخ\\ اوه سوري يعني انت تمساح
اناغير\\ رجال موتمساح
الشموخ\\ تمساح ضب مو مهم بافضفضلك لاني طفشانه
انا غير\\ وانا اسمعك
ارسلت له نوره نفس قصصه اللي يرسلها لعهود
اناغير\\ انتي تعرفيني
الشموخ\\ لا
انا غير\\ باطلبك طلب وترا والله العظيم انا جاد>بسرعه ماعنده وقت
الشموخ\\امر
اناغير\\ ابغى اخطبك
الشموخ\\هههههههههههههههه مايسير وصديقتي تقعد معلقه
اناغير\\ شفتي انك تعرفيني ياحيوانه
الشموخ\\ محد حيوان غيرك ولا كمان تحلف كذب
اناغير\\ والله لو اوريك
الشموخ\\ لاتكفى خرعتني

وبدت المشاده بينها وبينه وهو الغى نكه وخرج
نوره انتهزت الفرصه واشترت النك تبعه
وبدت تكتب بالمدونه
سب فيه وكانه هو يسب نفسه ويمدح النك الشموخ
واخر مدونه كتبت فيها
انا اسف عمتي الشموخ خلاص الحين عرفت قدري
واني ما اسوى ظفرك

خالد\\ اوريها الملعونه وربي لتندم
ابراهيم\\ ههههههههه وربي قويه
خالد\\ ما اكون خالد اذا ماربيتها
ابراهيم\\ ايش رح تسوي
خالد\\ ماعليك ادبرها

نوره طارت على التليفون ودقت على عهود تحكيها
وهم مبسوطات على اللي صار
عهود\\ وربي شرشحتيه
نوره\\ يستاهل
عهود\\ متاكده رح يرجع
نوره بثقه\\ حياه الله
عهود\\ وربي خايفه
نوره\\ ليش بياكلك هو
عهود\\ لا بس قلبي ناغزني
نوره\\ لاينغزك ولاشي ماعنده سالفه

ياترا ممكن خالد يعديها والا تهديده مجرد كلام


تحياتي\\ بقايا احاسيس





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السادس


http://up.graaam.com/img/45c5ebf4b3b...a278918342.gif

واليوم ، راسي كبْر ، ماهوب الأول ... ما ينحني إلا للعلي - جلّ شانه-

- لأن طلب(تن) بالوجه ما عاد تفعلْ ... و لأن الكريم أكرم بن آدم و صانه

- و حقي ترى بآخذه ، بالصعب؟ بالسهل؟ ... بآخذه لو دونه حصون ، و حصانة

- ما يخطي ابن آدم قدره المسجّل ... وش يمنع المكتوب لا حان آوانه؟







من حظ نوره السيئ انها تخاصمت مع انسان عقدته بالحياه الحريم
خالد\ شاب عمره30 امه توفت وابوه عايش مع زوجته الثانيه
تربى هو واخوانه اللي اصغر منه مع زوجات اخوانه الكبار
ام خالد كانت الزوجه الثانيه واخوانه من امه كبار باعمارهم ومتزوجين
عانى خالد من ظلم زوجات اخوانه
وفي كبره عانى من ظلم اخوانه عاطل وماتوظف
حالته النفسيه دمار


خالد\\ بادخل بنك جديد
ابراهيم\\ وبعدين
خالد\\بالعب عليها على اني بنت واذا تمكنت باعترف لها من اكون
ابراهيم\\ والله ياخالد خايف عليك من نفسك
خالد\\ ابراهيم تراك الانسان الوحيد عندي وما احب اخسرك
ابراهيم\\ تخسرني لاني انصحك
خالد\\ لاتقعد تبربر على راسي وانت عارفني
ابراهيم\\ براحتك
خالد\\ لاتزعل تكفى
ابراهيم\\ ياشيخ طير من متى ازعل منك
خالد\\ اجل انقلع خليني افضى للملعونه
ابراهيم\\ ههههههه ماتنساها

خالد\\ اادبها بعدين انساها
ابراهيم\\ ههههههههه الله يعينها
خالد\\ قم انقلع عن وجهي هي اللي بدت وتستاهل
ابراهيم\\ قلت لك براحتك
خالد\\ طيب اجل لاعاد تجيب سيرت الموضوع
ابراهيم\\ حاضر اوامر ثانيه عمي
خالد\\ لابس انكتم
اكتفى ابراهيم بضحكه
وبدا خالد بلعبته دخل بقروب البنات اللي مسويته نوره
وبعد مرور فتره كون علاقه جيده مع البنات على انه انثى
ويوم من الايام كانت نوره سهرانه كعادتها
والقروب فاضي
كتبت بمدونتها بنات احد صاحي مره طفشانه
خالد اول ماشاف رسالتها فز هذي فرصته يقرب منها

والله اربيك\\ هلا الشموخ انا صاحيه
الشموخ\\ يوه الحمدلله شوي واطق من الطفش
والله اربيك\\ سلامتك ياقلبي
الشموخ\\الله يسلمك
والله اربيك\\ امممم ممكن اتعرف عليك
الشموخ\\ اممممم زي ايش مثلا حابه تعرفيه
والله اربيك\\ عمرك تدرسي والا لا وهيك اسئله
الشموخ\\ عمري 20 وما ادرس خلصت ثنوي
وانتي
والله اربيك\\ مثلك
الشموخ\\ممكن اسال سؤال
والله اربيك\\ اسالي حبيبتي
الشموخ\\ على مين حاقده نكك يقول حاقده من قلب
والله اربيك\\ على شاب لعب علي ودي اقابله واوريه
الشموخ\\ ههههههههه كل هذا حقد
والله اربيك\\ ايوه
الشموخ\\ خليك جامده مع الشباب ولاتديهم وجه
والله اربيك\\ لييييييش
الشموخ\\ لانهم نذلين
والله اربيك\\ موكلهم
الشموخ\\ لا كلهم
والله اربيك\\ عمري انا الحين بنام طفيت بكره نتقابل
الشموخ\\ اوكي

رمى الجوال خالد وهو يفكر يلعن شكلها
وربي لا ادبها مدري ليش رافعه خشمها

مرت فتره وخالد مستمر في لعبته
واحيانن يتردد لانه من لما دخل في نوره وهو
شايف انثى ثايره صريحه بقلب طفله وعلى نياتها
غير اسلوبها عن لما كانت تكلمه وهو ولد
كل مابغى يتراجع شيطانه يغلبه ويذكره بتهزيئها له

اليوم الثاني كان القروب كله مجتمع
ودخل خالد بنك الانثى وبنك ثاني ولد
وقعد يلعب ويسب نفسه
هو سوى الحركه هذي يبغى يشوف ردت فعل نوره وثقت فيه اولا
واللي كانت زي ماتوقع دافعت عنه

بعدها ارسلها ع الخاص
والله اربيك\\ يسلمو حبيبتي
الشموخ\\ هههههه الله يسلمك واجبنا
والله اربيك\\ فديتك والله
الشموخ\\ تسلمين
مرت فترت سكووت
والله اربيك\\ شموخ ممكن طلب
الشموخ\\ تفضلي حبيبتي
والله اربيك\\ ابغى رقمك لان مظطره اطلع من الشات
الشموخ\\ اوكي هذا رقمي**********
ابتسم خالد ابتسامة مكر وانتصار
وبدا يراسلها ع الجوال على انه انثى
وفكر يسمع صوتها ويسجله
طلبها تدق عليه>>فقران
ارسلت قالت اوك بدق عليك من جوال امي
لان ماعندي رصيد
انجن خالد وكمان رقم امها ياسلام على الحظ
كان بيفاجئها ويكتفي برقمها
لكن من سوء حظ نوره دقت من جوال امها


تحياتي&بقايا احاسيس






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت السابع

http://up.graaam.com/img/1e6623ca54f...af96314756.jpg


أكرهك وأكره كل من جاب طاريك
وأكره الدنيا يوم تحلالك أكره إسمك

وأكره أرض تحتويك
روح عسى مايوم يصفالك


نوره\\ الو
خالد\\ الو
نوره تطالع بشاشة الجوال تتاكد لقت نفس الرقم
سمعت صوته يتكلم
خالد\\ والله لوتقفلين لا ارجع ادق على امك
نوره\\ مين انت
خالد\\ والله اربيك وممكن تقولين انا غير
نوره الجمتها الصدمه كيف مافكرت انه ممكن ينتقم
حاولت تستجمع قوها وتخفي صوتها المرتجف
نوره\\ ايش تبغى
خالد\\ ابغاك
نوره\\ انت واحد حقير وانقلع مارح تقدر تسوي لي شي
خالد باستفزاز\\ اممممم اتوقع اني اقدر
نوره\\ ماتقدر
خالد\\ مومشكله ادق على امك واقول اني خويك وصورك عندي
نوره\\ حيوان مالي ولاصوره عندك
خالد\\ اوكي امك كيف تصدقك ورح اقولها اسماء اخوانك
نوره انجنت المصيبه كانت تحكيه بكل شي
ماقدرت تقاوم ولاتتحمل اكثر بكت من وين طلعت لها هالمصيبه
خالد متفاجئ ماتوقعها تضعف بسرعه
تكلم بهدوء
خالد\\ اسمعي لاتقعدين تبكبكين على راسي
أي وقت ادق عليك تردين والا وربي لا افضحك فاهمه
نوره ما ابدت أي رد ماتدري ايش تقول
خالد بصراخ\\ فااااااااهمه
نوره نفس الحال ماردت
خالد\\ اوكي جعلك مافهمتي امك رح تفهمك
نوره\ فاهمه
خالد\\ اجل يالله انقلعي
نوره قفلت من غير أي رد ودورت رقم عهود تشاركها مصيبتها

نوره\\ الو
عهود\\ هلا نوني
نوره\\ عهود الحقيني
عهود\\ خير ايش فيه
نوره\\ الزفت هذاك انا غير طلع نفسه هو البنت اللي معانا بالقروب مسميه نفسها والله اربيك
عهود\ بالله جد وانتي ايش دراك
نوره\\ تخيلي طلبتني رقمي واديتها................
عهود\\ الله ياخذه الحيوان وانتي ايش رح تسوي
نوره\\ موعارفه عشان كذا دقيت عليك
عهود\\ طنشيه ولاتخافي منه
نوره\\ ما اقدر تخيلي طلع اسم ابويا لان شريحة امي باسم
عهود\\ كيف مارح يقدر هذي تعتبر خصوصيات عميل
نوره\\ الا يقدر اذا عنده واسطه
عهود\\ والحل
نوره\\ مدري احس تفكيري مشلول وربي ارجف من الخوف
عهود\\ قلت لك مارح يتركك انتي هزئتيه
نوره\\ اوووف عهود مو وقت عتاب
عهود\\ مدري خلينا نفكر
نوره\\ اوكي عهود انا باقفل الحين احس نفسي متوتره
عهود\\اوكي باي حبيبتي ولاتتوتري اكيد تنحل
نوره\\ اوكي ان شاء الله
عهود ونوره كل وحده متوتره اكثر من الثانيه
وقت الخوف ينشل التفكير

عند خالد\\ والله ياابراهيم كان ودي اشوفها وهي تبكي
ابراهيم\\طيب وبعدين ياخالد خلاص اخذت حقك وبكيتها
خالد\\ هههههههههه لا والله دامها طلعت ضعيفه كذا وربي لا اجننها واخذ حقي وزود
ابراهيم\\ ياخالد عندك خوات
خالد\\ خواتي محترمات مومثلها حقين شات
ابراهيم\\ والبنت محترمه ماتكلم شباب وانت عارف كيف جبتها
خالد\\ تصدق وربي احسها طفله ولما سمعت صوتها تاكدت انها طفله مدري كيف عمرها 20 وصوتها واسلوبها كذا
ابراهيم\\ صوتها حلو
خالد\\ الحين ليش ماتبلع لسانك وتروح تجيب لنا عشى
ابراهيم\\ ههههههههه لاتقولي تغار
خالد\\ من زينها عشان اغار
ابراهيم\\ المطلوب الحين اصدقك
خالد\ ابراهيم ترا والله جد مو رايق لك
ابراهيم \\ ليش
خالد\\ الزفت اخوي تدخل في التقديم اللي قدمته
وخلاهم يرفضوني
ابراهيم\\ الله لايوفقه لاتخاف ياخالد ربك كريم ماوظفوك هنا بتتوظف باي مكان
خالد\\ متى اذا شيبت انت عارف عمري 30 ولا وظيفه ولازواج ولا بيت

ابراهيم\\ خليها على ربك وان شاء الله يفرجها
خالد\\ ان شاء الله







في الصباح نوره جالسه على سريرها تفكر موعارفه ايش رح تسوي
شوي الا يرن جوالها واهتز قلبها من الخوف يوم شافت اسمه (الكريه)
نوره\\ الو
خالد\\ ياهلا والله
نوره\\......
خالد\\ صباح الورد
نوره\\......
خالد\\ ايش بلعتي لسانك ايش فيك ماتردين
نوره\\.....
خالد بعصبيه\\ هي انتي قاعد اتكلم
نوره بخوف\\ اييش اقول
ابتسم خالد على خوفها اللي موقادره تخفيه
خالد\\ قلت صباح الورد الناس ايش يردون
نوره\\ صباح الخير
خالد\\ ايوه كذا خليك لوقعدتي ساكته مارح تستفيدين شي غير زعلي وانا اذا زعلت ما ارحم
نوره\\ طيب
خالد\\ ايوه كيف كان يومك امس
نوره\\ زفت
خالد\\يعني زيك
نوره\\ لازيك
خالد\\ اسمعي تعدلي بكلامك كذا مارح نتفق
نوره\\ اوووف ياربيه انت ايش تبغى
خالد\\ قلت لك ابغاك
نوره\\ وانا ما ابغاك
خالد\\ ومن متى انتي لك راي ولا حيكون لك فاهمه
نوره\\ الله ياخذك
خالد ببرود\\ امين ويجيبني عندك
نوره بقرف\\ اعوذ بالله اذبح نفسي ولا اشوف وجهك
خالد\\هههههههههه والله انا حلو بعد اشوي ارسلك صورتي
نوره\\ لاتكفى ماابغى جهازي يتلوث
خالد\\ ماعلينا ذاك اليوم عهود تقول عنك ملكة جمال
نوره\\ وانت ايش دخلك
خالد\\لابس حاب اتاكد ان فريستي حلوه
نوره\\ اكرهك يامعفن
خالد\\ وانا صراحه مره ميت عليك
نوره\\ باقفل امي صحيت
خالد\\ انا ماسمحت لك تقفلين
نوره\\ طيب ممكن اقفل
خالد\\ لا
نوره بهمس\\ لوى
خالد\\ يلويك يالله انقلعي لاني الحين مشغول افضالك واتفاهم معاك
نوره\\ جعلك ماتفضى طول عمرك
خالد\\ طيب انقلعي والا ماتفهمين
نوره على طول قفلت بوجهه وتسب وتلعن فيه
شوي والا جوالها يدق
نوره\\ خير موتوك قفلت
خالد\\ داق اقفل بوجهك
نوره ماعطته رد الا انها قفلت قبله

خالد\\هههههههههههههههه
ابراهيم\\ خير تضحك ضحكنا معاك
خالد\\ اضحك من هالخوافه
ابراهيم\\ ايش سوت
خالد\\ مالك صلاح
قام خالد وطلع من بيت ابراهيم
ورح قعد بسيارته يفكر في هالبنت
صوتها وخوفها يجذبون لكنه يكره غرورها وطولت لسانها
مايبغى يخوفها بس يبغى يغيرها هو مونذل لدرجة انه يأذيها

فتح جواله وارسلها رساله
((بالليل ابغى اكلمك وابغى نتفق اتفاق حلو لنا الاثنين ..خالد))

ايش رح يكون اتفاق خالد
ونوره رح تتغير زي مايبغى





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثامن



http://up.graaam.com/img/1d0ace77a53...a8c5634585.jpg



أكرهها وأشتهي وصلها

وإنني أحب كرهي لها

أحب هذا اللؤم في عينها

وزروها أنت زورت قولها

عينٌ .. كعين الذئب محتالة

طافت أكاذيب الهوى حولها

قد سكن الجنون أحداقها

وأطفأت ثورتها عقلها

أشك في شكي إذا أقبلت

باكية .. شارحة ذلها

فإن ترفــقــت بــهــا أستكبرت

وجررت ضاحــكة ذيلها

أن عانقتني كسرت أضلعي

وأفرغت على فمي غــلــّها

يحبها حقدي ويا طالما

وددت إذ طــوقــتـها .. قــتــلـهــا





نوره الله ياخذه الزفت يارب يموت وارتاح
اكيد اتفاقه مثل وجهه معفن
ياربيه انا ايش اسوي الحين لين متى اقعد على هالخوف
اقول لامي بس اخاف مارح تصدقني
اوف احسن شي اقولها وارتاح
قامت نوره وراحت لغرفة امها
نوره\\ صباح الخير مامي
ام نوره\\ صباح النور يمه
نوره\\ ماما بغى استشيرك بحاجه
ام نوره \\ قولي
نوره\\ مام زميلتي عهود في ولد لعب عليها وسوا نفسه بنت وبعدين لما اخذ رقمها ورقم امها اعترف انه ولد والحين قاعد يكلمها ويخوفها وهي ماتدري ايش تسوي
ام نوره\\ والله يابنات هالايام ماتنعطون جولات ليش تعطي جوالها البنت وهي ماتعرفها ولا شي
نوره\\ مام تحسبها بنت هاه ايش تسوي انا قلت تحكي امها
ام نوره\\ حتى امها يمكن ماتصدقها
نوره\\ لو انا مكانها بتصدقيني والا تصدقين الولد
ام نوره\\ مدري ساعتها والله لايحطك مكانها يمكن انجلط
نوره بخيبة امل\\ سلامتك يمه
ام نوره \\ الله يسلمك
راحت نوره تتجول بالبيت وتفكيرها مثلها رايح جاي مو عارفه ايش تسوي
مر الوقت على نوره ثقيل تنتظره يدق وبتترجاه يتركها
معاد تبغى تكابر مايفيدها شي اهم شي راحتها
وعهود وافقتها على اللي بتسويه

نوره خطرت ببالها هدى ودها تلعن خيرها لانها هي السبب
لو مادخلتها الشات ماكان ابتلشت هالبلشه
استغفرت ربها وحاولت تجمع قوتها وتنتظر خالد يدق

عند خالد\\ يالله عن اذنك ابراهيم باروح اكلم بالحوش
ابراهيم\ باتصنت عليك
خالد\\ فيك خير سويها
ابراهيم\\ قوم قوم ياقيس
خالد\\ هههههههه ملزم اني قيس
ابراهيم\\ احساسي يقول
خالد\\ خلاص ابلع لسانك تاخرت على ليلى
راح خالد للحوش ودق على نوره اللي ردت بسرعه مو مثل العاده
خالد\\ الو
نوره\\ هلا
خالد\\هلا فيك اخبارك
نوره\\ موكويسه
خالد\\ افا ليش
نوره\\ شوف ياخالد انا باكلمك بصراحه وربي من يوم عرفت انك ولد وانا يومي كله رعب واحس اني موطبيعيه
الله يخليك اتركني بحالي
خالد بحزم\\طيب اسمعي الكلام اللي مافي غيره انا قلت لك بنسوي اتفاق والا ثنين نمشي عليه
نكلم بعض باحترام يعني انا مابقعد اهددك وانتي لاتطولي لسانك خلينا اصدقاء

نوره\\ ولين متى
خالد\\ لين ربك يحلها واتوظف واتزوج
نوره\\ خير وادا ماتوظفت وتزوجت بعدين انا مو اسبير عندك
خالد بضحكه\\ والله عاد انتي وحظك
نوره\\ اوف
خالد \\ من مين
نوره\\ منك ومن حظي
خالد\\ طيب باعطيك وعد طول ما انتي تسمعين الكلام مارح أذيك
نوره\\ترا ماني طفله ايش اسمع الكلام
خالد\\ يعني لسانك تقصرينه
نوره\\ وانت مين يقصر لسانك
خالد\\ انا كيفي
نوره\\ وانا كيفي
خالد\\ قدها
نوره\\ ايوه
خالد\\ طيب روحي لجوال امك
نوره\\ ايش رح تسوي
خالد\ اشششش
نوره طارت على جوال امها لقيته مع اخوها علي
علي\\ مين انت
خالد\\ انا تمساح وانت
علي\\ وانا بعد تمساح
خالد\\ موسحليه
علي\\ لا اخلص ايش تبغى
خالد\\ شكلك من جده
علي\\ اخلص ايش تبغى
خالد\\ ولا شي
علي\\ اجل مع السلامه
نوره كانت تسمع خالد من جوالها وتسمع اخوها الصغير علي لانها عنده وصلها تهديده وعرفت قصده من هالمكالمه
بكل وقاحه يكلم اخوها صحها من تفكيرها صوته يناديها
خالد\\ نوووره
نوره\\ نعم
خالد\\ هاه لسى بكيفك
ماسمع غير شهقاتها
خالد\\ بنت تكلمي
نوره وهي تبكي\\ لا
خالد\\ ايش اللي لا
نوره\\ موبكيفي
خالد بحنان\\ طيب خلاص لاتبكين ماجبت سيرتك
نوره وهي مازلت الدموع تحرق خدها\\ بس انا فهمت قصدك
خالد\\ امزح محد يمزح
نوره\\ مزحك مثل وجهك
خالد\\ يعني حلو شكرا شكرا
قهرها بروده حست كيف هي ضعيفها وماتقدر تسوي له شي تمنت الموت بيدها وتذبحه ماقدرت تتحمل قهرها صعب عليها ماتعودت احد يكسرها بكت بكى احرقها واحرق خدها الناعم

خالد\\ نوره
مافي صوت غير البكى


خالد\\خالد خلاص لاعاد تبكين
ماسمع ردها متاكد انها لسى تبكي وتحاول تجمع قوها
خالد بحنان\\ نوره اسمعي باقولك شي يفرحك
نفس الحاله
خالد\\ يعني ماتبغين براحتك كنت باقولك خبر يخليك تضحكين بدال ماتبكين
نوره قررت تتكلم يمكن يعتقها
نوره\\ ايش هو
خالد\\ هاه الحين رديتي
نوره\\ايش الخبر
خالد\\ كم تدفعين واقولك
نوره\\ اللي تبغاه
خالد بحنان يغلبه \\ ابغاك تضحكين واقولك الخبر
نوره\\ بس مافي شي يضحك
خالد\\ عاد دبري نفسك ودوري شي يضحك
نوره\\ قول
خالد\\ اضحكي واقول
نوره ضحة ضحكه مصطنعه الا انها هزت خالد
نوره\\ هاه ضحكت قول الخبر
خالد\\ لا هذي ضحكه صفرا
نوره\\ ياربيه لاتطفشني زياده
خالد\\ افا انا اطفش خلا ص معاد فيه خبر حلو
نوره ماحبت تذل نفسها زياده يكفي دموعها اللي ماقد احد شافها نزلت وسمعها
نوره\\ براحتك مولازم
خالد\\ يالله الحين اتركك ترتاحين بكيتي كثير
نوره\\ فرحان اخذت حقك
خالد\\ تقريبا
نوره\\ يجي يوم واخد حقي منك
خالد\\ ماتقدرين تو قلبك بغى يطلع من كثر البكي
لاتحسبين نفسك قويه وانتي ضعيفه
نوره\\ موقلت بتقفل يالله قفل
خالد\ ههههههه تبغين الفكه
نوره\\ حاجه زي كذا
خالد\\ اوكي مع السلامه
نوره قفلت من غير ماترد تبغى تتنفس تحسه كاتم على قلبها
يلعب فيها بكيفه يضحكها ويبكيها
نامت ومخدتها غرقانه بدموعها تتمنى تصحى بكره وتسمع خبر موته
عند خالد
طلع من بيت ابراهيم حتى من غير مايسلم عليه
راح لبيته
رمى نفسه على فراشه وغصب عنه افكاره تروح لها
يسترجع بكاها وانفاسها السريعه ضحكتها اللي ضربت بقلبه
كره نفسه لانه بين لها حنانه كان وده يقسى عليها
مايبغى غير تعبها هي من جنس النساء يعني لعابه
دمعتها تطيح لغرض في بالها مكارات رجع وافتكر قسوة
زوجة ابوه وحريم اخوانه نام على افكاره وهو متوعد في نوره









تحياتي&بقايا احاسيس






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت التاسع


http://up.graaam.com/img/f5568d47b61...b63d52ee83.jpg



قالت لكل الاصدقاء..


هذا الذي ما حركته اميرة بين النساء


سيستدير كخاتم في اصبعي..


و يشب نارا لو رأى شخصا معي


سترونه بيدي اضعف من ضعيف


و ترونه ما بين اقدامي كأوراق الخريف


يا مستبدة....


انت التي اسميتها تاج النساء


اقسي على قلبي و مزقيه لو اساء..


الويل لي يا مستبدة


الويل لي من خنجر طعن المودة


الويل لي كم نمت مخدوعا على تلك المخدة


الويل لي من فجر يوم ليتيني ما عشت بعده


الويل لي الويل لي يا مستبدة


اني اعاني اني اموت اني حطام


حاشاك عمري ان افكر بانتقام


اني لك قلب و حب و احترام


صبرا يا عمري لن تري دمعا يسيل


سترين معنى الصبر في جسدي النحيل


فتفرجي هذا المسا رقصي الجميل


مرت 5شهور على خالد ونوره وكل مره يتعلقون في بعض
اكثر
خالد\\والله ماكنت اتوقع رح اتعلق فيها كذا
ابراهيم\\ شفت من اول اقولك قيس
خالد\\ ههههههه والله ماكنت احبها
ابراهيم\\والله كان واضح اول رجيتني بانتقم باوريها
لما تعرفت عليها ولما سمعت صوتها خقيت ويوم شفت ضعفها حنيت وكل هذا تقول ما احبها
خالد\\ كنت ارحمها بس
ابراهيم\\ والرحمه تحولت لحب
خالد\\اقولك شي وربي اضيع اذا ماسمعت صوتها
عارف من عرفتها وكل شي حلو جا معاها6 سنوات ادور وظيفه وبعد ماعرفتها توظفت
بعض اخواني رجعوا لي بفضل الله ثم نصايحها لي
ابراهيم\\ الله يخليكم لبعض
خالد بحب\\ امين

نوره// من جد تعلقت بخالد احسه صار جزء من حياتي
واكره اذا عدى يوم وماكلمته مو مثل اول دايم مضاربه
رغم حبي له الا اني ماقد قلت له اني احبه
بس احسه عارف من اسلوبي معاه وعهود دايم تحذرني
لكن الحب اعمى عشان كذا مو حابه اشوف اطباعه اللي مو حلوه


في بيت ابومحمد
عبير\\ محمد ماجد وينه ادق عليه مايرد
فاطمه\\مره خايفه عليه
عبير تقهرها بعد مالاحظة حركاتها\\ طبعا زووووووووجي واخاف عليه
فاطمه\\ يمكن مايتم زواجكم هو لسى خطيبك
محمد \\ اعوذ بالله ايش هذا الفال
عبير\\ ماعليك منها ماقلت لي ماجد وينه
محمد\\مدري والله بس شكله نايم لان لين الحين مادق علي
فاطمه\\ يمكن مات
عبير\\ لاوالله جعل عدوينه




بالمطبخ ونوره متربعه على الطاوله
نوره\\ يمه باعترفلك اعتراف
ام نوره\\ اقعدي على الكرسي ماحطيناه عشان تقعدين على الطاوله
نوره\\ يمه احب اقعد على الطاوله بعدين ماتبغين تسمعين اعترافي
ام نوره\\ الله يصبرني عليك مدري متى تعقلين
نوره\\ ليش قالولك مجنونه
ام نوره تحوس بالثلاجه ومو ناقصه عبط بنتها
نوره\\ يمه انا احب
ام نوره\\ مين تحبين
نوره\\ واحد
ام نوره بعصبيه \\ انقلعي عني من جد معاد فيه حيا
نوره قامت لامها وهي تحاول تتدارك مصيبتها
نوره\\ اشبك احب الرسول
ام نوره\\ طيب خلاص اقلبي وجهك
خرجت من المطبخ ورايحه غرفتنا مدري ايش فيها امي معصبه ماكانت كذا بالعكس دايم تحتوينا يالله الحمدلله عرفت الم السالفه ههههههه من جد اني غبيه
اول مادخلت الغرفه خطر ببالي خالد مدري خرج من الدوام والا لسى مشتاقتله بادق عليه
خالد\\ هلا وغلا
نوره\\ هلا فيك
خالد\\ ايش صار بالدنيا نوني تدق علي
نوره\\ امممم مدري خطرت ببالي قلت اتطمن عليك
خالد\\ خطرت ببالك يعني مو دايم ببالك عموما انا بخير
نوره\\ فينك بالدوام
خالد بزعل\\ توني طالع وباروح المطعم اتغدى وانام
نوره\\ ايش فيك تتكلم كذا
خالد\\ مافيني شي
خالد مقرر يجننها اليوم وحالف مايقفل لين يسمع منها كلمه حلوه لازم تبعد هالحاجز اللي حطته بينا
نوره\\الا فيك شي
خالد\\ ما اتوقع يهمك
نوره\\ خالد ايش فيك علي
خالد بجديه مصطنعه\\ اسمعي انا قررت اتزوج
ومكالماتنا ماتنفع كذا اخون خطيبتي
نوره مصدومه كيف يقول كذا وهي تحبه وروحها فيه يعني يعلقها فيه ويتركها تذكرت كلام عهود وتحذيراتها
خالد\\ الوووووووو
نوره\\ هاه
خالد\\ فين رحتي
نوره\\ موجوده
خالد بلعانه\\ سمعتيني ايش قلت
نوره وهي كاتمه عبرتها\\ وانا
خالد\\ انتي ايش
نوره\\معاد نكلم بعض
خالد بجمود\\ لا
انتظر ردها بفارغ الصبر لكن كان ردها رد ماتوقعه
ماسمع الابكاها
خالد بحب\\ حبيبتي تكفين لاتبكين وربي امزح معاك
نوره بصوت باكي\\انقلع ما احبك روح تزوج
خالد\\ هههههه صدقتك الا تحبيني من فوق خشمك
نوره اكتفت بضحكه تعبر عن حبها لخالد اللي يعذبها ويريحها بكيفه
خالد\\ يالله حبيبتي باروح اتغدا
نوره\\ اوكي وبالعافيه
خالد\ نوني
نوره\\ هاه
خالد\\ الناس يقولون نعم مو هاه وبعدين والله العظيم نفسي اسمعها
نوره بعبط\\ ايش هي
خالد \\ احبك
نوره بنفس الاستعباط\\ لاعيب
خالد بنفاذ صبر\\ والله اذا ماقلتيها معاد تسمعين صوتي انا ما ابغاه بالقوه بس انت تجبريني
نوره وبالقوه الكلمه طلعت منها وهي مغمضه عيونها همست\\احبك
خالد\ مين تحبين
نوره\\ انت
خالد \\ مين انا
نوره \\ انت خالد
خالد\\ حبيبك صح
نوره\\ صح
خالد\\ يالله حبيبي انا باتغدا وقبل انام باكلمك اوكي
نوره\\ اوكي

قفل خالد ونزل المطعم يحس شهيته مفتوحه وده ياكل المطعم كله

بعد مارجع للبيت دخل الصاله وقابل اخته ريم
ريم\\ بدري كان ماجيت
خالد\\ رحت المطعم بعد الدوام
ريم\\ليش
خالد\\عشان اتصور جنبه عشان اتغدا ليش يعني
ريم\\ وليش ماتتغدا هنا تعرف انا لوحدي بالبيت
خالد\\ معليش بس مدري اشتهيت اروح المطعم
ريم\\ مره ثانيه بتروح خذني معك مابقي الا انت للحين مارميتني
خالد\\ولا برميك انتي اختي وماني نذل مثل باقي اخوانك
وابوك اللي مايدري وين الله حاطه
ريم\\ الله يخليك لي من بعدك اضيع
خالد\\ لا ان شاء الله ماتضيعين
وعن السوالف الزايده باطلع انام
ريم\\ نوم العوافي
طلع خالد لغرفته رمى نفسه ع السرير بتعب
واخلاقه قافله من حال اخته وده يزوجها واحد يستحقها

افتكر ارنوبته ودق عليها يمكن اذا سمع صوتها ينسى همه
نوره وهي تضحك\\الو
خالد\\ضحكينا معك
نوره\\لا سر
خالد\\سر علي
نوره\\ ايوه
خالد\\ طيب براحتك الشرهه علي
داق عليك
نوره\\ امزح ايش بك
خالد \\مابي شي مع السلامه
نوره ماحبت تطولها لانه بيعصب\\مع السلامه

حاول ينام بس وين يجيه النوم وهو يفكر بالريم
وحبيبته زعلها

انقهر من نفسه ومن حبه الزايد كان يبغى يادبها لكنه عشقها
وقاعد يفكر طيب لوطلع كلام ابراهيم صح ولا قدر الله ماكتب بينهم نصيب ايش حيسوي وقتها
قاعد يتقلب على سريره موقادر ينام اكيد الحين زعلت من اسلوبه
ارسلها رساله
لاتزعلين ياام نواف والله احبك بس كنت طفشان شوي
((خالد يحب اسم نواف عشان كذا يقول لنوره ام نواف يحس انها ملكه اذا قالها كذا))

مع افكاره سمع جواله طالع بالاسم وابتسم طفلتي
خالد// الو
نورة// هلا حبي
خالد// طفشان
نوره\\ خير مين مطفشك
خالد\\ لو افترقنا ايش بتسوين
نوره\\ باذبح نفسي اكيد
خالد\\ جعل يومي قبل يومك
نوره بعناد\\ لا يومي قبل يومك
خالد\\ههههههههه حتى في هذي تعاندين
نوره\\ ايش جاب طاري الفراق على بالك
خالد\\ في غيره هادم اللذات ابراهيم
نوره\\ ههههههه قلت لك ايش تبغى بصداقته انا اكفي
خالد\ تكفين ونص لكن هذا ابراهيم عشرة عمر
هدوء مر عليهم كل واحد بباله شي قطع هالهدوء صوت خالد\\ نوره جسي نبض اهلك باجي اخطبك قريب
نوره بفرح وخوف\\ امممم باشوف ماما لان اذا وافقت محد بيعارض
خالد\\ يارب توافق
نوره\\ ان شاء الله توافق اكيد سعادتي تهمها
خالد\\ حبيبتي وربي دايخ نوم بس ماعرفت انام وانا احسك زعلانه
نوره\\ خلاص نام
خالد\\ طيب اسالي امك اليوم ابغى اصحى والقى الرد
نوره\\ طيب
خالد\\ يالله باي حبيبي
نوره \\باي

قفلت نوره وطارت على امها لقيتها بغرفتها
بغرفة سحر اللي تعودت على صوت الشباب وجرت فاطمه معاها
سحر\\ههههههههه لاحبيبي مره مستحيل
منصور\\ وليه
سحر بعبط \\ اخاف تخطفني
منصور\\ طيب ارسلي صورتك بس
سحر\\لا حبيبي
منصور\\ يعني ماتحبيني وماتثقين فيني
مشكوره هذا وانا ارسلك صوري
سحر\\ لاتزعل حبيبي
منصور بزعل مصطنع\\لاعادي
سحر\\ايش يضمني انك ماتنشرها
منصور\\ والله ما انشرها ومابحلف كذب
سحر\\ اوكي اذا تصورت صوره عجبتني بارسلها لك
منصور\\ فديتك ياروحي
سحر\\ تسلم
منصور شاب حافي منتف كل همه يجمع بنات
ويكسب من وراهم فلوس مخطط على سحر خطه غير



نطت عالسرير زي الاطفال وصرخت يمممممممه عند نوره



ام نوره\\ نعم الله يرج عدوك
نوره\\ جاني عريس
ام نوره\\ وكل هذي فرحه
نوره\\ ايوه
ام نوره\\من وين جاك وايش تعرفين عنه
نوره\\ اخو صديقتي اسمه خالد وعمره 30 متوظف وعنده اخت وحيده واخوان كثيرين عايش بالرياض وقبيلته........
ام نوره قامت من مكانها بسرعه وبعصبيه\\ تخسين في وجهك تاخذين من هالقبيله
نوره\\ ليش
ام نوره\\ والله لو تموتين ماتاخذين منهم اخس القبايل
نوره\\ قامت بزعل وهي تتحلطم من اول عارفه كره امها
لقبيلة خالد بس ماتوقعت هالرفض الشديد
ياربيه خالد جاب طاري الفراق واخاف منه


في بيت تهاني
تهاني\\ طبعا موافقه انتي تعرفي موقفي من عزوز
ام احمد\\ ماتستحين بعد طبعاً
تهاني\\ يمه انتي تعرفين ان من زمان انا لعزوز
ام احمد\\ تملكون الحين وبعدين تنتظرينه لين يتوظف
تهاني\\ عارفه
ام احمد\\ ويمكن يقعد سنين ماتوظف تنتظرينه
تهاني\\ انتظره يمه
ام احمد\\ فكري احسن
تهاني\\ ليش يمه انتي مو مقتنعه
ام احمد\\ الا بس خايفه منك تطلعين بشي جديد
تهاني\\ ههههههههه لا يمه صحيح انا دايم متردده بس في عبد العزيز لا





بالليل صحي خالد ولازم طبعا يصحصح على صوت حبيبته
دق عليها وسمع صوتها الزعلان
خالد\ الو
نوره\\ هلا
خالد\\ ايش فيك حبيبتي
نوره\\ ماما رفضت وعصبت كمان
خالد\\ ليش
نوره\\ قبيلتكم موعاجبتها
خالد عصب على نوره\\ ايش فيها قبيلتنا من احسن القبايل
عالم متخلفه ماتفكر الافي التوافه
نوره\\ خالد لاتعصب ولاتغلط
خالد\\ انكتمي حلوه لاتعصب احسن خلينا نفترق
نوره\\ ومين قال بنفترق
خالد\\ اجل نقعد نكلم بعض لين متى اسمعيني انسيني فاهمه
نوره \\ خالد بلاش حركا......... تقفل الخط بوجهها
ليش اليوم يوم الصدمات ماتوقعت ردت فعل خالد تكون كذا

خالد دق على ابراهيم وطلب منه يجيه البيت وفي ثواني وصل ابراهيم
بالمجلس عند خالد\\ايش اسوي يابراهيم
ابراهيم\\قلت لك من زمان ما اتوقع تكونوا لبعض
خالد\\بس احبها وربي اموت لوتروح لغيري
ابراهيم\\ خالد انت رجال ولازم تعقل خلاص البنت مولك
انساها واذا دقت لاترد ولاتكلمها وربي يعينكم ع الفراق
خالد\\ الحين عصبت عليها وزعلتها زعلت طفلتي ياابراهيم
ابراهيم\\ خالد فكر بهدوء وتاكد ان كل اللي يصير خيره

خالد واللي حاس انه وده يروح يذبح ام نوره لانها حكمت عليهم حكم ظالم فرقتهم وحرمتهم من بعض يحبها ومومتخيل يعيش بدونها ليش حظه كذا دايم يجي عكسه

حال نوره ماكان افضل من حال خالد تركها واستسلم بسرعه
محد قدر عليها الاهو غيرها للافضل تحبه اكثر من نفسها للحظات حست ان امها مو امها كرهت الدنيا ومافيها

في الاستراحه عند ماجد
ماجد\\ محمد تأخر
فيصل\\ مدري انتم دايم تجون سوا
شوي الا يدخل محمد عليهم
محمد\\ سلالالالام
ماجد وفيصل\\ وعليكم السلام
ماجد\\ الطيب عند ذكره
محمد\\ لا يكون كنتم تحشون
جا ماجد بير د بس سكته صوة جواله شاف رقم فاطمه اخت محمد
ارتبك وبان على ملامح وجهه اعتذر منهم وخرج رد وهو ناوي يحط لها حد
ماجد\\ اسمعي وربي معاد رح اعيد كلامي محمد عندي ومستعد
اوريه رسايلك ومكالماتك احسن لك اتقي شري واستحي
انا زوج اختك
فاطمه بحزن مغلف بخداع\\ بس انا احبك
ماجد\\\ وانا اكرهك
قفل ماجد بدون مايسمع ردها


عند نوره
كل يوم تدق على خالد وهو متجاهلها متجاهل رسايلها
كل يوم تحترق وتبكي تتخيل انه نفذ كلامه وتزوج
ملت الوضع فراقه عذاب والم
مافقدت الامل وكل يوم ترسل لخالد


عند خالد وابراهيم في الكوفي
ابراهيم\\ خلاص صارلك شهر مطنشها وهي موراضيه تفهم
غير شريحتك
خالد\ مابغيرها
ابراهيم \\ انت تعذب نفسك وتعذبها
خالد\\ ابراهيم والله موناقصك
قطع كلامهم صوت جوال خالد وكان رقم غريب
خالد\\ الو
نوره\\ مابغيت ترد
خالد\\ يابنت الناس ايش تبغين خلاص احنا افترقنا
نوره\\ بس انا احبك
خالد\\ كان بينا حب وماصار نصيب الحين نصيبي مع غيرك
فكرت ان خالد لغيرها دايم تجننها تخليها تضعف ولاتقاوم نفسها بمجرد ماتتخيل هالشي
كانت تبكي مثل كل مره يقولها انا لغيرك وهو قلبه يذوب مع بكاها مايستحمل اكثر من كذا ام نواف تبكي عشانه ليه هو ضعيف وتخلى عنها بسرعه
خالد\\ لاتبكين الله يخليك
ماكان يسمع الا بكاها اللي يزيد مع كل حرف ينطقه
ابراهيم كان يأشر له لايضعف وخالد سئم من هالمقاومه
مايبغى الاصوتها يكفيه حتى لو مااجتمعوا قام خالد وتوجه لسيارته وقعد فيها
خالد\\ نوني لاتبكين يالغلا والله ما اخليك
تعبت اقاوم واكذب على نفسي واقول اقدر اعيش بدونك

نوره\\ ليش استسلمت بسرعه
خالد\\ اسف ماعرفت اني ما اقدر اعيش بدونك
نوره\\ كنت اتعذب ودايم ابكي وانتظرك تواسيني
خالد\\ كنت اسهر على رسايلنا واضمك في خيالي
نوره\\ ترا لوباقي تتركني اجيك لباب بيتك
خالد لمعت في راسه فكره من كلامها تجيني لباب بيتي
فكر يخطفها هي له ومستحيل تروح لغيره
خالد\\ نوني ودي اروي ضماي بشوفتك
نوره بمرح\\ طالع للقمر وتشوفني
خالد\\ لاجد عندي اسبوع عمل بمكه وقلت اشوفك
نوره\\ لاخالد اخاف
خالد\\ ليش باكلك
نوره\\ يمكن
خالد\ لاجد ابغى اشوفك
نوره\\ مستحيل ما اقدر
خالد رجع لااسلوب التهديد\\ اذا ماشفتك صدقيني تندمين
ترا مسجل كل مكالماتنا ودك احد يسمعها
نوره بخوف\\ خالد ليش تقعد تهددني
خالد\\ لا انك ماتجين بالطيب
نوره\\ ما اقدر كيف اخرج واللي يوصلني اخوي او ابوي


نوره ياربيه كيف اشوفه وربي لو عرفوا اهلي ليذبحوني
وضلت نوره تفكر بطريقه خالد هددها وتخاف من تهديده
عند خالد ماحب يقول ل ابراهيم عشان لايطفشه بنصايحه

مر الاسبوع ووصل خالد لمكه
اول مانزل من الطياره دق على نوره
وقال لها تجيب صوره لكرت العائله حقهم
تفاجأت نوره من طلبه لكن صراخ خالد عليها سكتها عن الاستفسار
عند نوره بغرفة امها
نوره بتوتر\\ ماما باروح للكوافير باقص شعري
ام نوره\\ ليش
نوره\\ تغيير شكل
ام نوره\\ اذا احد وداك روحي
نوره طارت على اخوها علي
نوره\\ علي توديني للكوافير
علي\\ كم تدفعين
نوره\\ اذا رجعت ادفع لك اللي تبغى بس اول توديني
علي\\ متى
نوره\\ بعد المغرب
علي \\ اوكي صار
نوره راحت لغرفتها وبدت تختار لبس وحطت شوي مكياج لان الكثير ما يناسبها جا وقت المغرب وهي متوتره كثير
نزلت من باب السياره وهي ودها انها مانزلت خايفه خوف موطبيعي تحس انها معاد رح ترجع

دخلت المشغل وقعدت تنتظر اتصال خالد ماطولت كثير الا وخالد يدق
خالد\\ الو
نوره بصوت يرجف\\ هلا
خالد\\ وينك
نوره\\ بالمشغل
خالد\\ يالله اطلعي
نوره\\ لاخالد وربي خايفه
خالد ماحب يطول معاها كثير وجاها بالتهديد على طول\\ اوكي لاتطلعين وبادق على ابوك اقول بنتك بالمشغل .....
وتنتظرني عشان نهرب
نوره\\ طيب خلاص قفل الحين باطلع

قفلت نوره وقعدت تفكر ايش تسوي الهروب مو حل
صحيح تحب خالد لكن اهلها اهم ماتقدر على فراقهم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارات العاشر


http://up.graaam.com/img/10a7a8b5742...851f2c9f4c.gif


وافترقنا ليتها فرقة سنه


ولاّ عشره ونلتقي انا وانت


فرقة العاشق اذا عيا النصيب


صارت اللحظات تعني لي سنه


ليتها فرقه بعيده ونستريح


نفتكر سنتين ويزول العنا


ساكنه بروحي واشوفك كل يوم


لين شاب الراس والظهر انحنى


غارقه بالياس ليش تكابر


والله ادري شوفتك عندي منى


ياعنادي ٍ في حياتي تستريح


إن نسيتك ليت عمري للفنا


ياشقا عمر ٍ قضيته بالحنين


من سبب فرقاك ماذقت الهنا









خالد\\ متوتر حده يحس الموقف صعب
ولا بالخيال جته هالفكره انه ممكن يخطف بنت
من اهلها ويحطم ابوها واخوانها للحظات حس انه اناني
بس موبيده حبها فوق كل مبادئه


عند نوره رن جوالها شافت المتصل
ابوها

ابو نوره\\ الو
نوره\\ هلا بابا
ابونوره\\ استعجلي وانا ابوك
نوره\\ليش بابا في شي
ابو نوره\\ عمك طاح على اهله وبنسافر لهم
نوره\\ طيب بابا نص ساعه وخلي علي يجيني
ابونوره\\ ابشري

قفلت نوره وهي مقرره تحكي امها حتى لو انذبحت
اهم شي ترتاح ياتوافق امها يابتنسى خالد للابد

خرجت من المشغل بعد ماقصت شعرها شوي
عشان تكمل كذبتها
وخالد حارق جوالها اتصالات وهي ماترد ماتبغاه يخوفها
وتتراجع عن قرارها

بالسياره علي\\بدري كان تخللتي عندهم
نوره\\ اقول على تبن
علي\\ اوه الاخلاق تجاريه
نوره ساكته وتفكر بمصيبتها

خالد عصب وقاعد يسب ويلعن فيها صاك مشوار من الرياض
عشانها وهي ماترد وين راحت وليش تاخرت
حرك سيارته ورح استاجر له فندق يرتاح فيه لين
يشوف ايش سالفتها مقهور لانه ماعرف وين بيتهم
ويمكن المكان اللي وصفته له بعيد عن البيت

نوره وهي داخله مع علي اللي يدندن مبسوط انه بيسافر
نوره\\ ماما تعالي ابغاك
ام نوره\\ لا بنتاخر وابوك يبغانا نسافر قبل الفجر
نوره\\ بس الموضوع ضروري مره
ام نوره شافت بنتها جديه ووجهها باين فيه الخوف راحت لغرفتها
ام نوره\\ ها ايش فيك
نوره بتردد\\ يمه انا كنت اكلم ولد ............وقالت لها كل السالفه
ام نوره مومصدقه اللي تسمعه بنتها كانت بتروح منها اليوم
كانوا بينفضحون بسبب تهورها قامت وطاحت ضرب فيها
وتلعنها وتلعن اليوم اللي جابتها فيه
اما نوره ماكان يصدر منها غير الانين ماتقدر تتكلم
هي غلطانه

دخل علي وشاف الوضع وهو مذهول امه ماعمرها ضربت احد
فيهم
راح ووقف نوره وخلها تروح لغرفتها

ام نوره\\ ليش كان خليتني اذبحها
علي\\ ليش ايش صار يمه
ام نوره وهي تدارك الموضوع\\ مالك صلاح ولاحد يعرف
باللي صار فاهم ياعلي
علي شاف امه معصبه ماحب يطول السالفه وطلع من عندها

اما بغرفة نوره
دقت على خالد تبلغه وتنهي علاقتهم امها عرفت معاد
تخاف تهديده و بتحاول تنسى حبه

خالد شاف الجوال ورد بسرعه وعصبيه
خالد\\ وينك يازفت وربي لا اوريك
نوره\\ خلاص انا قلت لااهلي وانتهيت
وانت بحاول انساك اخترت اهلي
خالد بذهول\\ كذابه
نوره\\ وربي قلت لهم
قفلت بدون ماتسمع رده لانها حست بخطوات امها ناحية
غرفتها
ام نوره فتحت الغرفه بهجوم واخذت الجوال منها وكسرته
وكسرت اللاب توب وكل شي ممكن يوصلها بالعالم الخارجي

ام نوره بجمود\\ترا قلت ل ابوك ان شريحتي انحرقت
وباغيرها وانتي من اليوم معاد فيه لاجوال ولا نت ولازفت فاهمه
وخرجت بخروجها دخل علي وقالها تتجهز لانهم بيسافرون
قامت نوره تجهز اغراضها وهي خايفه من الجاي


بالرياض وتحديدا في بيت خالد
ريم\\ حرام عليك تركي كيف اتزوج هذا
تركي\\ هذا بيصير زوجك
ريم\\ بس انا ما ابغاه هذا سكير وماعنده شخصيه
تركي\\ فلوسه تمحي عيوبه
ريم \\خالد يعرف
تركي بحزم ينهي فيه النقاش\\ ابوك موافق واخوانك
وخالد من متى له قرار اخلصي علينا والبسي عباتك
بكره يشوفك ونروح المستشفى تحللون والملكه بالعصر
وتتوكلين على بيتك
ريم انسانه طيبه ماتقدر تدافع عن نفسها سندها خالد
وهو موموجود غصب عنها تروح معا تركي

في جنوب اللمملكه كانت تحتضن ارضها انسانه
انكسرت بعد قوه وذابت بعد جمود

في بيت اهل نوره

ابونوره\\ انا باروح المستشفى وانتم روحوا عند عمامك
علي\\ والله كسلان ودي ارتاح بعد السفر
ابونوره\\ طيب وصل امك واختك عندهم
نوره\\ انا ما ابغى كمان بنام
ام نوره\\ غصب عنك تروحين اقل شي سلمي وارجعي مع علي
نوره\\ طيب

بحكم ان البيت مو بعيد وصلهم علي ورجع
طبعا استقبلوهم احلى استقبال والترحيب كان حار
مها\\ اوه نوره مره نحفتي
نوره\\ جد
مها \\ والله صار جسمك حلو
جوري\\ اعطينا السر
نوره بمزحه\\ حبي وتنحفي
ام نوره عطتها نظره سككتها

في الرياض في بيت تركي
تركي\\ وقعي
ريم وهي تبكي\\ تركي تكفى ما ابغى
تركي\\ على تبن وقعي والا بيسير شي مايرضيك
ريم باستسلام وقعت وهي متاكده انها وقعت على عذابها
تركي\\ مبروك
ريم\\ .....

تركي\\ يالله البسي عباتك زوجك ينتظرك


عند خالد وابراهيم بالمطار

ابراهيم\\ هلا مابغيت تنورنا
خالد\\هلابك وهذا احنا نورناكم
ابراهيم\\ ترا زعلان منك يالملعون
خالد\\ههههههه خلاص مانفذناها وعلمتك
ابراهيم\\ توك تعلمني طيب لو طاح الفاس بالراس
خالد\\ خلاص صار اللي صار ورقمي غيرته
وبندور عروس
ابراهيم\\ ع البركه والله ييسر لك
خالد\\ عقبالك وعروستك انا اختارها
ابراهيم \\ نتزوج سوا
خالد\\ اكيد لازم بكل شي مانفترق
ابراهيم\\ يالله خالد باوصلك واروح انام تعرف مسهرني
عشان وجهك
خالد\\ يالله مشينا

ايش ممكن تكون ردت فعل خالد ادا عرف بزواج ريم
وممكن يرجع لنوره والا خلاص امها حكمة عليهم







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البارت الحادي عشر

http://up.graaam.com/img/3dd7ae56bab...09bcdfc1ec.gif


قسوة الحياة أم قسوة البشر!
تلك الجراح التي
مزقت قلوب البشر!
تلك الدموع التي
سالت دون عذر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!
تلك ال أهات التي
تدوي في كل بر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!
فيا كم إنسان ذاق طعم المر!
وإختارة في حياتة
ليتجنب الأمر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!
وهناك صنف أخر!
يوعانون من الألم
بعيدين عن النظر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!
يعيشون الآساء
يكتمون الالم
يصارعون القدر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!
عدمت الأخوة
الحب والامل
وصارت القلوب
صخر كالحجر!
قسوة الحياة أم قسوة البشر!



في الجنوب بغرفة بنات العم
مها\\ نوني وين جوالك
نوره باحراج\\ ايش تبغين فيه
مها\\ باخذ من عندك صور
نوره\\ ارتاحي جوالي خرب
مها \\ لا ليش
قربت نوره من مها وكلمتها بصوت واطي\\
لاتخافين الذاكره والشريحه معاي
مها وبنفس الهدوء\\ طيب ليش تتكلمين كذا
نوره\\ بعدين اقولك

بالرياض وببيت خالد
بعد مالف البيت كله ولا شافها حس بأن فيه شي
وين راحت لعن نفسه لانه تركها وهي مالها غيره
دق على جوالها مره ومرتين وثلاث لكن مافي رد

عند ريم وفي بيت زوجها عماد
عماد\\ اسمعي ماما تقول بكره بنسوي حفله مصغره
بالفيلا
ريم\\ بس انا ماتجهزت
عماد\\ ماما تقول انها جهزت لك كل شي
ريم سكتت وهي متقرفه من الببغاء اللي قدامها وهو بس يردد
ماما تقول

في سيارة خالد وهو متوجه لا اخوه سعود اطيب اخوانه
قال اكيد بيكون عنده خبر عنها
وصل خالد ودق على سعود
خالد\\ الو
سعود\\ هلا خالد
خالد\\ افتح الباب انا تحت
سعود\\ طيب جاي

فتح الباب سعود وسلم على خالد وضيفه
خالد\\ سعود الريم وينها
سعود بتردد\\ الريم تزوجت
خالد\\ ايش تقول تزوجت مين وانا ما اعرف ومين زوجها
هي موافقه وينها
سعود\\ هدي يا ابن الناس تركي زوجها على واحد يعرفه وهي
في بيت زوجها
خالد\\ في بيت زوجها بدون زواج ليش هي مسويه جريمه
سعود\\ هدي ياخالد البنت تزوجت خلاص
خالد\\ فين بيتها
سعود\\ ايش تبغى في بيتها
خالد بعصبيه\\ انطق ياسعود والا والله ثم والله
لا اذبح تركي واشرب من دمه
سعود\\ طيب باجي معك
خالد\\ بسرعه ولا تتاخر مابانتظرك كثير

سعود راح بدل ملابسه بسرعه وطلع لخالد شافه بالسياره
حرك خالد وهو متجه مع سعود لبيت عماد

في بيت عم نوره وبالتحديد في غرفة البنات
مها\\ ايش بها عمتي بالقوه رضيت تقعدين
نوره\\ مدري أيش فيها
جوري\\ يمكن تعبانه من السفر
نوره\\ مهاو عندك جوال ماتستخدميه
مها\\ ليش
نوره\\ ابغى احط شريحتي والذاكره فيه عشان تاخذي
الصور منه
مها\\ جوري قومي جيبي جوالي
جوري\\ ليش خدامتك
مها\\ تبن مامنك فايده

في بيت الريم وبمجلس الرجال الدنيا قايمه
وخالد مو راضي يهدى رحمه من الله ان سعود
راح معاه لانه بيذبح زوج الريم

ريم بهدوء\\ خالد تعال ابيك بغرفتي
خالد\\ انتظري اطلقك منه ونروح لبيتنا
ريم\\ خالد تكفى تعال
قام خالد مع الريم وتوجهوا للحديقه
ريم\\ اسمع ياخالد انت الحين ثاير لكن ابغاك تحكم عقلك
ايش رح تقول الناس لو تطلقت وانا مالي 24 ساعه من تزوجت
خالد\\ يقولون اللي يقولون بالطقاق
ريم\\ الله يخليك ياخالد انتظر شهر وبعدها اتطلق
بس الحين لا
خالد\\ وشو شهر هذا موكفو زواج
ريم\\ عارفه لكن انا ما ابغى احد يتكلم علي وانا اختك

خالد باستسلام\\ شهر يالريم واطلقك منه
ريم\\ اكيد ولاتخاف علي
طلع خالد من البيت متضايق وهو يردد بنفسه هذا ذنبها
وذنب اهلها انردت باختي الحمدلله على كل حال

في البر عند ابراهيم وخالد

ابراهيم\\ خلاص هذا احنا ابتعدنا عن الناس
عشان تريح اعصابك ان شاء الله تنحل
خالد\\ وين اريح اعصابي وانا اعرف اختي ضعيفه موبقد
احد
ابراهيم\\ الله يهديك ياخالد ويريح بالك
خالد\\ امين..
قام ابراهيم لانه بيروح ينام من الصبح وخالد
مجرجره وراه
خالد قعد لحاله ذكريات تروح وتجي
الم وجروح فرح وزعل كلها مرت في باله
مسك جواله وقعد يراجع رسايلهم ليش القدر فرقهم وهم يعشقون بعض





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثاني عشر


http://up.graaam.com/img/def7cdad0fc...0be4490690.jpg


*بْ تنآمونْ . . !!
بْ أحكيْ لكمْ قصه قبلْ مآ تنآمونْ ..
قصة غرآمْ . . /
بينْ خلْ وْ خليله ..
كآنوآ يعيشونْ آلهوآ حلمْ مجنونْ ..
تورَّقْ عصآفيره تغنَّيْ بْ خيله ,,
وْ كآنوآ إذآ طآلْ آلبُعدْ يومْ [ يبكونْ ]
هذآ إذآ طآلْ آلبُعدْ بسْ ليله ,,
وْ إذآ تلآقوآ تهمسْ يدينْ وْ عيونْ . . /
وْ صمتْ آلشفآيفْ ..
. . ./ كآنْ أفضلْ وسيله ..
كآنوآ بْ وجه آلوقتْ دومْ يتبآهونْ ..
وْ لآ فكروآ بْ آلوقتْ لوْ شدَّ حيله ..
سنه وْ همْ يبنونْ وْ يبنونْ ..
عشْ آلغرآمْ ../
. . ./ آليْ غصونه ظليله ..
تدرونْ بعدْ آلعآمْ وشْ صآر تدرونْ ؟!!
صآرتْ أمآنيْ وصلهمْ || مستحيله ,,
تفرقوآ وْ أحلآمهمْ صآرتْ طعونْ ..
وْ ذآقوآ مرآرْ آلحبْ عنْ . . . . [سلسبيله ] ..
كلَّه سبآيبْ شكْ يتبعْ له ظنونْ ..
بْ قلوبهمْ خيَّمْ ,,
. . ./ وْ لآ أعلنْ رحيله ..
إثنينهمْ تآبوآ بعدهآ ..
[ يحبونْ ]
عآشوآ علىْ هـْ آلذكريآتْ آلجميله ..
هذيْ آلحكآيه وْ إنْ قدرتوآ تنآمونْ ..
. . ./ فْ آلحلمْ
بْ تشوفونْ خلْ وْ خليله ..



في بيت عم نوره في الصاله
ام نوره\\ الف مبروك والله يتمم لهم على خير
نوره وهي داخله مع البنات\\ على ايش مبروك
ام مها\\ مها ملكتها قريب
نوره تطالع في مها وضربتها على جبينها\\ ياحيوانه
طول امس سهرانه معك ولا قلتي لي
الجوري\\ البنت مستحيه
نوره\\ معاد الا مها تستحي
مها\\ ترا عديت لك الضربه مو تحسبين باسكت لك كل اشوي
نوره\\ ههههههه الا متى الملكه يالعروس
الجوري\\ اول مايطلع بابا ان شاء الله
نوره\\ حركات يعني بنحضرها
مها\\ يس بتحضرونها
نوره\\ طيب عمي بيطلع قريب تجهزتي للملكه والا مفهيه
الجوري\\ قبل مايطيح بابا كنا نجهز وكانت الملكه قريب
لكن ربي قدر وتعب الوالد
نوره\\ يالله الف مبروك عقبالنا يااارب
ام مها\\ عريسك عندي بس قولي موافقه
نوره\\ لالا من القرايب ما ابغى
الجوري\\ يحصلك
نوره\\ ولا ابغى يحصلي الاقارب عقارب
مها\\ عقارب في عينك
ام نوره\\ ماعليك منها خلي يجيها ابن الحلال وبتوافق غصب عنها
مها\\ اهااا يمه هذي دعوه صريحه من عمتي
نوره وهي قايمه\\ اقول مها كلي هوا لاتخليني احرجك

الجوري\\ على وين
نوره\\ باروح اتمشى شوي بمزرعتكم
مها \\ بجي معاك
نوره\\ يالليل النشبه ابغى اروح لحالي
الجوري\\ صح خليها لحالها يمكن تقابل اخوي
ويسير بينهم حب ههههههه
نوره راحت وطنشت التعليقات لان جد مو رايقه
انقهرت من امها واسلوبها الجاف احيان تندم
انها صارحتها امها ماكانت كذا كانت حيل متفهمه

في بيت عماد زوج ريم
ام عماد\\ وليش زوجتك ماشرفت ع الغدا
عماد\\ تقول ماتكشف على اخواني
ام عماد\\ من حلاتها خلها تنزل محد بياكلها
عماد\\ اوكي مام لاتعصبي الحين انزلها غصب

طلع عماد لريم ولقاها منسدحه على الكنب
عماد\\ مام تقولك انزلي محد بياكلك
ريم\\ جد والله
عماد\\ والله
ريم\\ طيب يادلوع امك مابنزل
عماد راح لعندها وصكها كف وبنظرات متقرفه\\
هذا دلوع امه يعلمك الادب

ريم ولانها انسانه ضعيفه مو قد هواش التزمة الصمت
وماعبرت غير دموعها عن المها

عماد\\ دقايق لو ماتنزلين صدقيني اخليك
حشره ماتسوين
ريم بضعف نزلت معاه وهي تدعي عليه
مو يكفي انه سكير وراعي بنات وخكري
بعد تعامل ماعنده
جلست ريم جنب عماد وهي متقرفه منه بس غصب
عنها المكان مليان باخوانه وخواته وابوه اللي ماكانه من العائله

ام عماد\\ بدري ياست الحسن كان قعدتي فوق
ريم\\ بدري من عمرك بس كنت تعبانه
ام عماد\\ طيب لاعاد تتاخرين احنا لنا نظام معين
ومانبغاه يخترب
ريم بقرف\\ ان شاء الله

عند نوره بالمزرعه سمعت صوت احد يناديها
التفت وشافت مها تجري لعندها
نوره\\ بشويش لاتتكسرين وانتي عروس
مها بفرح\\ بابا بيطلع بكره
نوره بلعانه\\ امانه هذي فرحه لبوك والا عشان الخطبه
مها\\ على شحم وربي عشان ابوي
نوره\\ خلاص صدقناك بدون حلفان
مها\\ طيب تعالي بكره بيكون في عشى
ونبغى نتجهز تعرفين لازم نكشخ يمكن يجيكم
عرسان انتي والجوري
نوره\\ الله لايقوله ماافكر بالزواج
مها بغمزه\\ ماتفكرين العبي غيرها
نوره\\ وربي ما افكر الحين
مها\\ ليش في احد ببالك
نوره\\ لا محد بس ودي اتهنى شوي بعمري لاحقه على الكرف

بعد مرور اسبوعين على الاحداث
تمت ملكة مها وهي مبسوطه بخطيبها جاها ع الكيف
اهم شي عندها انه وسيم

في مكه وبالتحديد في بيت ابو نوره
نوره\\ طيب وانا قلت لا
علي \\ ليش والله انه رجال والنعم فيه
نوره\\ ما افكر بالزواج
ابو نوره\\ يعني خلاص نرد منهم
نوره\\ ايوه انا مو موافقه
ام نوره بحزم\\ بتوافقين ورد منهم قول حياكم الله
نوره\ بس انا مو.....
ام نوره وهي تقاطعها\\ وافقي والا بتندمين صدقيني
نوره فهمت تلميحة امها وغصب عنها قالت ايوه

بالرياض عند خالد
ريم\\ هههههه من جدك قاعد تحسب
خالد\\ اجل والا نسيتي وعدك
ريم\\ لا مانسيته بس ماتوقعتك تهتم قلت اكيد هدى ونسى
خالد\\ لامانسيت اسبوع وبتطلقيين
ريم\\ ربك كريم ان شاء الله ماتتعقد الامور
خالد\\ والله لو على موتي لا اخليه يطلقك
ريم\\ الامور تجي بالهدواه مو كل شي غصب ياخالد
خالد\\ مو كل الامور بعضها لازم لها قوه
ريم سمعت صوت عماد جاي\\ خلاص خالد الحين باقفل
وبكره اكلمك
خالد\\اوكي بس انتبهي لنفسك واذا سوالك شي هالزفت قولي لي
ريم بضحكه\\ اوكي باي

عماد\\ خير مع مين تتضحكين
ريم\\ يعني مع مين مع خالد
عماد\\ اخوك هذا كريه ويبغالها تربيه
ريم عصبت من كلامه\\ ما اسمحلك الا خالد
سير نصه وبعدها تكلم
عماد\\ مايشرفني اسير نصه
ريم ماحبت تطولها وقامة بس قبل تمشي \\اسمع عماد
ترا مايصير جناحنا يقعد مفتوح مشاء الله اختك كل اشوي تدخل
تاخذ من اغراضي وماتراعي نايمه والا صاحيه
عماد\\ بيتها والاغراض بفلوس اخوها في مانع
ريم\\الحمدلله والشكر متى ربي يفكني منك
وخرجت من الغرفه تحسه خانقها تفضل تقعد
مع الخدم ولاتقعد معاه

ابراهيم الصديق الوفي
يفكر بحاله مقهور لان ريم تزوجت هو صحيح مايعشقها
لكنه يحس بالمسؤوليه تجاهها يفكر بحالتها قريبه منه
مالها الاخالد وهو ماله الاخالد كان يفكر يخطبها اذا رجع خالد
لكنه انصدم بزواجها..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البارت الثالث عشر


http://up.graaam.com/img/697eb5b277c...b22dc2fe69.gif

يعني خلاص إنتهينا
وتقول ماهو بإيدينا..
يعني إفترقنا أكيد
وشوقي إلك بيزيد..
يعني أنا وحدي
والدمع في خدي..
مااقدر على فرقاك
لوتبغى أترجاك..
بترجى بس إبقى
ماأبغى أنا أشقى..
فرقاك تجرحني
والجرح يعذبني..
والقلب من فرقاك
يصرخ يقول أبغاك..

يعني أكمّل بدونك
وعيني بتهجر عيونك



في مكه وفي غرفة نوره
ابو نوره\\ يالله وانا ابوك الرجال يبغى يشوفك
نوره\\ مولازم شوفه خلاص بالملكه
علي\\ احلفي بس يمكن ماتعجبيه
نوره\\ على شحم متاكده يشوفني وينهبل
علي\\ مره واثقه على ايش ينهبل
نوره\\ على جمالي
ابو نوره\\ يالله خلو المناقره الرجال ينتظرك
نوره\\ طيب يالله جايه بس اعدل شكلي
علي\\ هههههههه مو جميله ليش التعديل
نوره\\ علي برا قبل احوسك
طلع علي وهو يضحك ونوره توجهة للمرايا تشوف شكلها
قبل تطلع..
نوره بنت جميله شعرها اسود وطويل لنهاية ظهرها
عيونها سوداء وواسعه شوي جسمها متناسق مع طولها
بشرتها بيضاء. انفها حكاية شموخ وكبرياء

بالمجلس عند الرجال
ابو نوره\\ معليش ابطينا عليك بس تعرف البنات وسواليفهم
سلمان\\ لا ماعليك ياعم
شوي والا نوره داخله بالعصير القت السلام وقدمت العصير
وجلست قريب من ابوها
ابو نوره\\ استأذنكم وطالع بعلي وقاله قوم
علي\\ مابطول شوي واطب عليكم هذي نظره بس
سلمان\\ هههههه من البدايه ناشب لنا لاتخليني اهون
ارسلت له نوره نظره ناريه حسسته بغبائه ايش اللي اهون
سلمان باحراج\\ قصدي اهون عن النظره
علي\\ صدناك لاترقع
سلمان\\ قفل الباب وراك
علي\\ طرده يعني. يالله اخليكم

سلمان\\ كيفك
نوره بنفسها بدري\\ الحمدلله تمام
سلمان\\ دوم يالغلا
نوره\\ تدوم
سلمان\\ وصفتك الوالده بس ماتوقعتك كذا حلوه
نوره\\ تسلم
مرت فترة صمت مافي شي ينقال ونوره اجاباتها مختصره
ملت الوضع وقامت
نوره\\ عن اذنك بنادي الوالد
سلمان\\ خذي راحتك
طلعت نوره وتوجهت لصاله شافت ابوها وعلي
نوره بعصبيه\\ متى كنتم ناوين تجون
علي\\ قلت نتركم براحتكم
نوره\\ ماصارت نظره
ابو نوره\\ معليش علي الله يهديه اشغلنا


في الرياض في سيارة ابراهيم
ابراهيم\\ انت تعرف شقته
خالد\\ ايوه خليت واحد يراقبه طول هالشهر
ابراهيم\\ مخطط من زمان
خالد\\تعرف ما ابغى اتأذى عشان واحد مايسوى
ابراهيم\\ اجل حرك السياره خل نلحق قبل يجتمعون اخوياه
مشى خالد وابراهيم متوجهين لشقة عماد
اللي يجمع فيها البنات وشلة السكارى


عند ريم كانت متوتره حدها لانها عارفه
اللي بيسويه خالد وهوقالها تجهز شنطتها عشان يمر ياخذها على
طول
نزلت للخدامه اللي دايم تسولف معاها
وقالت لها اول ماهي تخرج على طول يجيبوا اغراضها لسياره

في بيت ابو نوره
نوره\\ مايمدي اسبوع ايش اسوي فيه
ام نوره\\ بيمديك
نوره\\ مايمدي
ابو نوره\\ خلاص يابنتي انا قلت تم لاتفشليني قدام الرجال
علي\\ وعلى فكره زواجكم بعد شهر
نوره\\ لا وربي ضغط مره
ام نوره\\ كل شي وافقنا عليه وانتهينا ماتفيد اعتراضاتك
نوره وافقت باستسلام لحياتها الجديده اللي بتكون بدون خالد


بالرياض بشقة عماد
خالد\\ اسمع انا جيتك قبل تشرب عشان تكون صاحي
والله ثم والله لو ماطلقتها لا ادق على الهيئه والمباحث
ويجون يشوفون شقتك وانت تعرف انك تعتبر مهرب
لان الكميات اللي عندك كثيره
عماد بخوف\\ طيب المطلوب
خالد\\ طلق ريم بالثلاث
عماد\\ خلاص باروح لمحمد واطلقها
خالد بعصبيه\\ الحين احسن لك
عماد\\ اختك طلاق بالثلاث
راح عنده خالد وعطاه كف وتفل بوجهه
مسكه ابراهيم\\ خلاص خالد طلقها
خالد\\ مايستاهلها الكلب
ابراهيم\\ خلينا نطلع وناخذ اختك قبل يقول لااحد
طلع خالد وابراهيم وتوجهوا لبيت الريم


بالنسبه لنوره كانت تستعد لملكتها وهي تتمنى
تصير معجزه وترتبط بخالد بدال هالسلمان..
توقعون ممكن تتحقق امنيتها
؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الرابع عشر

http://up.graaam.com/uploads/imag-6/...59d8902a6f.jpg





يـــا عـمــي روح فـارقـنـي فـراقــك ثــالــث أعــيــادي .....

أبيك اليوم يا بــــايـــــع ولو لحظه تسمع لي
عشان أوضح لمثالك بأني شخص مو عـادي

أنا ما جيت أبي قربك ولا أبي منك تشفع لي
أنا أكبر من أمثالك وقلبي يعشق عــــــنادي

أنا لا زادت همومـــــي أبد ما أبيك تفزع لي
أعالج نفسي بنفســي وأحصل بيدي مرادي

أبيك تشيل من راسك بأنك راح ترجــــع لي
ولا أبي تتصل فيني ولــــو في يوم ميـلادي



في بيت ريم انتبهت لصوت جوالها
ريم\\ هلا خالد
خالد\\ بسرعه انزلي
ريم \\ طيب

راحت ريم وقالت للخدم ينزلون اغراضها
ونزلت قبلهم لسياره
ريم بصوت هادي\\ السلام عليكم
خالد وابراهيم وعليكم السلام
ريم\\ الحين الخدم بينزلون الشنط
خالد\\ تأخروا اخاف احد شافهم
ريم\\ انتظر شوي اذا طولوا نروح
دقايق وكانت الشنط عند السياره ركبها خالد بالسياره ومشى


في مكه عند نوره اليوم ملكتها وبعد شهر
بتروح يعني خلاص مافيه امل تتغير الاحوال
اول حب بيظل حلم ومابيتعدى برواز الاحلام
مابيتمرد ويسير واقع


انتبهت نوره لمها تناديها
مها\\ سلامات لي ساعه اتكلم
نوره\\ الله يسلمك عروس واتغلى عندك اعتراض
الجوري\\ تكفين جننيها زي ماحاستنا بملكتها
نوره تحرك حواجبها\\ابشري ماطلبتي شي
نادت امها اللي تغيرت معاملتها من يوم ملكة
ام نوره\\ هاه يمه بغيتي شي
نوره\\ يمه مها مسببه توتر ومكهربه الجو
تخوفني طلعيها برا
مها فتحت عيونها على اخرها\\ نعم نعم تبغين تطلعيني
نوره\\ اكيد لانك تخوفيني
الجوري\\ صح عمه مها توترها زياده
مها\\ جوري يامعفنه انا اختك
ام نوره\\ اهدوا اش فيكم يمه مها لاتخوفينها ولاتوترينها
مها\\ عمه والله ماقلت لها شي
نوره بلعانه\\ طلعيها والا ترا وربي ما اطلع لناس
مها\\ طالعه من غير شي بس يارب تطيحين
نوره\\ دعوتك ماتعدت حدود الغرفه انقلعي بس
طلعت مها وهي تتحلطم
ونوره والجوري مبسوطين لانهم طفشوها


عند خالد وابراهيم بالمجلس
ابراهيم\\ على البركه وانا بعد باخطب
خالد\\ تصدق والله خايف لظلم بنت الناس معي
ابراهيم\\ ليش تظلمها
خالد\\ لان قلبي مو لها
ابراهيم\\ مع العشره بتحبها وتنسى الماضي
خالد\\ ما اتوقع ابد
ابراهيم\\ اكيد هي نستك والا ماكان تركتك
خالد\\ انا غيرت رقمي يعني يمكن لسى تدق عليه
ابراهيم\\ لاتتوهم لو تبغاك كان دخلت الشات
وتذكرتك
خالد خطر في باله يدخل بالنك القديم ويكتب لها مدونه
وفعلا دخل وكتب لها

نامي وخليني انام ياول واخر غرام
مدام فرقانا قدر ليه نتمادى في الكلام





موضوعنا جارح جريح من طاري الفرقا يصيح
ماصح ويانا الصحيح اقري على الوصل السلام





خلاص يكفي ياغلاي لاتزود الاااااااااااااه بعناي
ادري بان قلبك معاي بس القدر ضد الغرام








عند نوره كانت تكلم امها
نوره\\ هذا له اسبوع لاكلمني ولاطلب رقمي شكله مغصوب
ام نوره\\مدري والله انها غريبه
نوره\\ باخذ رقمه من جوال علي وارسله
ام نوره\\ مهبوله انتي اثقلي شوي
نوره\\ بلا ثقل بلا بطيخ اذا مايبغاني نفركشها من بدري
ام نوره\\ والله لوترسلين له لااقول لبوك

نوره قالت طيب تسكت امها والا في بالها تشوف ويش سالفته


بالرياض عند ريم نزلت من الدرج تجري
دقت باب المجلس على خالد وابراهيم
طلع لها خالد وانصدم من بكاها
خالد\\ الريم ايش فيك
ريم\\ عماد الزفت نشر صوري وارسلي
المواقع اللي نشرها فيها
خالد بدون مقدمات دخل المجلس واخذ مفتاحه وابراهيم لحقه
وركب معاه
ابراهيم\\ خالد تريث واهدا
خالد\\ نشر صورها تفهم ايش يعني نشر صورها
ابراهيم\\ بتاخذ حقك لكن اهدى


في بيت ابو نوره
نوره اخدت رقم سلمان من جوال اخوها
وارسلت له
))اذا انت مغصوب على الزواج قول عادي))

رد عليها وهو مستغرب من قوة جرئتها
))انا رجال محد يغصبني على شي))

استمرت الرسايل بينهم وكان اسلوب سلمان قاسي
معاها وهذا الشي خلها تقارنه بخالد


بالرياض بشقة عماد
خالد\\ والله مو انا جيت ولقيته مقتول
الظابط\\ احنا جينا وانت متواجد بالشقه مع خويك
والرجال مقتول تفضل معنا للقسم وهناك قول اللي تبي




تتوقعون خالد قتل عماد
نوره وحياتها مع سلمان





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









البارت الخامس عشر والاخير


http://up.graaam.com/img/d414aee189b...720b109c6f.png


يا حب.. انا قلبي من البعد منصاب
مدري خفوقي بعدها وش مصيره

يا حب.. قلبي من عنى الوقت ما طاب
يا حب.. قلبي مايبي شخص غيره

يا حب .. قلي ليه ما تجمع احباب
يا حب .. قلي ليه قلبي اسيره


انا اشهد ان الوقت قطاع الارقاب
يومك تحب انسان وترضى بغيره

انا عزلت النفس عن كل الاصحاب
خوفي يشوفون الحزن فالبصيره

ودام الغلا فقلوبنا دوم جذاب
والقلب ضيع بعد فرقاك سيره

يظل قلبي بالغلا دوم عتّاب
وتظل عيني فالليالي سهيره

مدري شسوي لا غدى الوقت كذاب
العين تبصر بس ايديني قصيره



بعد مرور شهر على الاحداث زواج نوره اليوم
وخالد مازال مسجون هو وابراهيم

نوره\\ لاتحطي كثير ابغى خفيف مره
الكوافير\\ بس انتي عروس
نوره\\ اعرف بس الكثير مايناسبني
مها\\ نوره خليها تحط لك اللي يناسبك هي تعرف
لاتتشرطين
الجوري\\ لا معها حق الكثير مايناسبها
نوره\\ فديتك يالجوري ماعليك منها انفذ اللي براسي
مها\\ ايش فيكم علي لايكوني بنت البطه السودا
نوره\\ هههههههه يمكن


في شقه من شقق الفسق والفجور بالرياض
امال\\ صدقيني مصيرهم يكشفونه واذا ماعلمنا عليه
بيجرنا وراه
سحر\\ ليش احنا ماقتلناه
امال\\ بس شفناها ودارينا عليه
سحر\\ ايش نسوي ابلغ على زوجي
امال\\ من حبك له بلغي وارتاحي منه
سحر\\ الله ياخذه ماوصلني للمواصيل هذ الا هو
امال\\ ليش تتسترين عليه هاه خليه يولي ومنها تاخذين راحتك اكثر
سحر\\ وين اخذ راحتي بارجع لا اهلي بمكه
امال\\ براحتك انا نصحتك

سحر هذي اللي كانت مع نوره ايام الدراسه
تزوجة واحد من اللي تكلمهم والاكيد ان بدايته في ضلام
لازم نهايته تكون سيئه

بالسجن عند خالد وابراهيم
ابراهيم\\ شفت تسرعك فين ودانا
خالد\\ تكفى ياابراهيم مو ناقصك
ابراهيم\\ تدري الحين ممكن يقصون فينا بدون ذنب
ايش فادتك العصبيه
خالد\\ قلتها مالنا ذنب وبإذن الله مارح ننظلم


باحد قاعة الافراح بمكه
مها\\ يالله الزفه ياعروس
نوره\\ بدري كان لطعتوني اكثر
مها\\ هههههههه مستعجله على سلمان
نوره\\ نقطينا بسسكاتك طفشت لحالي بالغرفه
جوري\\ معليش ياقلبي انشغلنا
مها\\ الا تعالي كيف كان التصوير حماس والا
نوره\\ اذا طلع الالبوم شوفيه
مها\\ ههههههههه ياشين الاخلاق
انزفت نوره على انغام اغنية سيرين عبد النور عمري معاك
وموسيقى كلاسيك





بالرياض عند امال
امال\\ خلاص سحر دقيت من رقمي القديم
وكلمة الظابط وقلت له وكسرت شريحتي بعدها
سحر\\ عطيتيه عنوان منصور
امال\\ ايوه
قطع كلامهم صوت الباب
سحر\\ تفضل
المشرفه على شقتهم\\ انسه سحر في حرمه عند الباب تبغاك
سحر\\ ماقالت مين هي
المشرفه \\ لاوالله

راحت سحر وشافت الحرمه
وتكلمو برموزهم المعروفه عن مثل اشغالهم

دقايق وخرجة الحرمه وبلغت عن الشقه
خلال دقايق تم اقتحام الشقه والقبض على اللي فيها



بعد شهرين من الاحداث

خالد&& ملك على بنت خالته وعنده امل ينسى مع ان
القلب يعانده

ريم وابراهيم&&حياه هاديه مليانه حب ووفا

سحر وامال ومنصور&& نهايه مؤلمه تنتهي بأي شخص
يبتعد عن دينه ويطارد هواه وغرائزه

ماجد وعبير&&رغم محاولات تخريب زواجهم الا ان النصيب اقوى من كل شي

فاطمه&&مازالت تسبح في بحر المغازله

علي والجوري&&بداية عشق بريئ

عهود&& اختارت دراستها وخط احلام تتمنى تحقيقها في حياتها
العمليه

تهاني وعبد العزيز&&ايام سعيده ماتخلو من رجة تهاني
وهدؤ عبد العزيز

في بيت سلمان ونوره
نوره\\ انت موصاحي يعني ماترحم
سلمان\\ هذي حقوقي
نوره\\ وحقوقي وين سلمان انت تعاملك مايدل اني زوجتك
وكأني عدوتك
سلمان\\ موعدوتي بس انتي مدلعه وانا مااحب الدلع
نوره\\ صدقني قلبك مولي والا كان ماقلت مايعجبك الدلع
سلمان\\ لاتقعدين تتوهمين انتي زوجتي واحبك واحترمك
نوره\\ صح مره واضح كسرك الاحترام
نسيت انك رميتني عند اهلي شهر ولاسألت فيني
نسيت انك ماتحترمني حتى قدام اهلك

سلمان\\ فكينا بس والله من جد عقولكم ناقصه
نوره\\ نعرف مين عقله ناقص

قام سلمان وطلع من البيت هذي دايم نهاية نقاشاته مع نوره

ماتنكر انها تقبلته واحترمته وحبته ودايم تعاقب نفسها اذا تذكرت خالد تحس انها تخونه
لكنه للاسف مو مراعي مشاعرها

راحت نوره لغرفة النوم طفشانه وموعارفه حل لحياتها ودها ترتاح
وتستقر
تعبت من التفكير قررت تغير ترتيب دولاب الملابس
وراحت نكشت كل اللي فيه شافت شنطه لسلمان
جاها فضول تفتحها وفعلاً فتحتها

شافت فلاش على طول نطت على جهازها وشغلت الفلاش
تفاجئت بصور بنت وباين انها خاصه

رجعت لشنطه ولقت صور البنت مع دفتر ذكريات سلمان
تأكدت شكوكها ان قلبه مو لها
في احدى صفحات دفتره كاتب

هي من ابعدتني عن عشقي
كم تمنيت رفضها
بسبب موافقتها قطعت اخر خيوطه


دقت على امها وحكتها ونصحتها بالصبر وانه رح ينساها مع الايام
توجهت لدفترها وسطرت فيه اخر حروفها قبل ان تتبلد مشاعرها

انُاس لان انساهم ماحييت

يامن اخطأت في اختياركم كصديقات@
علمتموني الحذر فليس الكل يستحق منا التضحيه

خالد@اقتحمت قلبي بقوتك غيرتني كثيراً واضعفتني
اعترف لك فأنت من اشعل اوردة قلبي
قد وعدتك بنشر روايتي وهاانا افي بوعدي
وجعلتها بنفس الاسم لا اعلم ربما تقرأها حتى
ولو بعد رحيلي عن الحياه

امي@ قتلتيني وانتي لاتشعرين لكن مازلت احمل لكي بقلبي كل الحب

سلمان@احببتك وحاولت نسيان غيرك لكنه قلبي يأمرني
كنت اتمنى ان تقتحمه وتبدله مثلما فعل غيرك لكنك فعلت الاسوء
فأنت من قطع اوردة قلبي واماته
تجبرت فقتلت

كلمات لان انساها

علمنى الحب وكيف أحب ... وكيف تكون آهاتي من القلب للقلب ...
يوم حبيته صحيح ترك ... قلبى جريح ...

ماحد من الناس صاحي ... يسهر يداوى جراحي ...


ياسادة العشق يكفى ... للحب مديت كفي ... النار تشعل بقلبي ...
وين اللى يقدر يطفى ... جيش الهموم امتحني والحب أضعف سلاحي

عايش فى ها الأرض وحدى ... أدور أرض المحبة ... ...
ادري المحبه بعيده ... مع اللى قلبى يحبه ...
العشق ناوي عذابي ... والجرح أصبح وشاحي ...


قفلت دفترها وتوجهت لغرفة النوم تعبت وودها تنام
بدون ماتصحى ودها يقرون رسالتها لهم يمكن يعرفون
حجم العذاب والالم اللي تركوها تغرق فيه




تمت

