

عائلة بو مشعل :
بو مشعل : متشدد و عصبي و مهتم بالعادات و التقاليد و كلمته تمشي على الكل و هامل عياله و مرته و مشغول بشغله و دايم مسافر
ام مشعل : بو مشعل يصير ولد عمتها و تزوجها اهي حنونه و طيبه و متحمله ريلها بكل عيوبه وعندها ولد و بنيه
مشعل : اهو الكبير عمره 19 اخر سنه وكان ساقط سنه من قبل بالمدرسه طويل و عريض شعره طويل شوي و فيه من حركات الشباب و يحب امه وايد
شيخه : اخر العنقوود عمرها 18 رقييقه بالحيل و قلبها طيب وايد طويله بيضا و شعرها اسود قصير و عيوونها سوود اهي و اخووها كانهم توم اند جيري

عائله بو طلال : جييران عائله بو مشعل
بو طلال و ام طلال : توفوا في حادث سياره قبل سنه
طلال : من بعد وفاه امه و ابوه تعلم المسؤوليه و اهو الي مسك البيت عمره 21 سنه و عنده اخته بالدنيا اهم شي
ساره : اهي 18 سنه دلووعه بس ما تبين هالشي فييها من الدفاشه و تحب الوناسه طولها طبيعي بيضا شعرها لي جتفها وكله تاكل بس ما تمتن

البارت الاول :
كلهم قاعدين ع طاوله الاكل و ياكلوون
مشعل و اهو نازل من ع الدري بسرعه : صباح الخير
الكل : صباح النور
ام مشعل : شوي شوي لا تطييح يمه
مشعل : مستعيل ما قمت يالله باي
ام مشعل : تعال اكل لك لقمه
مشعل : مابي يمه مابي
شيخه : هاهاهاهاها يستاهل محد قاله ما يقوووم من وقت
مشعل : براوييج بعدين باي
شيخه : هههههههههههههه
ام مشعل : وانتي يالله لا بتتاخرين
شيخه : انشاءالله يمه يالله مع السلامه
و كلن راح دوامه و ما تم احد غيير ام شيخه بالبيت

عند طلال :
ساره : صباح الخيير
طلال : صباح النور
و قعدت ساره و كلت عشان ترووح المدرسه
ساره : يالله طلول قوم عشان ما اتاخر
طلال : كاني ياي و ترى اليوم ردي ويا شيخه مو يايج انا
ساره : ليش عاد
طلال : مشغول
ساره طلعت بدون ما تعلق و لحقها طلال
في المدرسه :
وصلت شيخه قبل ساره و تمت تتنطرها
ساره : هاي
شيخه : هلا
ساره : لحظه بس بقط شنطتي كسرت ظهري
شيخه : نطريني بيي معاج
ساره و اهي تدش الصف : بل اليوم اخس يوم الله يعيينا
هيا : انتي ييتي ؟
ساره : شتجوووفين !!
هيا : بل ! ما يسوى علي
ساره : زين زين نعيد المشهد ,, اي حبيبتي هيا توني يايه
هيا : ههههههههههه يالله نمشي شيخو تنطرنا
ساره : هههههه يالله

شخصيه يديده بالقصه :
هيا : رفيييجتهم و كانها اختهم طوييله بيضا شعرها اسود طوييل جميييله و طييييييييييييييييبه موووت و فيها من الدفاااشه
بدت الحصه الاولى و البنات يتحلطموون ع المعلمه و طبعا مو ماعطيينها ويه
ساره : بنااات ترى ابي اكل
شيخه : ساروو عندنا بس ما بنعطييج
ساره : وي مابي اللي يقوول ميته على اكلكم
هيا : هاهاهاهاهاهاي
و تمت ساره تدور بالصف تبي اكل و المعلمه طبعن ما تدري بالدنيا و ما حصلت راحت لهم
ساره : شيخه انتي رفيجتي عطيني اكل
هيا : ههههههههه ما نبي رووحي
شيخه : ايي مافي لج
ساره و اهي ميته قهر : مممن قال ابي اصلا و فرت ويهها و ردت مكانها

عند مشعل بالمدرسه :
مشعل : شبااب ما تبوون تطلعون لاعت جبدي
زايد : ترى حتى انا مو حاله ذي ,, صرت احول بسبة هالكتاب و من كثر ما ادرس
مشعل : اسكت بس اسكت الي يجووفك يقووول بالع الكتاب من كثر الدراسه
زايد : احسن منك ها ,, بس تدري شلون قووم نشرد
مشعل : اي بس شلون !
زايد : انظر خلني افكر
مشعل :عطني من افكارك يا عبقرييينو
زايد : لا تتطنز لا بالكتاب
الاستااااذ : مشععععععععععععععععععل
مشعل وقف : نعم استااذ
الاستاذ : قوم اطلع انت والي وياك
قام مشعل و غمز حق الشباب و طلعوا اهو و زايد
زايد : مشييعل من صجك طلعت
مشعل يمشي و اهو مسين ع الاخر
زايد : مشييييعل اكلمك انا
مشعل : مو انت قلت تبي تشرد !!
زايد و اهو واقف ومجابل دريشه صفهم : تعالوا من الدريشه !!!
انظموا لهم الباقي طبعان اكتملت الشرده و ما دشو الصف الا نهاية الدوام
مشعل و اهو ياخذ شنطته : يالله شباب برووح انا
زايد : اشووفك اليوم
مشعل : يصير خير اكلمك بعدين ,, باي
عند البنات :
شيخه : سارو اليوم تعالي بيتنا ها !
ساره : لييش !!
شيخه : يا غبيه بنسوي عيدميلاد هيوو نسيتي
ساره : سووري نسيت ,, اوكي تم بس سكتي لانها يايه
الا و ييه هيا : ها تعقرووون فيني
ساره : ما عندنا سالفه !!
توها هيا بتتكم الا و شيخه تقول : هيو لا تنسين اليوم تيين بيتنا و تكشخي لان في وايد ينات
هيا : اوكي
شيخه : سارو تعالي يالله كا السايق يه
ساره : اوكي
كان اول يوم ساره ترووح فيه مع شيخه و اول يوم يرجع مشعل بالسواق اهو مدرسته جرييبه من بيتهم يرد مشي
ركبوا السياره و مو منتبهين حق مشعل اليي قاعد جدام
شيخه : اوووف حررررررر مو طبيعي
ساره : قاع احترق
شيخه : لا تبالغين
ساره تفشلت : ترى بايخه ها
الاا و مشعل يحوس بالمسجل ويشغل اغنيه خطاك لعبدالمجيد
شيخه : كشخه سلطان يسمع هالاغاني و رفعت راسها و انصدمت بمشعل
مشعل كان ميت ظحك على اشكالهم
شيخه : مشعل شسوي هني
مشعل : سيارتج !!!
ساره ساكته
شيخه و اهي مسكره على ضرووسها : مشععععععععععل
مشعل : ههههههههههههههههههه
شيخه : ما عطته ويه و جابلت الدريشه
مشعل و اهو يبي يسولف ويا ساره: ساره شخبارج !! شخبار الدراسه
ساره : الحمدالله
مشعل :الا شخبار طلال !
ساره : الحمدالله
و تم مشعل يغني الاغنيه و نزلت ساره
التفت مشعل على شيخه
مشعل : شيخوو تعالي
شيخه : هااا !! وين ايي بعد
مشعل : شنو ها قوولي هلا
شيخه : هلا ,, مشعل حدي تعبانه قوول و خلصني يلا
مشعل : ساره
شيخه : شفيها
مشعل : شيخو نزلي و بكلمج بعدين
شيخه : يارب صبرني
مشعل : عطاها نظره و مشا

عند ساره
سارة و اهي تصك الباب
ساره بدلت و يات و ع اللاكل تنطر طلال يرد
ساره : اففف و اخييرا ييت ,, تراني ميته يووع
طلال : ثواني بس ابدل و اييج
ساره : تلقاني خلصت الاكل
طلال : نطرييييييييي

بيت ابو مشعل
على الساعة 4 دشت شيخه حجرتها و
شيخه : الوو
ساره : هلا شوااخ
شيخه : ساره تعااالي لي بسرعه و بنتعدل ويا بعض
ساره : ماشي حبيبتي ,, عقب شوي بييج
و كلها نص ساعه الا و ساره دشت بيت بو مشعل
كانت ام مشعل بالصاله
ساره : السلام عليكم خالتي
ام مشعل : هلا بنيتي ,, شخبارج يمه
ساره : الحمدالله بخير خالتي اسال عنكم
ام مشعل :سالت عنج العافيه حبيبتي ,, تبين شيخه ركبي لها فوق حبيبتي
ساره : مافي احد !!
ام مشعل : لا و بعدين انتي موغريبه روحي
ساره : انشاالله
و راحت فوق و اهي منزله راسها و ما انتبهت للي جدامها ودعمت بجسم اكبر منها بوايد رفعت عينها و جافت مشعل و مسك يدها عشان ما تطييح
انحرجت و نزلت راسها حس فيها مشعل
مشعل : حصل خير , و ترى شيخه تنطرج و ظغط على يدها و مشى
نزل عند امه
مشعل : يمه انا رايح النادي تامرييني بشي
ام مشعل : سلامتك دير بالك على الدرب
مشعل : انشاءالله مع السلامه و طلع
عند شيخه
دشت ساره و اهي حمرا
شيخه : ساره حبيبتي شفييج جذي !!
ساره : شيخه انا انا و سكتت
شيخه : ساره خرعتيني شفييج !!
ساره : انا دعمت باخووج و انا راكبه و ..................
شيخه : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره : شفييج تضحكين !
شيخه : لا ولاشي هه
و كانو يعدلون البيت و الاضاءه و الشموع و الكيكه و الاكل و بعدين كل وحده راحت تعدل رووحها
ساره خلصت و تمت تنطر شيخه تخلص
ساره : شيخه ابي ماي
شيخه : روحي شربي لا ,, ساروو خليني اخلص لا تحنيين
ساره : مافي احد !!
شيخه : لا نزلي مشييعل راح النادي
ساره : اوكي
و نزلت و دشت المطبخ
مشعل رد البيت يتسبح و يرووح عند ربعه دش المطبخ جاف وحده واقفه طاحت عيووونه و اهو يفكر اذ هاي اهي ولا لاا طلع صوت عشان تعرف ان في احد
ساره نقزت مرة وحده و طاح القلاص من الخوف مشعل خاف عليها و دش جافها خايفه و ترجع على ورا
نزل عينه و ......!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بارت 2

ساره : شيخه ابي ماي
شيخه : روحي شربي لا ,, ساروو خليني اخلص لا تحنيين
ساره : مافي احد !!
شيخه : لا نزلي مشييعل راح النادي
ساره : اوكي
و نزلت و دشت المطبخ
مشعل رد البيت يتسبح و يرووح عند ربعه دش المطبخ جاف وحده واقفه طاحت عيووونه و اهو يفكر اذ هاي اهي ولا لاا تنحنح
ساره نقزت مرة وحده و طاح القلاص من الخوف مشعل خاف عليها و دش جافها خايفه و ترجع على ورا
نزل عينه و جاف الزجاج مغروس في ريلها و تنزف دم
مشعل و الخوف باين عليه : ساره لا تتحركين كلش نطريني بييج
شيخه نزلت ع الصوت و ساره عيوونها تدمع
ياها مشعل و حملها و اهي تصيييح و حطها ع كرسي الصاله و قعد بنظف ريلها و شيخه واقفه تطالع
ساره تصييح و مشعل كانت كاسره خاطره
مشعل : خلاص حصل خير لاتصيحين
ساره : تعـــ ـ ـ ــ ـ ـــورنــ ـ ي ريلي و تمت تشاهق
مشعل : بس خلاص والله كسرتي خاطري
ساره هدت شوي و استوعبت انها مو لابسه شي عدل : مشعل غمض
مشعل ابتسم لها و حط ايده على عينه : غمضت بس لا تتحركين
شيخه بعصبيه : مشييييييييعل شمييبك البيت !!
مشعل : باتسبح و بطلع اففففففف
شيخه : يلا بسرعه البنات بيوون
مشعل : زين بس لتخليينها تمشي ها
شيخه : اووكي
مشعل طالعها شوي و قام
ساره بعتاب : مو قلتي انه راااح
شيخه : والله ما كنت ادري
و طلع مشعل وبدوا البنات ايوون و استقبلووهم شيخه و ساره و عقب ربع ساعه
شيخه : بنااات اششششش ترى هيوون عند الباب
و صكوا الليتات و كل وحده انخشت ف مكان و اول ما دشت هيا رجعت اللويه و الازعاج مره ثانيه و شغلوا المسجل ع اغنيه غنوا لحبيبي لعبدالمجيد عبدالله
و هيا الارض مو شايلتها من الوناسه و تعطي ربعها نظرات امتنان و اهم يتبسمون فويهها و بدت تناقز و تصرخ من الوناسه
وابتدت سهرتهم و كل وحدة في حاله .. اللي ترقص واللي تصفق واللي تاكل و تصفر
و خلصت الحفله و الكل رد بيته ما بقى الا شيخه و ساره الي تساعدها بترتيب البيت

عند مشعل
زايد : مشييعل امش العب معاي
مشعل : مو فاضي
خالد : الاخ رايح فيها
زايد : هااا ,, من ورانا !
مشعل عطاهم بنظره و سكت
خالد : العن ابو النظره ,, وعوو زيوود جوف شلون يطالعك يعني انجب احسن لك
زايد توه بيتكلم الا و نظره عدله من مشعل خلته ينطم : بس بس بسكت
خالد : هاهاهاهاي صج خوااف احين هاي يخرعك
كلها ثانيتين الا علبه الكلينكس فويه خالد
زايد : هههههههههههههههه جووف ويهه شلون صار
مشعل : متى بتخلصون !
زايد : لا تنطر
مشعل : انا اقوم احسن من مجابل ويهكم و هدهم و طلع من الديوانيه
زايد و خالد طالعوو بعض ,, زايد : معقوله يحب
زايد و خالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه

عند شيخه
ساره : يلا شيخه حبيبتي انا بطلع تاخر الوقت
شيخه : اوكي حبيبتي اجوفج بعدين
ساره : اوكي يلا باي

و اهي طالعه يودها واحد
ساره : مشعل !!
مشعل : هلا ساره شخبار ريلج !
ساره و اهي تسحب يدها : الحمدالله و مشت عنه
تم يطالعها لين دشت البيت ابتسم و دش البيت
دخل حجرته وحط راسه ينام

بيت طلال
دشت ما لقت احد قالت اكيد انه برع او نام و دشت تنام
عند مشعل
توقع بنام مثل كل يوم بس ما قدر اليوم ينام صووورتها فباله و تم يفكر فيييها قام طلع و قال بيجابل التلفزوون جاف اخته قاعده
مشعل : شيخه ما نمتي !
شيخه : يعني تجوفني قاعده و تسال
مشعل : سحبناها والله
شيخه : شعندك مو راقد !
مشعل : مادري ,, المهم شحاطين
شيخه : مسرحيه حلوة تعال جووفها
قعد مشعل ع الكرسي و شيخه ع الارض و يمها الاكل و اهي داشه جو ويا المسرحيه و مشعل يفكر ولا داري عنها
مشعل ( معقوله !! انا افكر فيييها و من ساره .. ساره اختي شلون افكر فيها !! ,,, بس ليش و كانت طوول عمري جدامي ما فكرت حتى اجوفها ليش احين ليش ,, بس انا مشعل انا عمري ما حبيت ولا بحب معقوله احب احين )
شيخه : مشييييييييييييعل
مشعل : هااا ,, نعم !!
شيخه : وينك صار لي ساعه اناديك !! الي ماخذ عقلك بتهنى فيه
مشعل : انا احد ياخذ عقلي !! ترى تكلمين مشعل ها
شيخه : فكنا بس و جوف المسرحيه
مشعل : مابي برووح انام يالله باي
و هدها و مشى
شيخه ( شفيه هاي مو طبيعي اليوم !! ) و تمت فكره توديها و فكره تييبها لي نامت و اهي بمكانها
عند ساره الي ما غمضت عينها لي ما صلت الفجر و من التعب و التفكير في يومها و الي صار نامت
اليوم الثاني
استغرب طلال من ساره اول مرة تنام لي هالحزه
راح طق عليها الباب و ساره في سابع نومه
تم يطق الباب
ساره : افف تعال
طلال : هههههههههههههه جوفي كشتج ساروه
ساره : طلول اسكت عني
طلال : زين يبه قومي عشان نتغدا ترى بطلع
ساره : زين
توه بيطلع الا صوتها يناديه
ساره : طلااااااااال
طلال : هلا
ساره و اهي متردده : طلول بطلع اليوم
طلال : مع من و وين !
ساره : شوي شوي ,, ويا شيخه و هيا و بنروح نتسوق شوي
طلال : اوكي ,, يلا لا تتاخرين
ساره : اوكي يلا انزل و بلحقك
وعقب الغدا طلال طلع و ساره قامت تتصل في شيخه و تبرز روحها

بيت ام مشعل
شيخه : الو
ساره : هلا شيخه
شيخه : هممم
ساره : نايمه !!
شيخه : ايي
ساره : قووووووووومي ترة اروح و اهدج
شيخه : وين !!
ساره : يابطططططططه بنرووح الموول لا
شيخه : ويي نسيت زين يلا باي
وصكته
ساره : هههههههههه غبيه
مرت شيخة على سارة و قرروا يروحون الستي سنتر و خبرو هيون ان تلاقيهم هناك

عند مشعل
زايد : شباب شرايكم نطلع
مشعل : انت بس عزم و احنا وراك
زايد : يلا قومو
خالد : يلا

بالمول عند البنات
ساره وهيا و شيخه يمشون توهم بيدشون محل الا
الاول : يا حلو
شيخه شهقت : سمعتوا !!
ساره : اي سكتي و امشي لا تلتفتين
هيا : امشوا بسرعه
الثاني : شدعوا عاد عطونا ويه
ساره : بنات امشوا هالمحل ما عليكم منهم
دشوا المحل و طلعوا الا الشباب ينطروونهم عند الباب
الاول: عجبج شي !! و مسك ساره من جتفها
ساره وخرت يده : نعم !! بتادب ولا تبي بنيه تادبك
الثاني : امش امش لا تسوي لنا سالفه
الاول : ما تقدر تسوي شي و جرب منها زوود
ساره رفعت يدها و عطته كف
الاول : انتي ترفعين يدج يا بنت الــ,,,
و توه بيرفع يدة علييها الا بيد واحد من وراة مسكته و وقف فويهه
مشعل : خير اخووي فيك شي
الاول : انت شدخلك تصير لك
مشعل : انا ريلللللها ,, و التفت على ساره جافها خايفه و دموعها بعينها اشر على شيخه و هيا عشان ياخذوونها و قال لهم يروحون الكوفي شوب
ورد التفت على الصببي ماجاف الا غبرته
راح حق ساره يود يدها و خذها و مشا و اهو في قمه العصبيه
هيا : شيخو اخووج شيسوي
شيخه : مادري هيوو معصب اخاف اكلمه
هيا : الله يستر بس ,, اتصلي فيه جوفي نرد البيت ولا شنو
ششخه : كاني اتصل و بعد ثواني الو مشعل
مشعل : هاا ,, شتبين
شيخه : وينكم ترى نبي نمشي ننطر ساره
مشعل : امشو انا بوديها البيت
شيخه : بس
قاطعها : يلا باي و صكه
التفت على ساره جافها خايفه و تصيح سكت و تم يناظرها و معصب
: شنو الي يصيح احييين في الموضوع
ساره ساكته و تشاهق بس
مشعل رحمها : بس لا تصيحين ومد لها غرشه ماي
: حبيبتي شربي ماي و بوديج احين البيت و انسي الي صار
ساره خذت الماي و طالعته
فتح لها الباب جدام ما حبت تحرجه و ركبت
مشعل بدا يمشي السياره و اهو يطالعها كل دقيقه لين وصلها البيت
دشت ساره البيت و جافت طلال يلعب بليستيشن قعدت يمه
طلال : ساره فيج شي !
ساره : طلال انا اليوم ......و قالت له الي صار كله
طلال فهمها على طول و فتح يده لها
ساره سيده راحت حق اخووها و حظنته و تمت تصيح طلال ما عجبه الوضع
طلال : ياهووو ترا بلعب ها
ساره : خلاص العب انا رايحه ابدل اصلان
طلال : بالعدال لا تطيحين
ساره : ابتسمت و مشت عنه
مشعل نزل البيت و دش حجرته و انسدح يرتاح له شوي و اهو يفكر بالي صار و تتردد في باله جملته
: حبيبتي شربي ماي و بوديج احين البيت و انسي الي صار
شيخه عقب ما وصلت هيا بيتهم دشت حجرتها سيده و بدلت و قالت بتروح تكلم مشعل عن الي صار
طق طق طق
مشعل و اهو منسدح : الباب مفتووح
دشت شيخه لي جافها عدل قعدته
شيخه : ابي اكلمك شوي
مشعل : تعالي و قعدت شيخه مجابلته
مشعل : عن الي صار اليوم لا
شيخه : ايي ,, لو مو انت متدخل جان احنا مشينا و ماصار شي
مشعل : بس شيخه ما قدرت اجوفه يكلمها واسكت
شيخه : و من انت عشان تتدخل و متى صرت ريلها
مشعل ساكت و يطالعها
شيخه : اهي شقالت
مشعل : ماقالت شي تمت تصيح و سكتها و وصلتها البيت
شيخه : مشعل انت ما تقرب لها شي !!
مشعل :يصير خير و انسدح و تغطا
شيخه هزت راسها و قامت صكت الليت و طلعت
مشعل ( انا شدخلني فيها ,, لا اهي اختي ولا تقرب لي شعلي منها .. اغاار !! لا لا مستحيل انا ما عمري حبيت بنت ولا غرت اصلان الا ساره ساره غيييييير ... اووه انا ليش افكر فيها انام احسن لي ) و نام

عند ساره
( معقووله مشعل يحبني !! بس مشعل مو ويه حب بس حركاته تقول جي و اذا ما كنت اهمه ليش تدخل اليوم ,, افف الله يستر منك يا مشعل ) و نامت

الصبح
طلال : سارووه ما داومتي !!
ساره : طلال شفيك اليوم اجازه .. ابد انت مو صاحي فيك شي !!
طلال ( ما تدرين يا ساره اخووج شفيه ) : ها لا مافيني شي
ساره : شنو الغدا !
طلال : جايفتني لابس مريله و اطبخ مثلن
ساره : بل ! ما يسوى علي
طلال : زين امشي بنطلب
ساره : يلا
و عقب الغدا طلال طلع و ساره تمت بروحها في البيت

بيت ام مشعل : مشعل يمه خذ اختك و روحوا ييبولي اغراض ابي وايد اشياء
مشعل ولاداري عنها
ام مشعل : مشششعل
شيخه : يمه خليه علي و حذفت عليه الكلينكس خلته ينقز
مشعل : هااا شفييج
ام مشعل : يمه شفيك صار لي ساعه اكلمك
مشعل : سوري يمه مو راقد امس عدل .. خير امري
ام مشعل : اقولك خذ اختك و روحوا ييبولي اغراض ابي وايد اشياء
مشعل : انشاءالله .. شيخو انا بنطرج بالسياره و يمه كتبي الاغراص بورقه و عطييها شيخه و ان تاخرتي مشيت عنج
شيخه : على كيفك تمشي
مشعل واهو يطالعها بنظره : نعم !! قلتي شي اختي العزيزه
شيخه : سلامتك بس يلا اطلع و بلحقك
و طلع مشعل في السياره و هو يجوف بيت جيرانهم و بدشت شيخه
شيخه : يلا
و في الطريق ,,
: مشعل ,, فيك شي انت مو طبيعي
مشعل : شيخه اقولج و ما تظحكين
شيخه : قوول
مشعل : انا احب
شيخه و اهي ميوده ظحكتها : ومن هذي تعيسه الحظ الي تحبها
مشعل : بتطنزين بسكت ها ولا بقولج شي مره ثانيه
شيخه : خلاص خلاص بسكت بس قول من اهي
مشعل : ساره
شيخه و كان احد صاب عليها ماي بارد : ساره اخت طلال !!
مشعل : اي
شيخه : مشعل لا تقوول .. الا ساره يا مشعل تراها يتييمه
مشعل : انا
شيخه قاطعته : مشعل لا تفكر حتى تظرها بشي تفهم
مشعل بصراخ عشان يسكتها : انااا احبببببببببببها
شيخه سكتت و اهي تجوفه
مشعل: شيخوو فهميني انا اول مره اخاف على بنيه غريبه انتي تدرين لما انكسر القلاص عندها شصار فيني كنت ما قدرت اجووف دموعها تدرين لما جفتكم بالمجمع بشنو حسيت حسيت اني ابي انهي الصبي من الوجود .. انا اغاار عليها و عمري ما حسيت بهالشي .. شيخه انا شكثر كلمت بنات و لعبت عليهم بس ولا وحده اثرت فيني ولا وحده فكرت فيها
شيخه في وسط ذهولها : ببس اذا تبيها لازم تعقل و تتادب يا مشعل و انت مستحيل تهد حركات الشباب
مشعل : اقدر و هالشي مو مستحييل دامه عشانها بسويه
شيخه و اهي منصدمه اكثر من اخوها و مستانسه له و خايفه على ساره بفس الوقت : ياويلك يا مشعل ان اذييتها
مشعل قاطعها : احبببببببببببببببببها شيخه مستحيل اجرحها و يلا نزلي وصلنا

و نزلت و اهي تفكر بالكلام الي قاله اخوها و خذت الاغراض و عطته يدفع و اهي راحت للسياره
جافت تلفونه يرن ( المتصل : الشينه )
اول ما دخل مشعل السياره
: و تقولي بتهد حركاتك
مشعل : ايي .. ليش
شيخه و باستهزاء : لان الشينه اتصلت فيك
مشعل : لحظه بس و اتصل فيها و حطه سبيكر
مشعل : الو
: هلا حبيبي




ابـــي توقعـــــاآتكـــمـ،،

- مشعـــل و ســـاآرة شنو بيصير بينــــهم !!

- مـــن تكــــون " الشينـــه " و لــــــيش مـتصــــــله بمـــشعل !!

- طـــلأل شفيــــه !! و شنــو الــي ســـاآرة مــا تعـــرفهـ,, !!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بـــــارت 3

و نزلت و اهي تفكر بالكلام الي قاله اخوها و خذت الاغراض و عطته يدفع و اهي راحت للسياره
جافت تلفونه يرن ( المتصل : الشينه )
اول ما دخل مشعل السياره
: و تقولي بتهد حركاتك
مشعل : ايي .. ليش
شيخه و باستهزاء : لان الشينه اتصلت فيك
مشعل : لحظه بس و اتصل فيها و حطه سبيكر
مشعل : الو
: هلا حبيبي
مشعل و هو موصله معاه : سمعييني زينه و خلي هالكلام فبالج و ربي ان جفتج اتصلتي مره ثانيه ما يحصل لج خير فاهمه
زينه : بس انا احبك
مشعل بكل برود : وانا احب وحده ثانيه و بتزوجها
شيخه عيونها طلعوا من الكلمه ( معقوله مشعل بيتزوج )
زينه : حرام عليك مشعل انا ما اقدر بدونك
مشعل : في ستين الف داهيه و هاي اخر مره تسمعين صوتي فااااااهمه وي لا ما اكلم اشكالج
و صكه فويهها
شيخه تجوفه ممنصدمه و مشعل جابل جدام و مشى السسياره ولا معطيها ويه لين وصلوا البيت توها بتنزل
مشعل : شيخه
شيخه : هلا
مشعل : طلبتج
شيخه : مع اني اول مرة ما اذلك بس يلا قوول
مشعل ابتسم لها : ساليها تحبني !!
شيخه : مشعل انزل احسن
مشعل : اتكلم جد انا
شيخه : زين زين يصير خير
مشعل : اليوم
شيخه : نزلت و اهي تتحلطم : طرار و يتشرط احين هاي ويهه ويه حب
مشعل : ربطي لسانج لا اصيدج احين
شيخه : هاهاهاهاي ما تقدر
و تركض داخل البيت
: يممممممممه يمه لحقينيييي
ام مشعل : شفيييج !! تعالي
و انخشت ورا امها
مشعل : وينهي هاذي انا علمها
ام مشعل : شفييكم
مشعل : انا ما اقدر اصيدج ها
شيخه : ترى والله ماروح اليوم
مشعل : بهدج بس مو عشان ويهج عشان الي بسوينه
ام مشعل : شالسالفه شبسوين
شيخه : ولاشي يمه
ام مشعل : هاا !!
شيخه : ولا شي اقول برووح عند ساره
ام مشعل : اي يمه رووحي لها و لا تتاخرين
شيخه : انشاءالله
عند ساره
تلفونها يرن
: الو
شيخه : فتحي الباب بسرعه لا اكسره
ساره : ههههههههههههه شفيج شفيج كاني يايه يلا باي
شيخه : سنه على ما تفتحين الباب
ساره : حياج دشي
و دشوا حجره ساره
: شفيج جي معفووسه
شيخه : مشيييعل الحماار يلحقني
ساره سرحت
شيخه : هووووي اكلمج انا
ساره : هاا انا معاج كملي
شيخه : عندي لج سؤال
ساره ( الله يستر ) : سالي
شيخه : تحبين !!
ساره (احب !! اي ولا لا ) : مادري
شيخه : يعني اي
ساره : لا لا مادري
شيخه : من اهو !
ساره : اقوول عادي
شيخه : ايي بسرعه
ساره : اخووووووووووي
شيخه و الاعصاب تالفه عندها : سارووووووووه
ساره : هااا
شيخه : ترى في واحد يحبج
ساره : ههههههههههههههه تنكتين
شيخه : اتكلم جد ,, مشعل اخووي
ساره و كان سياره دعمتها : هاا !! نطري بستوعب
شيخه تدري انها ما بتصدق : وربي ساروو اول مره اجوف مشعل جذي
ساره : بس انتي تدرين انه اخوج مستحيل يحب و بس يلعب
شيخه : ادري ,, بس عقب الي صار اليوم اكد لي انه يحبج و قالت لها الي قاله مشعل كامل
ساره ساكته و تفكر
شيخه : ساروو تحبينه !!
ساره : مادري تقدرين تقولين اي
شيخه : عيل خل اريح اخوووي .. باي اجووفج بعدين
ساره توها بتقولها لا ما تجوف الا غبرتها اتصلت فيها ما ترد

بيت بو مشعل
شيييييييخه تركض ع الدري حق مشعل دشت الحجره اهو يلعب بليستيشن
مشعل : هوووي في احد يفتح الباب جي
شيخه : تحبك
مشعل : صج !
شيخه : ايي
و قام مشعل يناقز ع السرير و شيخه وياه لين تعبوا و قعدوا
مشعل : تدرين اني كنت خايف
شيخه : من شنو
مشعل : انها ما تحبني بسبه سوالفي
شيخه : افا عليك بس قنعتها انك تغيرت
مشعل : اقوول ذلفي روحي دارج يلا
شيخه قامت : يزات الخير سواد الويه و طلعت
مشعل رد يناقز : واهاهاهاها تقووووووووول تحببببني يا ناااااااااااس تحبببببببببببببببببببببببببني .. والللله اموووت فيييج

عند ساره
كانت قاعده في الصاله سرحانه ( معقوله يحبني ! مشعل يحبني .. لا انا لازم اقوول حق طلال لازم يدري بكل شي مستحيل اخش عنه شي )
طلال دش البيت و قعد و اهي ما تدري بالدنيا
: ساره حبيبتي فييج شي
ساره : ها هلا طلال متى ييت
طلال : توني .. فيج شي
ساره : لا طلول بس في سالفه و قالت له كل شي
طلال : هههههههههه مشيييعل عاد
ساره ساكته و منزله راسها
طلال : سمعيني يبييج اهوا يعرفني و بيي صح
ساره : صح
طلال : بس اذا قالج شي تقولين دش من الباب
ساره فهمت عليه : تسلم حبيبي والله بدونك انا ضايعه
طلال : بلا افلام هنديه و تعالي جوفي الفلم
ساره : مابي برووح انام احسن لي
و هدته و نامت

قربت فتره الامتحانات و الكل مشغول بالدراسه
بيت بو مشعل بغرفه شيخه
شيخه ميوده الكتاب و تقرا و اهي تدوور بالحجره وما تم كافي الا و كلته
اما عند ساره
واقفه جدام المنظره و تكلم روحها و تشرح
مشعل
قاعد ع الارض و ينقل الدروس باوراق صغيره و مريح راسه
خلص و تم متملل قام دش ع شيخه الحجره و جاف الحاله الي اهيا فيها
: ههههههههههههههه شيخو شنو ذي ما تمت ريشه ما خليتيها بشعرج
شيخه : انت شلك شغل و اطلع ابي ادرس
مشعل : مو طالع يتم قاعد و بعدين ليش اتعبين روحج و تدررسين سوي مثلي و برشمي
شيخه : ليش !! الكل مثلك
مشعل : شفيني انا
شيخه : كفايه انك ساقط سنه
مشعل : اوهوو انا اقوم احسن لي يلا و صفق الباب بالقوة
مشعل يتحلطم : ما يسوى علي رسبت سنه وحده


عند ساره : تطالع روحها بالمنظره و اهي تشرح و تصرخ و لاعبه دور المعلمه
: فلانه قومي جاوبي .. ما تعرفين لانج مو منتبه و لاني ناسيه الجواب
و هاذي حالتهم لين اخر يوم امتحانات

مشعل : شبااب مبرووك بتفتكون من ويهي
زايد : انشاءالله ترسب و تعيد السنه
مشعل : جب زين انا ما صدقت اكمل تبيني اعييد

عند البنات
شيخه : ماصددددق كملنا
ساره تناقز : هيييييييييييه افتكينا من ويوووه المعلمات
هيا : لازم نطلع يلا بسرعه احين
ساره : تصدقون يبيله طلعه نروح مكان احين
هيا : نبي نروح البحر
شيخه : اييه وناسه .. بجوف وبينا الو
الكل تشجع حق الفكره و راحوا على بيوتهم

شيخه توها داشه البيت : يمممممممممه خلللللصت
ام مشعل : مبروووك حبيبتي عقبال ماجوفج عروس
شيخه : المفروض استحي !!
امها ابتسمت على حركاتها
مشعل توه واصل : هاهاهاهاهاهاها خللللللللللللصت
شيخه: الحمدالله و الشكر مو صاحي
مشعل : اقوول بلعي لسانج ها
شيخه : مو فاضيه انا احين .. مشعل نبي نطلع انا و ساره وهيون
مشعل : وين بتروحون
شيخه : مادري نبي نروح البحر
مشعل انقهر منها : مافي طلعه
شيخه : امي ولا ابوي !!
ام مشعل قالت الحمدالله و الشكر و دشت المطبخ
مشعل : بنيي انا و طلال معاكم
شيخه : ما نبي
مشعل : بكيفج اهو ,, يلا برزوا روحكم الساعه 5 بمرج ان ما برزتي مشيت عنج و هدها و ركب
شيخه مقهوره منه و راحت تتصل ع ساره و قالت لها ان اهي مشعل بييبها و ساره وصلت الخبر حق طلال وساره و طلال بيمرون على هيا
و عقب ما برزت شيخه نزلت لقت مشعل ينطرها
: تو الناس
شيخه : محد قالك ترز فيسك و تقول بوديكم
مشعل : سكتي و امشي جدامي يلا
شيخه : زين
و طلعوا

ساره و طلال في السياره
: طلوول مر على هيون
طلال : اي صوب بيتهم
ساره : الي وصلتني له ذيج المره
طلال : اوكي
و عند بيت هيا
طلال : خلها تنزل
ساره : اوكي و اتصلت عليها و نزلت هيا
طلال اول ما جافها تم يفكر ( هاذي اهي انا متاكد هذي الي جفتها ,, اسمها هياا ,, بتيي معانا .. انا لازم اخليهم يطولون ابي اتم معاها اكثر )
: السلام
ساره : هلا حبيبتي
هيا انصدمت ان طلال وياهم بس سكتت
و لين وصلوا عند البحر و المكان الي اتفقوا عليه مشعل و طلال
نزلوا مع بعض البنات راحوا يتمشون و الشباب يسوون الباربيكيو
طلال اشر ع البنات عشان ايوون
يوو البنات عندهم
ساره : هلا طلوول بغيت شي
طلال ( عشان نتم اكثر بس ) : شرايكم ننحجز لنا شاليه و ناخذ ام مشعل ويانا بعد
ساره : بنات شرايكم
شيخه : اييييييييييي
هيا ساكته
ساره : هيوون شنو !!
هيا : براحتكم و هدتهم و جابلت البحر
طللال ( والله لا اعرف شفيج بس نطري شوي ) ابتسم و مشا لموا اغراضهم عشان يروحون الشاليه و مشعل قال بيمر امه و يرووحون معا بعض و زايد راح معاهم
يعني طلال و ساره و هيا بسياره
و السياره الثانيه فيها مشعل و شيخه و ام مشعل
و زايد بسيارته
وصلوا الشاليه و كلن نزل و الشباب كانوا يشوون و البنات حبوا يساعدونهم
ساره واقفه تطالع شلون يشوون
هيا : انا ابي اشوي وياكم عااد
طلال رفع راسه : تعالي هني و مسك يدها عشان يعلمها
هيا ارتبكت من حركته الباقي فهموا و سكتوا
و عقبها الكل راح ينام
البنات بغرفه و الشباب بغرفه و ام مشعل بروحها بغرفه
هيا ما ياها نوم طلعت قعدت مجابله البحر و سرحانه تفكر نزلت دمعه من عينها
يد مسحت الدمعه و قعد يمها
هيا : هلا طلال
طلال : هلا .. شفيج مو راقده
هيا : مافيني شي بس متضايقه شوي و ما ياني نوم
طلال : ليش .. عسى ما شر
هيا : ماكو بس في سالفه شاغله بالي
طلال : يصير تفضفضين عادي ترى
هيا بروحها تبي احد تشكي له : بضايقك
طلال : عادي ,, قولي
هيا : شقوولك يا طلال .. انا من يوم كنت صغيره كنت كله معا ولد خالتي ناصر اكل معاه العب معاه انام معاه ما كان يرضى احد يجرب مني و من اصيح القاه معاي لين كبرنا و اهو كان يمي في كل شي اهو اخي الي ما ولدته امي ,, سكتت
طلال : انزين ليش تصيحين !!
هيا : من يوم ما كنت صغيره كانوا يقولون هيا حق ناصر و ناصر حق هيا لين كبرت وقرروا يخطبونا حق بعض
طلاال عيونه طلعت من هالكلمه ( يخطبونا حق بعض .. يعني شنو اهي مو لي ) : و اهو شقال
هيا : ادري انه مغصوب بس ما يبي يبين لي هالشي يظنن انه يجرحني بس انا ماابي اتزوجه احسه اخوي
طلال : بس حرام تتزوجون و انتو ما تبون بعض
هيا و دموعها تنزل ورا بعض مو قادره تيود روحها : ما نقدر نسوي شي و ما عندي احد يوقف وياي
طلال تم يفكر ( ابييها انا ) : عندج لو تفتحين عينج شوي تلقين الي يموت فيج و يحبج
هيا تمت تفكر بكلامه : بس من !
طلال : جدامج يا هيا
هيا سكتت
طلال مسك يدها و خلاها تجابله : هياا احبج و مستحيل ارضى انج تتزوجين وااحد ما تبينه
هيا صاحت : طلال ليش تسوي جذي
طلال : لاني احبج .. و احين قومي ارتاحي و بفكر لج في حل نامي مرتاحه
هيا مشت دموعها و ابتسمت : انشاءالله و قامت تنام
طلال تم مجابل البحر و يفكر ( ابييها والله ابيها .. مستحيل ناصر بتزوجها مستحيل ) و حس بتعب قام دش ينام

الصبح قامت ساره طلعت جافت محد قاعد دشت نادت البنات و كانوا ناويين ع الشباب و قالت لهم الخطه و دشوا المطبخ و عقبها حجره الشباب و كل وحده تكت ع واحد منهم ماي بارد
مشعل اول ما قام جاف ساره فويهه تضحك سيده مسكها من يدها
طلال قام يبي يييصيد هيا بس شردت و زايد الماي ما انكت عليه اصلا لانه ما كان راقد من الاساس سيده يود شيخه
مشعل و اهو ميود ساره : ما تروحين الا وانا ميننج و طلال قاعد يلحق هيا واهي تركض جان تطيح على ويهها
طلال و الخوف باين عليه : هيا حبيبتي صار فيج شي
هيا : اي طلااال تعووورني ريلي
طلال: شاسوي ماعرف
هيا : ييب ثلللللللج
و كلهم طلعوا من صوت هيا
هيا غمزت حق البنات و كلهم شردوا طلال ياي و الثلج فيده جافهم شردوا سيده صفق راسه بيده : كله من غبائيي .. شلون طافتني
مشعل يصرخ : مردووده
و قعدوا الشباب و كل واحد يفكر في شي
طلال ( لهالدرجه اخاف عليها !! )
مشعل ( والله اني بتغير بس عشانها )
زايد ( من ذي ششسمها من وين طلعت لي !! اخت مشعل !! )
ام مشعل قامت من صراخهم
: شفيكم صاير شي
مشعل : لا يمه ماكو كنا نلعب بس
ام مشعل : انزين و راحت عنهم
طلعوا الشباب عشان بيسبحون بالبحر و البنات قاعدين يطالعونهم
مشعل واقف وووراه كرسي
مشا شوي و اهو يفصخ قميصه عشان يدش البحر و بنفس الوقت ساره قعدت ع الكرسي اهو بدون ما يلتفت حذف القميص ع الكرسي و ايي فويه ساره سيده صرخت
التفت مشعل ورا و جافها و تم يضحك و الشباب يضحكون وياه ساره من القهر ردت حذفت القميض عليه رد لها
: ما دريت انج قاعده
ساره ساكته و منزله راسها
مشعل : ساره يصير تحطين قميصي عندج عشان بروح اتسبح
ساره رفعت راسها جافته بدون قمييص انحرجت و نزلت راسها خذت القميص منه : اي معلي بس روح
مشعل ضحك عليها و مشى
و قعدت تسولف ويا البنات
ياو صوبهم الشباب
مشعل : قميصي وينه
ساره : اي تعال كاهو و مدت له القميص
ابتسم لها و خذه منها
طللال و زايد كل واحد خذ قميصه و مشوا عنهم
و البنات قامو عشان يقعدون ويا ام مشعل و قعدوا لييييين ما اذن المغرب و انتشروا يصلون
و وقت العشا الكل كان بالصاله
ساره :انا يووعانه اليوم
مشعل : خخاطرج في شي معين
طلال : انا اخوها هني انت شعليك
مشعل : مادري
طلال و اهو حابس ضحكته : لاعاد تكلم اختي فاهم
مشعل استغرب : اوكي تم .. و قام عنهم
طلال : تعال يالغبي
مشعل : نعم
طلال : اقوول تعال اقعد لا بالجوتي على راسك
زايد : ما عليك منه تعال بس
مشعل :موعشانك طلال عشان زيوووووود بس
طلال : لا يكثر بس
ام مشعل : بس انا بسوي لكم احلا عشى
الكل : اوكي
و تعشوا و عقبها قعدوا يلعبون اونو لين ما تعبوا و قاموا ينامون
اليوم الثاني
قامت هيا من النوم ع صوت رنتها
ردت و طلعت الصاله
: الو
هيا : هلا
: هيا شخبارج !!
هيا : الحمدالله .. و انت !!
: انا بخير .. عرفتيني
هيا : اي ناصر عرفتك
ناصر : بغيت اكلمج في موضوع
هيا : تفضل
ناصر : الكلام الي بقوله مابيه يحسسج انج رخيصه عندي بالعكس انتي غاليه هيا و خالج الي اهو ابوي حدد الملجه عقب اسبوع و تدرين ان احنا ما نبي هالشي .. انا كلمته و قلت له ان ما نبي بعض احنا كاخوان بس يقول عيب انك ترفض البنيه اذا اهي رفضت عادي
هيا حست ان ناصر يبي يقولها مابيج بس مو قادر : ناصر .. فاهمتك انا اعتبرك مثل اخوي مستحيل ارضى و بقول حق ابوك اني اعتبرك اخوي
ناصر : اخاف ما يرضى و يغصبج
هيا : لا انشاءالله ما بيغصبني .. انا احين بالشاليه برد اليوم او باجر و بنجوف شيصير
ناصر : اوكي يالله مع السلامه
هيا : مع السلامه
صكته و حطت يدها على راسها و نزلت دمعه من عينها




: بتروحين
هيا : طلال !
طلال نزل لي الارض : هيا قولي انج ما بتتزوجين ريحيني تكفين
هيا طالعته شكله تعبان : طلااااااااال تكفى لا تسوي جي الي فيني مكفيني
طلال : بتتزوجين !!
هيا ماردت
طلال و اهو يصرخ : بتتزوجين !!
هيا : طلال اسكت بتقومهم
طلال و بنفس النبره و بصراخ : ما علي ,, قولي لي بتتزوجين !!
هيا : مادري مادري
طلال هدى شوي و تم يطالعها
ساره : شفيكم .. طلال شفيك
طلال جافها و اشر لها ان روحي و بقولج بعدين
ساره فهمت و هدتهم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 4



: بتروحين
هيا : طلال !
طلال نزل لي الارض : هيا قولي انج ما بتتزوجين ريحيني تكفين
هيا طالعته شكله تعبان : طلااااااااال تكفى لا تسوي جي الي فيني مكفيني
طلال : بتتزوجين !!
هيا ماردت
طلال و اهو يصرخ : بتتزوجين !!
هيا : طلال اسكت بتقومهم
طلال و بنفس النبره و بصراخ : ما علي ,, قولي لي بتتزوجين !!
هيا : مادري مادري
طلال هدى شوي و تم يطالعها
ساره : شفيكم .. طلال شفيك
طلال جافها و اشر لها ان روحي و بقولج بعدين
ساره فهمت و هدتهم
طلال رد جابلها : هيا لا تصيحين و اذا تبينه انا راضي تزوجو ما عليج مني
هيا حطت يدها على حلجه بمعنى اسكت : احنا اكثر من اخوان و ما بتزوج و مشت عنه
طلال قام من ع الارض و طلع
ساره لحقته
: يصير اقعد
طلال جافها و رد جابل البحر
ساره تمت تجوفه
طلال : احبها وايد و تنهد و رد كمل و قالها كل شي من البدايه لي النهايه
ساره : بتصير لك انشاءالله
طلال تم ساكت
ساره : طلوول قوم دش داخل برد هني قووم
طلال : انتي دشي و بلحقج
توه بيدش الا جاف هيا طالعه بتروح وقفها و عرفت ان ساره تدري بكل شي
: بتردين مره ثانيه
هيا : يومين و راده و مشت عنه
تم يطالعها لين راحت و تم يحذف حصا في البحر و اهو يفكر فيها و في الي بيصير اذا تزوجت

داخل كلهم قاعدين في الصاله
زايد ما شال عينه من شيخه وصارت تعجبه اكثر و اكثر كل ما عرفها اكثر حبها اكثر
مشعل يساسرها : شيخه اخذيها و طلعوا و هديها انا بييها
شيخه عطته نظره : وايد واثق .. اذلف زين
مشعل : اراويج .. اصلان مابي منج شي
ام مشعل : اقوول فيكم شي
مشعل : لا يمه بس شيخو تبي جاي
ام مشعل : اصب لج يمه
مشعل : لا يمه مو زين حق اليهال
ام مشعل : انت ما عليك و صبت حق شيخه
شيخه تطالع مشعل و تتوعد فيه
ساره : انا استاذن
الكل : اذنج معاج
مشعل قام : انا بروح
ام مشعل : وين رايح
مشعل : بروح الحمام وانتو بكرامه 
و لحق ساره
مشعل : ساره
ساره لفت : نعم مشعل
مشعل : ليش تسوين فيني جذي
ساره : شاسوي
مشعل : ما تعطين ويه
ساره : لا عادي .. حالك حال الباقي
مشعل جرب منها : ساره تحبيني
ساره ارتبكت : لا عادي
مشعل حط بخاطره : بس انا احبج
ساره : اخوي هني
و راحت عند اخوها
: شفيك
طلال تنهد : راحت
ساره : تبي اكلمها !!
طلال : احين !
ساره : ايي
طلال : ايي
تم يرن يرن و هيا ما تشيله على اخر رنه شالته
: الو
ساره : هلا هيوون
هيا : هلا ساره
ساره : شخبارج !!
هيا : ماشي الحال
ساره : الله كريم
هيا : اليوم خالي بيسالني اذا كنت موافقه ولا لا
ساره : وانتي شنو بتقولين
هيا : طبعا لا بس مابي يغصبني على شي انا مابيه
ساره : ما بيغصبج انشاءالله
و دخل خالها عليها
هيا : ساروو حبيبتي اكلمج بعدين
ساره : خالج صح
هيا : اي يلا باي
ساره : اول ما يطلع تكلميني
هيا : اوكي باي
ساره : باي

عند هيا
: هلا خالي حياك
احمد (خالها ) : هلا حبيبتي .. شخبارج
هيا : الحمدالله وانت !!
احمد : احنا بخير
احمد متردد ما يدري شلون يبتدي
هيا : خير خالي في شي
احمد : يا بنيتي انتي كبرتي و ناصر كبر و يبي يكمل نص دينه و تدرين ان من و انتو صغار كنتوا محجوزين حق بعض
و ناصر متقدم لج
هيا مثلت انها تستحي : معلي خالي افكر و ارد لك خبرر
احمد : انا باجر امرج و ابي اسمع ردج
هيا : انشاءالله
احمد: يالله فامان الله
هيا : بحفظ الرحمن
و قعدت هيا عقب ما طلع خالها تفكر في مصيرها ( مابييه ولا بوافق ) و اتصلت فساره
: هلا هيا بشري
هيا : كلتيني .. نطري شوي
ساره : انزين قولي
هيا : باجر بيرد ياخذ خبر
ساره : باجر عاد ع الاقل اسبوع تفكرين
هيا : انا بقوله لا ماله داعي اطول
ساره : معلي انشاءالله باجر بتفتكين
هيا تبي تغير الموضوع : المهم شخباركم هناك !!
ساره ابتسمت : احنا بخير . هيون في ناس يسلمون عليج
هيا ابتسمت : الله يسلمه
ساره : اقول الاخت تحب
هيا مستحيه : سارووه
ساره : يعني بتصيرين مرت اخوي مثلان
و طلال طول الوقت متشقق
هيا : ساروه بصكه انا احين بعدين اكلمج
ساره : اوكي ابوي باي
اول ما صكته
طلال قام مستانس : هاهاهاهاهاهاهاهاى اهم شي انها رافضته
ساره : الحمدالله و الشكر ... ادش احسن لي
دشت و طلال لحقها
زايد : شفيه الاخ شاق الحلج
ساره : لاتلوومه مو منه
زايد : هووووووووووي انت
طلال : هاا
زايد : بس اقعد مكان واحد
طلال يغني : عرف كيف يجيب راسي ملك قلبي ويا احساسي ماني ناسي ماني ناسي اول لحظه شافني
مشعل : الحمدالله و الشكر
شيخه تساسر ساره : من اهي !!
ساره : هيوون
شيخه شهقت : يحبون بعض
ساره : اييي
شيخه : زين زين طلعنا نحب
ساره : شنو !!
شيخه : نحب
ساره : تحبين من !!
شيخه : اقولج ما تفضحييني
ساره : قولي
شيخه : زايد
ساره و عيونها طالعين : زايد الي جدامنا
شيخه : اي بس سكتي بيحسون ها
ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شيخه : شفيج تضحكين
ساره ميوده ضحكتها : مافيني شي
و طلعوا برع يلعبون كره البنات فريق و الشباب فريق و طبعان الشباب غلبوهم
ساره : يلا انا بروح انام تعبت
شيخه : نطريني
و دشوا ينامون و الشباب دشوا وراهم راحوا يلعبون بليستيشن لين الصبح و عقبها كل واحد نام فمكان في الصاله
الصبح البنات و ام مشعل قاموا الا الشباب
ام مشعل : بنات قوموهم خلاص بحط الغدا
البنات : اوكي
و دشوا الصاله و قوموا الشباب

عند هيا
خلص احمد من دوامه و خبرها ان بيمر عليها
هيا تنطر خالها و اهي متوتره و خايفه ان يصير شي ما يعجبها
هيا : هلا خالي حياك
احمد : هلا بنيتي شلونج اليوم
هيا : الحمدالله خالي
احمد : فكرتي في الي قلت لج اياه
هيا : اي
احمد : و شنو قررتي
هيا : خالي انا فكرت و ناصر ما ينعاب و خوش ولد و الف وحده تتمناه بس انا مو منهم
احمد وقف : شنو يعني مو منهم يعني انتي رافضته
هيا و اهي خايفه من رده فعل خالها : يا خالي انا مو رافضته عشان شي بس انا اعتبر ناصر كاخو لي مو اكثر وما اقدر اتخيله زوج لي
احمد : مو على كيفج هالزواج بيتم غصبن عليج فاهمه و ولدي ناصر ما ينرفض
هيا و دموعها في عينها : بس انا مابيه
احمد : مو بكيفج و برزي روحج الملجه عقب اسبوع فاهمه
هيا ساكته و تطالعه بحقد هدها و طلع

عند ساره
: الو
هيا تشاهق : الو
ساره : هيوون شفيج و قامت من ع الغدا و طلعت برع
طلال قام و سيده لحقها
ساره : هيا اهدي شوووي و كلميني
هيا هدت و تمت ساكته
ساره : قولي لي شنو صار بالضبط
هيا : قلت له اني اعتبره اخوي و ......................................
ساره بصدمه : يعني بتتزوجون !!
طلال بدون شعوور صرخ : لاااااااااااا ما تتزوج
هيا زاد صياحها و ساره تاشر حق طلال ان اسكت .. هيا بين شهقاتها : ياريت عمري ما هويت
ساره : هيا حبيبتي انتي دشي اخذي لج شور و اكلمج بعدين
هيا : اوكي يلا باي
ساره : باي

طلال ساكت و مغطي ويهه بيده
: طلول لاتسوي جي
طلال : بتتزوج
ساره : مغصوبه
طلال بصراخ : المهم انها بتتزوج .. و ياريتني عمري ما هويت
ساره سكتت شوي : طلال لاتخرب عليهم طلعتهم .. انت اهدى و هاي النصيب
طلال طالعها : انزين بس خلاص الله يوفقها .. سكت .. قومي ندخل
ساره ابتسمت له : قوم
دشوا داخل و الكل مستغرب من ويه طلال
ساره اشرت لهم ان محد يتكلم وياه و دشت قعدت
و كملوا قعدتهم و الكل فصوب
شيخه و زايد و الحب من ناحيه
طلال و تفكيره بــ هيا
مشعل و قهره من ساره الي مو ماعطته ويه
قطع سكوتهم رنه مشعل شيخه رفعت عينها تجوف ويهه و ضحكت ضحكه استهزاء مشعل فهمها و قام طلع
ساره تطالعه بنظرات لين طلع نزلت راسها
: انتي شتبين
زينه : ابيك
مشعل : ما تنعطين ويه
زينه : مشعل لا تصكه تكفى بس كلمني مابي شي اكثر
مشعل واهو موصل حده : خلي عندج ذره كرامه و ذلفي عن ويهي و صكه فويهها و قفل تلفونه و رفس السور بريله و دش داخل عندهم محمر من العصبيه
شيخه ابتسمت فويهه و اهو يتوعد فيها ساره جافته و اهو قعد اهي قامت
طلال بعالم ثاني يفكر بحبيبته هيا

عند هيا مجابله التلفزون و اهي ما تدري عنه و تفكر بالي صار رن تلفونها
: الو
ناصر : هلا هيا
هيا : هلا ناصر
ناصر : وافقتي !!
هيا و الغصه ذابحتها : ما وافقت .. ابووك غصبني و الملجه عقب اسبووع
ناصر و اهو منصدم من الي سمعه : انتي شتقولين
هيا صاحت : الي سمعته
ناصر : بس بس لاتصيحين انا بكلمه ولا يهمج
هيا : تسلم ناصر
ناصر ابتسم : الله يسلمج .. خلاص انتي احين روحي عشان انا بروح اكلمه
هيا : اوكي يلا باي
ناصر باي
و اتصلت على ساره و طلال ما يفارررق السماعه
طلال ( يعني كلمت ناصر يمكن تتزوجه .. لالا هيا ما تحبه ) و فكره توديه و فكره تييبه قام عن ساره ولا نطق بولا كلمه اهي تناديه واهو مايعطيها ويه
مشعل : طلال شفيه كلش مو على بعضه
ساره :مادري بس اسكت عنهو خلك بعيد
شيخه : ترى اليوم اخر يوم يعني باحر الصبح بنطلع
زايد : هاا
مشعل : شفيك !!
زايد : خلنا نقعد اكثر
مشعل : عبالك الكل فاضي مثلك الاوادم وراهم اشغااال
زايد : في شنو مشغوول حضرتك
مشعل : مو شغلك .. اي ترى ما ورانا شي ليش بتردوون
شيخه : مادري انتو قلتوا نرد باجر
مشعل : ساره عندج شي !! << احلف بس
ساره : لا ماوراي شي يمكن طلال يبي يرد
طلال واهو داش : لا بنقعد هيا بترجع
مشعل : بس نقعد ماله داعي نروح
ام مشعل : انا برد مشعل انت باجر رجعني و تعال
مشعل : تم
و قرروا انهم يتموون يومين زياده

عند ناصر دخل المكتب على ابوه
ناصر : يبااه ابي اكلمك
احمد : تعال
ناصر : يباه شقالت هيا !! << يستهبل حضرته
احمد : راضيه و الملجه عقب اسبوع
ناصر : يبااه انت تدري اني اكثر واحد منكم فاهمها و ادري انها رافضه او مغصوبه على هالشي
احمد : انت كلمتها
ناصر : لا يباه انا ماكلمتها بس انا اعرفها اهي حتى مو مستانسه >> جذااااااب
احمد : انت شلون عرفت
ناصر : اهي يات سلمت على الريم و جفتها يباه دام هالزواج مو راضي يتم لا تسويه غصب انا من الاول قلت مابيها انت قلت لي اذا اهي رفضتك ما بتاخذها و البنيه رفضتني
احمد ساكت ويجوف ولده
ناصر : لا تغصبني على شي هذي حياتي و مستحيل اواصلها ويا وحده ماحبها يبه انت ما تقدر تتزوج اختك مثل ما انا مو قادر اتزوجها
احمد : و المطلوب احين
ناصر : يباه تكفى قول لها ان دامها رافضه هالشي خلاص براحتها
احمد : اذلف احين و يصير خير بعدين
ناصر حرك راسه و طلع و كلم هيا و قالها بلي صار

طلال برع قاعد في السياره بروحه و مسند راسه ع السكان و يفكر قام و سند راسه ع الكرسي و ضرب يده بالداشبورد من القهر و نزلت دمعه قهر ( انا طلال اصيح عشان بنيه .. هذي نصيبها يا طلال و ما تقدر تعترض .. بس انا ابيها ابيها لي .. انشاءالله تكون من نصيبي ياااارب )
نزل و جاف مشعل و زايد و البنات يلعبون بالماي و دش عرض عليهم و لعب معاهم و نسى شوي الي فيه
اذن المغرب و الكل راح يصلي
الكل قعد داخل يلعبون اونو الا طلال طلع بببرع راقد ع الرمل و يجوف السما الا و ويه يطل بويهه
ما استوعب في البدايه غمض عينه و رد فتحها جم مره و مره وحده صرررررررخ
: هيااااااااااااااااااااااااااااا
هيا : هلااااااااا
طلال تذكر و راحت ابتسامته : بتتزوجين
هيا تضايقت : شاسوي يا طلال هاي الي صار و توها بتتكلم
قاطعها : بس انا ابيييج انا شسوي
هيا : طلال انا
طلال : بتقولين مغصوبه
هيا سكتت
طلال : شرايج اخذج و نشرد
هيا حطت يدها على حلجه وابتسمت : انا ماني متزوجه
طلال ردت ضحكته و حملها و تم يدوور فيها و اهي تضحك و تصارخ
الكل طلع على صراخهم و جافوا طلال شلون حامل هيا و مستانس يدوور فيها
مشعل يساسر زايد : انا قلت انه يحب
زايد : شدعوه انت ما تحب
مشعل : شقلت !!
زايد : سلاامتك
مشعل : عبالي قلت شي

ساره ركضت : هيوووووووووووووووووون ما بتتزوج
هيا : اول مره اجوف وحده تستانس لان رفيجتها ما بتزوج
شيخه : هيييييي شالسالفه انا مو فاهمه شي
هيا : دشي دشي و اقوولج
وتموا يقولون لها كل شي و طلال الارض مو شايلته من الوناسه
شيخه : لا والله بعد شنو خاشينه عني قولو قولو
ساره : ههههههه شيخوا ولله بس ذي
شيخه التفتت على طلال : تحبها و ما تقوول لنا
طلال : لايكون امي ولا ابوي عشان اقولج
استوعب كلمته و سيده التفت على ساره : الله يرحمهم و سكت الكل
زايد ماحب الجو : هوووي شرايكم نركب البانشيات
و طلعوا كلهم و زايد و مشعل يطلعون البانشيات
ساره : انا ابي الاحمر
مشعل : الاحمر لي
ساره : ع كيفك
شيخه : انا الازرق لي
زايد يغني لها : ولا في الاحلام ولا اي كلام
شيخه : باركبه قبلك هاهاهاهاهاها
و راحوا بتهاوشون ما بقى الا طلال و هيا واقفين
طلال : اطلع لج البانشي ابووي !!
هيا مستحيه :هههه مابي انا
طلال : ليش انزين ترى انا بطلعه لي
هيا : لا طلال والله مابي
طلال : تخافين
هيا : تبي الصج اي
طلال : انزين انا بمشي و انتي قعدي وراي
هيا تبي تستوعب الي قاله رفعت راسها و عينه شوي وتطيح
طلال ضحك على شكلهاااا و راح يطلع البانشي
هيا : وناسه اصفر
طلال جاف ساره و فكر ان لازم تركب وراه مو ورا مشعل ( احين بهد هيوون و اجابلها خلها اهي مستاننسه معاه ) و راح حمل هيا و حطها ع البانشي و اهي تطقه عشان تنزله
ساره جافتهم من بعيد و ابتسمت : مشعل وقف وقف
مشعل يغني : يحلمووووووووووووون .. يحلموووووووون
ساره ( اراوييك ) : آآآآآآي مشعل آآآآخ تكفى وقف
مشعل خاف عليها ووقف و نزل و اهي قاعده
ساره جافته بخبث و خذت البانشي و مشت عنه
مشعل واقف بروحه يلتفت وراه و جاف انهم بعدوا عن الشاليه و ساره هدته و مشت قعد شوي يرتاح

: مشعل فيك شي
مشعل ما صدق الي قاعد يصير ( تكلمني !! ) : لا مافيني شي .. ليش رديتي
ساره : مادري التفت ورا و ما جفتك خفت عليك
مشعل : تخافين علي !!
ساره ( ويييي شقلت انا ) : لا تاخذ بنفسك مقلب و اركب ترا بمشي عنك
مشعل : لا نطريني و مد يده عشان تقومه
ساره تجوف يده ( شفيه ذي ! ) و مدت يدها بتسحبه اهو سحبها و طاحت عليه و قام و ركب البانشي و توه بيمشي عنها
مشعل ( مستحيل اهدها اهي بنيه ) وقف و اشر لها ان تعالي و اهو مبتسم
ساره قامت و اهي تنفض الرمل من عليها و مبرطمه و ركبت وراه و ردوا الشاليه
دشت ساره داخل و مشعل كان وراها و واحد ورا الثاني دشوا داخل الشاليه
كانوا قاعدين كلهم بالصاله الا طلال دش يتسبح
هيا : شباب الاب توب مالي من ماخذه
زايد : كان في حجرتنا
هيا : اخذه !!
زايد : اي روحي تلقينه بالحجره
هيا : اوكي و قامت تييبه
و اهي تدوره في العفسه طلع طلال من الحمام بس رابط الفوطه على خصره جاف هيا تدور شي
: تبين شي
هيا من الخرعه نقزت : هاااا !
طلال يضحك : ههههه شفييييج
هيا استوعبت انه مولابس شي نزلت راسها : لا ماكو شي كنت ادور الاب توب مالي زايد قالي انه هني بس بطلع
طلال : روحي اخذيه كاهو على الطاوله
راحت هيا تاخذه
: هيا
هيا : هلا طلال
طلال سكت شوي و قال : تتزوجيني !!
هيا و اكبر علامه استفهام مرسومه على ويهها
طلال : هيا انتي لما كان ناصر بياخذج انا وايد عانيت وربي اني احبج و ماعمري حبيت بنيه كثرج و ابيج لي هيا
هيا استحت و منزله راسها
طلال حس فيها : ترضين فيني هيا !!
هيا طلعت بدون ما تتكلم
طلعت الصاله و سيده اشرت على ساره و شيخه و اهم لحقوها الحجره
قعدووها و تمت تقولهم الي صار
سااره : هههههههههههههههههههههههه
هيا : في شي يضحك !
ساره : لا لا مافي شي و قامت عنهم و اهي تضحك
دشت الصاله جافتهم قاعدين
ساره : اهم شي المعرس
طلال ابتسم و اهو ياكل
زايد و مشعل مو فاهمين شي
زايد : انت .. بسك لا تنبط
طلال : منقهر !!
ساره : اصلا اخوي طالع علي ما يمتن
مشعل يطالعهم و ساكت
طلال : ساره
ساره : هلا
طلال : ترى ابي اتقدم لها باسرع وقت
ساره : اوكي كلم عمي و جوفه متى يقدر ايي و تروحون
طلال : سارو انتي كلميه
ساره : انت الي تبي ايي لا كلمه بروحك
طلال رد ياكل : نحيسه
ساره قامت عنهم
مشعل : بس بس كلت الصحن كله
طلال : اذلف لا كف يذلفك هناك
مشعل : تخسي
طلال توه بيقوم الا مشعل طاااير بعيد
زايد ناقع عليهم من الضحك
طلال خلص و قام يكلم عمه و مشعل و زايد طلعوا عند البحر

البنات يطلون عليهم من داخل
شيخه : بنات جوفوه اينن
هيا : من من !!
ساره بعالم ثاني
شيخه : زايد
هيا : مالت عليج لو تحطينه عند طلال محد بيجوفه
شيخه : اقول لا تاخذين بنفسج مقلب
هيا عطتها نظره و التفتت على ساره
هيااااا : الي ماخذ عقلج يتهنى فيه
ساره تنهدت
هيا : شفيج !!
ساره :حلللللللللو
هيا طلعت عيونها : من !!
ساره طالعت شيخه الي مبتسمه لها : مشعل
هيا : كل وحده منا تحب واحد من هالمهابيل
ساره : ريلج المهبول مو حبيبي
هيا : ريلي اخوج على فكره
شيخه : ههههههههههههههههههههههه
ساره : وي نسيت
شيخه : بنااااااااات يلا نطلع
ساره و هيا : وين
شيخه : انا ابي امشي البانشي زايد ما خلاني
ساره : تمت تقول لهم الي صار
هيا : ههههههههه والله انكم مو صاحيين
شيخه : انزييين يلا
ساره : هي من بيطلعهم لكم
شيخه : مادري
ساره : طلال ما بيعطينا ويه
شيخه : ولا مشعل
هيا : يعني بتقولون حق زايد
ساره : لا انا استحي
شيخه : مستحيل اصلان اكلمه
هيا : و الحل
ساره و اهي تفكر : هيووووون انتي تقدرين
هيا : شنو
ساره : كلمي طلال
هيا : نعم
شيخه : عاشت ام الافكار
ساره : نطري نطري بتصل
: الو
ساره : طلوول
طلال : هاا
ساره بالعدال : هاون يبط راسك
طلال : شتقولين ماسمع
ساره : اقول هيو امس ما مشت البانشي و تبي تمشي احين
طلال ( عشانها بس ) : خلها تطلع
ساره : يلا احين بنطلع و صكته
طلال ( شفيها ذي انا قلت خلها تطلع مو طلعوا سيده عزمت روحها ) و راح يطلع لهم البانشيات
هيا من جافتهم قالت مابي و بترد
ساره : اقول تمي احسن لج
و كل وحده ركبت لها واحد و تتفنن الا هيا الي ما تعرف تشغله
: اساعدج
هيا رفعت عينها : طلال
طلال : يا عيوونه
هيا استحت : مو عارفه اشغله
طلال حط يده على يدها و اليد الثانيه مسك فيها السكان يعني صارت هيا بين يدينه و مستحيه حيييييل
شغل طلال البانشي لها و قام
و تمت تمشي بالعدال الا و شيخه يايه من بعيد بسرعه تبي توقف مو قادره و يدعمون بعض انقلب البانشي على شيخه و ساره واقفه و تطالع الي صار و اهي خايفه
مشعل و زايد التفتوا من الصوت
مشعل : هذي شيخه
زايد مو مستوعب و مره وحده صرخ شييييييييخه و راح لها يركض و مشعل لحقه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 5
و كل وحده ركبت لها واحد و تتفنن الا هيا الي ما تعرف تشغله
: اساعدج
هيا رفعت عينها : طلال
طلال : يا عيوونه
هيا استحت : مو عارفه اشغله
طلال حط يده على يدها و اليد الثانيه مسك فيها السكان يعني صارت هيا بين يدينه و مستحيه حيييييل
شغل طلال البانشي لها و قام
و تمت تمشي بالعدال الا و شيخه يايه من بعيد بسرعه تبي توقف مو قادره و يدعمون بعض انقلب البانشي على شيخه و ساره واقفه و تطالع الي صار و اهي خايفه
مشعل و زايد التفتوا من الصوت
مشعل : هذي شيخه
زايد مو مستوعب و مره وحده صرخ شييييييييخه و راح لها يركض و مشعل لحقه
حملها زايد و دخلها داخل و مشعل بس واقف مو عارف شيسوي
قعدها ع الكرسي و ياب لها مشعل ماي و اهي تصيح
مشعل : احين انتي لييش تصيحين
شيخه : مادري خايفه
زايد : حصل خير احين انتي ارتاحي
طلال و ساره راحوا حق هيا
ساره : هيوون شفيج
طلال : هيا تكفين لا تصيحين والله ما صار شي
هيا : يخرع الشي
طلال : خلاص قومي
هيا : قامت و راحت حق شيخه اول ما جافتها سيده حضنوا بعض و صاحوا
الشباب واقفين و كل واحد يجوف الثاني
عقب شوي صاحت ساره وياهم
طلال : ياربي لي متى بتصيحون
زايد : الي يجوفكم يقول عندكم احد ميت
مشعل : هوي هوي قومي بلا دلع لا كف احين يخربط معالم ويهج
شيخه : جب والله خفت
زايد : بس خلاص لا تصيحين
شيخه سكتت
مشعل : و احنا صار لنا سنه نحن و بلاعيمنا شوي و تطيح في يدنا
شيخه عطته نظره يعني انطم
وكل واحد منهم يطالع الثاني
ساره و مشعل
زايد و شيخه
طلال و هيا
لين قاطعتهم شيخه : انا بروح اسوي لكم العشا
و هدتهم و راحت قامت هيا دشت الحمام والشباب طلعوا و تمت ساره على الاب توب
مشعل: ابي ماي
زايد : حتى انا .. بقوم اشرب بس مو يايب لك
مشعل : والله ما تحط ريلك بالصاله الا و الماي بيدك
زايد قام عنهم دش المطبخ و جاف شيخه مشغوله و ما انتبهت له
زايد : بوووو
شيخه نقزت و كتت الماي الحار عليها
زايد عيونه طالعه من مكانها و ياب لها ثلجه و قعدها ع الكرسي
شيخه تطالعه بعتاب
زايد : هي هي لاتطالعيني جذي ماكنت ادري انج غبيه و تكتينه على روحج
شيخه انقهرت منه : قم قم اطلع برع يلا و تحمل تدش المكان الي انا فيه مره ثانيه رووووح
زايد حابس ضحكته : زين زين لاتزفين و عطاها بوسه في الهوا (fly kiss )و طلع
مشعل : وين الماي و ليش تتهاوشون
زايد : هاي اختك لا ما خلتني اشرب طردتني
مشعل : شسويت
زايد : خرعتها و كتت الماي الحار على يدها
مشعل : اي عادي شيخو دليعه ولازم كبرت الشي
زايد : لا مسكينه ما قالت شي
مشعل : زين زين كبرت اختي
طلال : خلكم عنها و الي فامه خير يغلبني و اعطيه الي يبي و تموا يلعبون الشباب بليستيشن
يات هيا ساعدت شيخه في الطباخ و ساره واقفه و تاكل و حطوا العشا اهي كانت شبعانه بس قاعده و ما تاكل
طلال : ترى يوعان بمووت
مشعل : ساره شفيج ما تاكلين
شيخه : لا تحاتيها كلت كلشي في المطبخ
مشعل ابتسم : عليها بالعافيه
ساره ابتسمت و شربت العصير و اهي تطالع مشعل ( ياربي من صجي حبيته )
طلال : ترى باجر العصر بنطلع
زايد : لا لا مانبي نروح
طلال : على فكره ما تنعطى ويه كلش
زايد ( ثقالتك بس )
مشعل يطالع العصير و اهو ساكت
طلال : مشعل باجر العصر بنطلع
مشعل : اي اوكي شسوي !!

و الكل قام و كل واحد يفكر في شي
: انا ابيها
ساره : انزين ما قلت شي
طلال : سارووه فهمي ابي اخطبها قولي لها اني بكلم خالها اول ما نرد
ساره : انطر شوي
طلال : زين بس بسرعه اخاف تطير مني
ساره قامت : الحمدالله و الشكر هبلت في اخوي
شيخه : هااا من هاذي
ساره : هيو بعد من
شيخه : الله يهنيهم
ساره ابتسمت و راحوا ينامون
باليل الكل نايم و انصكت عليهم الكهرباء مره وحده
عند البنات
هيا : امبي شيخو قومي
شيخه : انزين انزين ترى بروحي ميته خوف
ساره : بس سكتوا شوي بنام
شيخه : شنو بتنامين قومي احنا نخاف
ساره : هيا امشي خطوتين جدام تلفوني عند الباب يبيه
هيا قامت و المكان ظلام مو قادره تجوف شي و دعمت و تطيح
و يسمعون البنات صوت ضحك .. شيخه : ساروو انتي تضحكين !!
ساره : لا والله .. يمكن هيو
هيا : تعالوا قوموني مو انا الي اضحك
زايد : قومي قومي لا ادووسج احين
هيا قامت قعدت : يا خايس خرعتنا
زايد داس على يدها : ثووومي قلت لج ابي اطوف
هيا تصره : يدي يا حمار شيييل ريلك
شيخه : ابي اطلع انا اخاف
زايد يود يدها و خذاها وياه
طلال دخل و دعمته هيا : زايد يا حمار قوم
طلال ناقع ضحك : انا طلال
هيا : طلعني من هني ماجوف شي .. و طلعوا
طلال جافها ترتجف
: هيا بردانه
هيا التفتت عليه : وايد
طلال مد يده و سحبها : تعالي و ودها و قعدها على كرسي و ولع النار عشان يتدفون
طلال : هياا .. اقولج شي
هيا : قوول
طلال : احبج و طلع بوكس من مخباه وفتحه لها
هيا : طلال ماقدر اخذها
طلال : ليش
هيا : ماله داعي تسوي جذي
طلال : لاني احبج و بعدين كلها سلسله
وقام لبسها السلسه و عطاها جاكيته و رد مكانه و تموا يطالعون بعض
مشعل و زايد و شيخه طلعوا و قعدوا معاهم و لحقتهم ساره
مشعل يغني : من عشقتك و الغلا ماله حدود و الوفا شفته حقيقه مو كلام
و من لمحتك صار للدنيا وجود و ان غشا قلبك على الدنيا السلام
يا زمن اشهد عللينا و يابشر خلكم شهوود
و طالع ساره
اعشقه والله اعشقه و العشق لا لا مو حرام
طلال يصفق : بدددددددعت
مشعل بثقه : ادري ادري
مشعل كمل : جاب لي اغلى هديه يوم قال يحبني
تحققت الامنيه يحبني و يودني
ياما عانيت و قاسيت صابر ما همني
انتظر كلمه منه انه حيل يحبني و طالع ساره و قالها احبج بدون صوت
ساره نزلت عينها و هيا تجوف السلسله الي لبسها اياها طلال و مبتسمه
زايد قام انا بدش داخل
شيخه : فيك شي !!
زايد : لا مافيني شي بس حاس بدوخه
شيخه : ما عليك شر
زايد : الشر ماييج .. ابي بندول
شيخه : عندي عندي تعال بعطيك
و دشت شيخه و لحقها زايد
دشت الحجره و تدور بشنطتها
شيخه : اف ياربي وين راااح
زايد : تدورين على ذي
شيخه التفتت جافته ماسك البندول
شيخه : وين حصلته
زايد : من مساعه ماخذه
شيخه : اوكي تبي شي بعد
زايد : اي .. وين رايحه
شيخه : بطلع لا
زايد : بسالج .. تحبيني
شيخه و كان كاتين عليها ماي بارد
زايد : لا تردين علي احين .. فكري و غمز لها و مشى عنها
شيخه طلعت برع ويهها مصفوق
مشعل : شيخو شفيج
شيخه : ها ... مافيني شي بس كنت بطيح
طلع زايد
ساره : خذت بندول
زايد : اي
و قعد يغني : لو تعرف شكثر احبك كان تعذرني
و لين ردت الكهربا الكل رد ينام و ما قاموا الا الظهر تغدوا و الكل يبرز اغراضه عشان يردون
مشعل ( امم باخذ قميصها ,,, اي شي يذكرني فيها) و راح يسوي الي فباله
زايد ( افف مابي اروح .. مشيعل ما بيفتك من ويهي كل يوم بقعد فبيتهم )
طلال ( رقمممها .. ابيه .. اف متى اتزززوججججهاااااااااا بس )
هيا ( بيوحشني .. بوحشه !! )
شيخه ( اهم شي عندي صووورته ويا الشباب يعني اقدر اجووفه )
ساره ( يحبني صج !! )
و وصل وقت روحتهم و تبالدلوا اخر نظرات و كل واحد مبتسم حق الثاني و مرت اللحظات في بالهم و عقبها كلن راح بيته
ساره و طلال وصلوا هيا البيت و ساره دشت تنام و طلال طلع
اما شيخه و مشعل قاعدوا يجوفون لهم فلم
رن تلفون البيت مشعل و شيخه يتهاوشون من يوصل له اسرع بس شيخه رفسته و رفعت السماعه
: الو
شيخه : هلا .. من
: ما عرفتيني
شيخه : يببببببببه
بو مشعل : يا عيون ابوج
شيخه مستغربه من كلامه و فرحانه : يبه وييينك ارجع تكفى
بو مشعل : و اذا قلت لج اني برجع
شيخه دمعت عيونها : صج !!
مشعل استغرب منها دقييقه تصيح و ترد تضحك سحب السماعه
:الو
بو مشعل : هلا يبه
مشعل بطنازه : هاي انت
بو مشعل ما عجبه اسلوب ولده بس مسك روحه : اي يا يبه
مشعل : بغيت شي !!
شيخه كانت بتقوم تاخذ السماعه بس ام مشعل قالت لها تخلي مشعل يتصرف
بو مشعل و الغصه ذابحته : بغيت اقول اني برد بكرا الصبح
مشعل وده يقوله تعاال ابيك بس شي منعه : اوكي عرفنا يالله مع السلامه و سكره
ام مشعل : مششعل
مشعل : هلا يمه
ام مشعل : ليش تكلم ابوك بهالاسلوب
مشعل : بس
ام مشعل بصراخ : سمعوني اثنينكم الي كلمتوه من شوي ابوكم الي اهو ريلي و الي يمسه بشي معناته يمسني فاهمين
مشعل : بس يمه احنا عمرنا ما حسينا ان لنا ابو عمره ما حسسنا انه موجود لنا
ام مشعل : بس ابوك و غصبن عليك تحترمه
مشعل : اي ابو الي ما يدري عن عياله و مرته كل همه فلوسه
شيخه قاعده و تسمع الي يقولونه و تصيح
مشعل واصل : احين عقب ما صرت ريااال شطولي فكر يرجع لنه شيخه قولي لي من متى ما جفني ابووي
شيخه عيونها تدمع و تطالعه و ساكته
مشعل : ادري ما تتذكرين من 4 سنين كان هني قعد يومين و رد سافر
ام مشعل تصرخ : بس مشعل بس اسكت لو شنو يسوي فيك ابووك اهو
مشعل دمعت عيونه : يمه ليش تدافعين عنه انا كان عمري عشر سنين هدني وراح كرهته يمه كرهته
ام مشعل سكتت ما عرفت شتقول
مشعل قعد ومسح دموعه : دامه بيرد يسافر ليش يرجع لنا ليش غصب يذكرنا فيه ليش ايي لنا يومين يقولنا عندكم ابو و عقبها يهدنا و يمشي ليييش ..
ام مشعل : مشعل هذي ابوك و لازم تحترمه اذا ما تبي تقعد معاه لا تقعد بس تسلم و تحترمه مو عشانه عشان امك
مشعل سكت و تم يناظر امه : انا بروح ارتاح احين و هدهم و صعد غرفته
شيخه : يمه ما عليج منه ادري مشعل طيب و ما يشيل بقلبه مستحيل يزعل من ابوي
ام مشعل : يايمه انا اعرف اخوج و حظنت بنتها و كملت كلامها : هذي ابوه لو شنو سوا فيه لازم يحترمه
شيخه ساكته و تصيح فحضن امها

هيا في بيت خالها :
: السلام
هيا : هلا خالي و قامت تسلم عليه
احمد : هيا ليش قاعده في الصاله روحي عند الريم
هيا تدري ان الريم ما تشتهيها : لا خالي معلي بقعد
احمد : لا يبه روحي عندها
هيا ( اففف) : انشاالله و راحت غرفتها
الريم بدون نفس : هلا هيا
هيا : هلا و قعدت عندها
الريم بنت احمد و اخت ناصر
هيا تبي تتقرب منها و تكسر الحواجز الي بينهم : شرايج نطلع لاني زهقانه
الريم : مشغوله
هيا : اقدر اساعدج في شي
الريم : لا بس عندي بحثين ابيهم حق الجامعه
هيا : انزين عطيني بسوي واحد عنج
الريم ( انتي طيبه بس ليش انا مو بالعتج مادري )
و تمت تساعدها و الريم ارتاحت لها

شيخه قامت حق مشعل لقته نايم
ام مشعل قاعده ( حاسه يامشعل فيك حاسه بس لازم تحترمه ابوك يا مشعل ابوك )
شيخه : يمه بروح عند ساره
ام مشعل تنهدت : روحي يمه
شيخه /: فيج شي يمه تشكين من شي
ام مشعل : لا يمه روحي الله وياج
شيخه استانست : اوكي
و قامت تتصل في ساره

ساره : حيااج
شيخه : الله يحيج يلا فجي الباب

هيا : شرايج اعرفج على وحده من ربعي
الريم : تصدقين ابي احد اقعد وياه مليت كله بروحي
هيا استانست لان الريم بدت تندمج معاها : بتصل في ساره اجوفها

ساره : الو هلا هيوون
هيا : وينج انتي
ساره : بالبيت و وياي شيخو تعالي لنا
هيا : ما اقدر انا مع الريم بنت خالي
ساره شهقت : اخت ناصر
هيا ضحكت عليها : اي
ساره : طاح الحطب
هيا : تقدرين تقولين
ساره : يبيها وتعاااااااااالي ابي اجوفها
هيا : بجوف و اذا بيي بخبرج
ساره : اوكي باي
هيا : باي

الريم : ها شصار
هيا : اهي معا شيخو في بيتهم و قالت لي اروح لهم هناك
الريم : اي اوكي روحي معلي
هيا : بس قالت اييبج وياي
الريم : لالا انا مو يايه بس روحي لهم
هيا : لا تعالي عادي
و تمت تحاول فيها لين رضت و طرشت مسج حق البنات و راحوا

مشعل قام من النوم و اتصل في زايد عشان يمره و يطلعون

الريم عند بيت ساره ويا هيا : بس خلنا نرد استحي
هيا : عادي ترى الا سارو وشيخو صدقيني مره ثانيه بتقولين لي بنفسج ابي اروح لهم
و دشوا داخل
و سلمت ع البنات و قعدت يم هيا ساكته و اهم كل انواع الاستهبال
شيخه : بس سارو قعدي والله بتقول عنج مينونه
ساره : عادي بتتعود
الريم : اخذي راحتج
هيا : يات و شايله العصير جان تدعمها ساره و تكت كلشي
هيا عصبت عليها
ساره خافت : سوري هيون
هيا : قعدي مكاان واحد
ساره : انزين انزين
الريم : حرام عليج خلها تدور تضحك
ساره : ليش مهرج انا
الريم ضحكت : لا ما اقصد بس مسويه جو
شيخه : لا لا ترى تصدق روحها ها
الريم : هههههههههه

زايد : مشعل انت مو طبيعي
مشعل تنهد : ابوي
زايد : شفيه
مشعل : بيرجع
زايد : شفيك مو مستانس
مشعل : ما ابيه يرجع بيرجع عقب شنو زايد
زايد : انت مو ناوي على شي صح
مشعل : لا بس توه متذكرني هدني ياهل صغير و حملني مسروليه شكبرها حسسني انه مات و بيرد احين
و تم يشكي حق زايد و زايد يقنعه ان لازم ينسى لين رد البيت حط راسه و نام عشان باجر يستقبل ابوه

و عند البنات كل وحده تودع الثانيه عشان يروحون
طلال : ساره ترى انا ييت
ساره راحت له : هلا طلال .. انطرني برد لك

و راحت عند البنات
الريم : يا عيني ع الحب
هيا : اي حب
الريم : ترى يبين عليج
هيا استحت و سكتت
و ودعوا بعض و ردوا بيوتهم و الكل نام

الصبح ....

ام مشعل تبخر البيت و اهي خايفه من الي بيصير
و شيخه تساعدها و راح الكل يبرز روحه
ام مشعل : مشعل روح ييب ابوك من المطار
مشعل ما التفت عليها حتى : السواق موجود
ام مشعل ما حبت تظغط عليه اكثر ( الله يستر )
و عقبها بربع ساعه انفتح الباب و دش بو مشعل بهيبته
شيخه ركضت حق ابوها و حظنته و بدت تصيح بس هالمره ما بعدها عنه ابو مشعل حضنها و شد اكثر و خلاها مثل ما اهي لين اهي بنفسها قامت
راح يحظن مشعل
مشعل مد يده بس يعني لا تجرب و سلم عليه و راح يسلم على ام مشعل
مشعل يطالع في ابوه اول مره يحسه مهموم و ان البيت هامه وايد
ام مشعل : نور البيت
ابو مشعل : تسلمين حبيبتي
ام مشعل ( حبيبتي .. من متى ما قلتها )
شيخه : يبه متى بتروح
بو مشعل حس بالذنب : مو رايح
مشعل عطاه بنظره
بومشعل فهم عليه
شيخه : لا يبه اقصد متى بترد تسافر
بو مشعل : فاهمج بس ما برد اسافر
شيخه مستانسه : صج
بو مشعل فتح يده لها : اي صج
ام مشعل تطالع مشعل بنظرات و ماعجبتها حاله ولدها
مشعل قام : انا بطلع يلا عن اذنكم
ابو مشعل : ييباه ابي اكلمك
مشعل بدون ما يلتفت : اوكي
طلع و لحقه بو مشعل


أبـــيــ توقــــعاآتــكمــ

زايـــد و شــيخـه !!

طـــلال بــياآخــذ هيـــأ ولــاآ شــي بـيمـــنعه !!

بومـــشعل شنـــو الــي غــيره و شــنو بيــقول لمشـــعل !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بارت 6
ام مشعل تطالع مشعل بنظرات و ماعجبتها حاله ولدها
مشعل قام : انا بطلع يلا عن اذنكم
ابو مشعل : ييباه ابي اكلمك
مشعل بدون ما يلتفت : اوكي
طلع و لحقه بو مشعل
مشعل : نعم
بو مشعل : يبه ادري اني كنت مقصر في حقكم و ادري انك شايل بخاطرك علي بس صدقني ندمت يايبه ندمت على كل لحظه قضيتها بعييد عنكم
مشعل : توك متذكر ان عندك بيت
بو مشعل ساكت
مشعل : طبعان ما عندك شي تقوله ولا تقدر تقول شي و التفت عليه تدري ليش .. لانك غلطان نسيت مرتك عيالك و لحقت الفلوس
بو مشعل : مشعل كافي بس اسكت لاتزيدني
مشعل : ليش شفيك انت .. انت ما عانيت كثر ما احنا عانينا بدون ابو انا حملتني مسؤوليه انا موكنت اقدر عليها بس عشان امي و اختي تحملت و ما قلت شي و عقب سنين تقولي كافي
بو مشعل : مشعل انا مريض .. و كنت اتعالج بس مافي امل اني اعيش و ما بقى لي شي و اموت عندي ورم في المخ يا مشعل
مشعل كسرخاطره : لا يبه لا انت ما بتموت انا عمري ما حسيت انك معاي و ياي الحين تحسسني انك هني و بتهدني بعدها و بتروح
بو مشعل : انا ما بقى بعمري شي و نزلت دمعته .. كلها فتره و اروح ابي اعيش الي بقالي معاكم و اعوض كل الي طاف
شيخه واقفه و سمعت كل الي صار ما استحملت و ركضت حق ابووها تهزه و دمووعها تنزل بدون ما تحس
مسكته من جتفه و تهزه : يبه قول انك ما بتهدني قوولي انك ما بتهدني
بومشعل دمعت عيونه : شيخه يبه لا تصيحين هاي الي ربج كاتبه
بو مشعلها مسكها و حظنها عشان تهدى
ام مشعل طلعت جافت ويه مشعل و ركضت لهم : شفيكم
مشعل دخلها داخل وحابس دموعه
ام مشعل صاحت : يمه قولي شفيكم شفيها اختتك جذي
مشعل و صوته مخنوق : يمه ابوي
ام مشعل خافت : شفيه
مشعل صاح : عنده ورم في المخ
ام مشعل انصدمت : مشعل هالاشياء مافيها ضحك قولي الصج
مشعل قعد و مسح دموعه : يمه هاي الصج
ام مشعلل تشاهق و تهز مشعل : انت جذااب جذاب اهو مافيه شي مافيه شي جوفه
مشعل بهدوء : يمه حبيبتي بيتعالج مابيصير شي اهدي انتي
ام مشعل : اهدى يا مشعل اهدى و ابوك مريض
مشعل عصب : يمه اي ابو تقصدين الي يوم مرض فكر فينا
ام مشعل عطته كف سكته
مشعل طالعها و حاط يده على خده و هدها و طلع من البيت

طلال بالجامعه و ساره بروحها في البيت قالت تروح حق شيخه اتصلت عليها و ما ترد ردت اتصلت لها و ما ترد
: الو
هيا : هلا سارو
ساره : هيا اتصل في شيخه ما ترد ما تعرفين عنها شي
هيا : لا والله
ساره : بس اوكي بروح لها احين
هيا : اوكي و خبريني
ساره : اوكي باي
هيا : باي
ساره بدلت و راحت بيت بو مشعل
اول ما دشت لقت ام مشعل بالصاله تصيح
ساره ركضت لها : خالتي شفيكم
ام مشعل : هلا ساره مافينا شيي
ساره : شلون و انتي تصيحين
و بنفس الوقت نزلت شيخه و اول ما جافت ساره ركضت لها تصيح و ساره حضنتها
ساره كسرت خطرها : شيخه شفيكم
شيخه تشاهق : تعالي بقولج
و في حجره شيخه قالت لها كل شي لين اخر شي ان مشعل طلع من البيت و مو راضي يرد
ساره : و تتوقعين شنو الي يخليه يرجع
شيخه : مادري مادري و سكتت ..
شيخه : انتي ساره
ساره : شنو
شيخه : انتي كلمييه ادري بيطاوعج
ساره :لا انا ما اقدر
شيخه ردت صاحت : تكفين ساره بلييز
ساره ما استحملت : انزين بس خلاص شيخو لا تصيحين واتصلي
و عقب جم رنه
مشعل و صوته يقطع القلب : الو
ساره بارتباك : الو
مشعل ما كان مصدق : هلا
ساره : هلا مشعل
مشعل هدى شوي : هلا ساره بغيتي شي
ساره استحت : لا مشعل بس
مشعل ( يا حلو اسمي على لسانج ) : بس شنو
ساره :انت وين
مشعل ابتسم : انا في السياره
ساره : مشعل تقدر ترد البيت شوي
مشعل : اوكي ثواني و اكون عندج
ساره ابتسمت : اوكي انطر انا
مشعل : اوكي
ساره : باي
مشعل : باي
مسح دموعه و حرك السياره عشان يرجع البيت

ساره اتصلت على هيا و طمنتها

دش مشعل البيت جاف امه قاعده قعد يمها و باس راسها
ام مشعل بخوف : يمه وين كنت
مشعل : لا تحاتيني رحت اشم هوا
ام مشعل : خرعتني عليك
مشعل ابتسم : لا تخافين و قام يجوف شيخه
طق الباب ساره عدلت قعدتها و دخل
: شيخو
شيخه : جي تسوي يا حمار
مشعل : ابوج وينه
شيخه تضايقت : ابونا كان في الميلس
مشعل : قولي له اني في البيت فلا يطلع
شيخه : نعم
ساره : شيخه ابي ماي
شيخه فهمتها و راحت المطبخ تحت
مشعل واقف و يطالع ساره
ساره : ادري اني مالي حق اتدخل بس ابوك ذي
مشعل قعد ع السرير : اي ابو تقصدين الي انا حامل اسمه بس ما عرفه الي ما جفته بحياتي الا جم يوم
ساره قاطعته : لو شنو يسوي فيك يتم ابوك مشعل عشاني بس انسى الي صار اهو ياي يفتح صفحه يديده اهو عرف غلطته و ياي يصلحها مشعل ابوك مريض و عنده هم لا تزيد همومه لو ما حسسك انه ابوك خله يحسسك انه معاك قبل لا تفقده و تتحسف على هالجم يوم
مشعل ساكت يفكر في كلامها
ابو مشعل دش عليهم سارة طلعت و راحت البيت عقب ما سلمت على شيخه و ام شيخه

طلال جاف ساره و شكلها تعبانه
: ساره فيج شي
ساره : لا طلال مافيني شي
طلال مو مصدقها: روحي ارتاحي و اذا تبين شي كلميني
ساره : اوكي و راحت غرفتها تنام

عند مشعل
: انت مو متقبلني !!
مشعل ساكت و منزل عينه
بومشعل : انا غلطت و ندمت يا يبه و ما بقى لي وايد خلني اعيشهم وياك انا انحرمت منكم مابي اموت بنفس الحال
مشعل : انت ما انحرمت انت حرمت نفسك
بو مشعل : غلطت يايبه غلطت
مشعل : يبه
بو مشعل استانس من الكلمه : هلا
مشعل ( عشان سارة ) : انسى انسى الي صار و قام و حظن ابوه
و نزلوا الصاله و تتعشوا مع بعض و الكل مستانس بالي صار و بنفس الوقت خايف عقبها كلن راح ينام
الصبح
اليوم ملجه هيا و طلال

الكل يتجهز و عفسه عندهم و الكل مستانس
ساره تبخر اخووها و عيونها كلها دموع
طلال : ليش تصيحين احين انتي
ساره نزلت دموعها : طلال بتهدني و تروح
طلال حظنها : لا يبه بييبها اقعدها على جبدج
ساره استانست : ايه يعني بنصير انا و شيخه و هيا ويا بعض
طلال : الله يعيني عليكم
ساره ضحكت ضحكه خفيفه و ركبوا السياره

بيت بو مشعل الكل بارز و ينطرون شيخه
مشعل : يمه انتي روحي السياره و نطريني هناك انا بنادي شيخه و بيي
بو مشعل تضايق منه لانه مو ماعطيه ويه و راح ويا ام مشعل في السياره
مشعل : شيخوو تعالي تاخررررررنا
شيخه : ثواني بس ثواني و يايه
مشعل : بسرعه دقيقه و بمشي عنج
شيخه : كاني نزللللللللت افف
و ركبت السياره و ركب مشعل و مشوا

الكل وصلو و يسلمون و الابتسامات في كل مكان الكل فرحان عشان هيا و ساره فرحتها عووده عشان رفيجتها و اخوها
اتصل ناصر حق الريم عشان تييب هيا يجوفها طلال

هيا : وي شيخو مابي اخاف
ساره : ترى اخوي ما ياكل
شيخه تسحب هيا
هيا : خلاص خلاص بمشي هديني
دشت لقت طلال كاشخ و ريحته فكل مكان
هيا مستحيه و قاعده و عينها بالارض
طلال : هيا
هيا و صوتها بالزور يطلع : هلا
طلال : جربي شوي ترى والله انا ما عظ
هيا ابتسمت و دنت شوي
طلال سحبها من خصرها لي عنده
هيا استحت منه
طلال : مبروك حياتي
هيا ذايبه : الله يبارك فيك
طلاااال : انا بخليج على راحتج و ترى العرس بصير عقب 5 اشهر
هيا شهفت : لا طلال ما يمدي
طلال : مو شغلي ما بنطر اكثر
هيا ابتسمت من الاحراج
ساره دشت عليهم مره وحده : يلا قوومي بسج هبلتي في اخوي
هيا ودها الارض تنشق و تبلعها في هاللحظه
طلال تنرفز : ما عليج انتي ليش حسوده
ساره : احمد ربك اخاف عليك لا تين
و سحبت هيا و طلعوا
دش مشعل و رد ويا طلال للميلس وتم كلشي رسمي

في الرجعه ام مشعل و شيخه بيرجعون ويا ساره و طلاااااال
عند مشعل و ابو مشعل
: يييبه انا ابي اكمل نص ديني
بومشعل : صج .. خل امك تختار لك البنيه السنعه
مشعل : لا يبه انا عندي
بو مشعل : من هذي
مشعل : ساره اخت طلال
بو مشعل : انا ما ادري عنها بس امك تمدحها
مشعل : انا ابيها يبه مابيها تروح مني
بومشعل : اثقل شوي استحي تكلم ابوك
مشعل : يبه شاسوي البنيه حلوه و فدقيقيه بتطير مني
بو مشعل : زين يصير خير
ووصلو البيت و كلن راح ينام

عند طلال راح غرفه ساره
: ساروه طلبتج
ساره : امر
طلال : رقمها ما خذته
ساره تطالعه بنظرات : و من قال بعطيك
طلال : اووه انا عطيتها رقمي بس ما اتصلت
ساره : اثقل شوي مطيوور .. الحمدالله و الشكر
طلال عصب : اقول بتعطيني ولا شلون
ساره : خذه من فووني
و راح طلال خذ الرقم و طيران على غرفته
اتصل رن ما ردت صكه و رد اتصل
هيا طالعه من الحمام ( يكرم السامع )
جافت التلفون يرن و رقم غريب
: الو
هيا : الو .. من
طلال يغير صوته : افا افا شفيج تتكلمين جذي
هيا مشتطه : لا والله و من انت عشان اكلمك عدل
طلال حابس ضحكته : كلميني عدل و ضحك
هيا تذكرت طلال و شهقت : طلال
طلال فقعها ضحك
هيا انحرجت : سوري بس ماكنت ادري انك انت والله ما عرفت
طلال قاطعها : بس لاا .. شخبارج حبيبتي
هيا : الحمدالله و انت !!
طلال : بخير دامي سمعت صوتج
هيا ابتسمت و سكتت
طلال : رقدتي !!
هيا : لا معاك
طلال يبيها تكلمه : ليش ساكته
هيا : لا مافيني شي
طلال ( فديييت الي تستحي ) : هيا
هيا : هلا
طلال : تحبيني !
هيا استحت و سكتت
طلال : تستحين
هيا : طلااااال
طلال يضحك عليها : يا عيونه
و سكتوا شوي
طلال : تدرين اني من زمان ابيج
هيا مو مستوعبه : يعني شنو
طلال : من يوم عيد ميلادج و انتي طالعه من البيت جفتج
هيا : و ليش تطالع ذاك الصوب
طلال : ليش تغارين
هيا ارتبكت : ها ,, لا بس مادري
طلال ضحك عليها
هيا سكتت
طلال : شفيح ساكته
هيا ماده بوزها : مافيني شي بس كمل ضحك
طلال : فدييت الزعلانه انا
هيا : مو زعلانه
طلال : احبج
هيا سكتت
هيا : يلا حبيبي بنام تعبانه
طلال مو مصدق : شنو
هيا : يلا بنام تعبانه
طلال : لا شنو قللتي
هيا : شفيك طلال ماقلت شي شقلت
طلال : قلتي حبيبي
هيا سكتت
طلال : يلا حياتي نامي
هيا : اوكي يالله باي
طلال : احببج ... باي
ابتسم و قام يناقز من الوناسه

اليوم الثاني
مشعل : يبه يبه كلم طلال
بو مشعل : هي انت اقعد مكان و خلك ريال
مشعل : يبه احبها
شيخه نزلت : شفيكم
ام مشعل مستانسه : تعالي جوفي اخوج استخف
شيخه ابتسمت : من زمان مستخف
مشعل : كله منها .. ابييييها
بو مشعل : الريال توه خاطب انت لازم تقلد
مشعل : اي اليوم لازم يتم كلشي و عقب اسبوع الملجه
ام مشعل : يمه ما يصير شفيك مستعيل
مشعل : اوهو كلشي يصير
ام مشعل هزت راسها و قامت تحط الغدا و عقب الغدا راح بو مشعل يكلم طلال عن مشعل و ساره و رجع البيت
مشعل واقف يم الباب : وافقت !!
بو مشعل عطاه نظره و مشا
مشعل لحقه : لاا !!
بو مشعل : انت صاحي .. البنيه لازم تفكر
مشعل : افف زين بس بروح انا
بو مشعل : وين رايح
مشعل ( اول مره احد يسالني هالسؤال .. وينك عني من زمان يا يبااه ) : بروح عند رفيجي زايد
بو مشعل : الله معاك و دخل
مشعل اتفق ويا زايد انهم يلتقون في الكوفي شوب

عند طلال
دخل الحجره جاف ساره ع الاب توب
: يصير اكلمج
ساره : اي تفضل و صكت الاب و جابلته
طلال : ساروون حبيبتي انتي كبرتي و حلويتي و كلمن يتمناج
ساره نغزها قلبها و تمت تطالعه ساكته
طلال : اليوم كلمني بومشعل و يبيج حق ولده مشعل
ساره بدون شعور وقفت : مشعل لا مابيه
طلال / ليش حبيبتي
ساره : لا مافي شي بس تعرف مشعل له حركات وايد
طلال / بس كلمن يتغير انا بعد كانت لي سوالف بس عقلت
ساره : بس انتت مو مثله انت غير
طلال : كلنا نفس بعض .. اكثريتنا جذي
ساره سكتت
طلال : ساره استخيري و قكري على راحتج
ساره ابتسمت له باسها و طلع من البيت جاف مشعل بيركب سيارته وسمعه يتكلم في التلفون
:: لا انا اتزوجها ينيت انت بس اقص عليها اي اي يصير خير يلا نلتقي هناك .. باي


عقب ساعه
زايد ( كلكم تزوجتوا ما بقى الا انا ) : مبرووووووك مشعل
مشعل : الله يبارك فيك عاد انشاءالله توافق
زايد : انت ما تنرفض
مشعل بثقه : اكييد .. الفال لك
زايد انقلب لون ويهه
مشعل حس فيه : زايد فيك شي
زايد : مشعل انا احب وححده بس ما اقدر اتزوج
مشعل : ليش ما تقدر تتزوج
زايد : لاني احبها و مستحيل ارضى عليها ان تعيش معاي اهي بتلقى الاحسن
مشعل : زايد انت شتقول .. شتخربط انت مو ناقصك شي
زايد و العبره خانقته : ناقصني اهم شي مشعل انت ما تعرف وايد اشياء اولها اني احب اختك و الثاني اني ماقدر اتزوجها لاني ماييب عيال
مشعل و كان داعمته سياره : انت تحب شيخه
زايد : اي بس اكابر عشانها
مشعل بفكر : يعني مافي امل تتعالج
زايد تنهد: ضعييف حده 20%
مشعل : و ليش ما تخلي ايمانك بربك قوي و تجرب
زايد سكت
مشعل : وايد انت بعدك صغير لا تضيع عمرك بيدك تعالج و بتقدر تتزوج الي تبيها
زايد : حتى لو بتعالج لازم اسافر و ما اقدر اهد دراستي
مشعل : روح في هالاجازه
زايد : مادري مادري
مشعل : اذا انت تبيها بتسوي كلشي عشانها من كان يتوقع اني اتغير عشان ساره
زايد يطالعه بدون تعليق
مشعل حب يغير الجو : يلا ترى برد خلنا ندش السياره
زايد : قوم انا انطرك
و قاموا كل واحد دش سيارته و انطلقوا على بيوتهم
طلال و هيا
عايشين احلى قصه حب و ما تلاقيهم الا ويا بعض او يكلمون بعض و يحبون بعض و متفاهمين وايد
زايد يفكر بموضوع العلاج
مشعل ينطر رد حبيبته
رن تلفون مشعل برقم غريب
: الو
مشعل : الو هلا
: انت مشعل
مشعل : اي نعم من معاي
: معاك الدكتورة مريم من قسم الطوارئ بمستشفى ..............
مشعل خاف : خير

Red Bull 	03-02-2011 03:37 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي


بارت 7
طلال و هيا
عايشين احلى قصه حب و ما تلاقيهم الا ويا بعض او يكلمون بعض و يحبون بعض و متفاهمين وايد
زايد يفكر بموضوع العلاج
مشعل ينطر رد حبيبته
رن تلفون مشعل برقم غريب
: الو
مشعل : الو هلا
: انت مشعل
مشعل : اي نعم من معاي
: معاك الدكتورة مريم من قسم الطوارئ بمستشفى ..............
مشعل خاف : خير
: ابوك تعبان شوي و يابوه المستشفى ممكن لو سمحت تيي عندنا
مشعل وقف من الصدمه : شنننو !! انا ياي ياي
و قام خذ مفتاح السياره و طلع بدون ما يتكلم ولا كلمه
ام مشعل و شيخه مستغربين من الي صار و يتصلون فيه ما يرد
وصل مشعل المستشفى
: مشعل
مشعل : نعم !! ابوووي وينه
الدكتوره مريم : بالغرفه
مشعل : اقدر اجوفه
الدكتوره : تقدر بس لاتطول
مشعل دش عند ابوه و جافه شلون تعبان و الاجهزه بكل مكان و الاكسجين عليه دمعت عينه
بو مشعل فتح عينه و يتكلم بصعووبه
: مشعل يبه اختك و امك دير بالك عليهم ما عندهم غيرك
مشعل : انت بتم يبه بتم
بو مشعل : ابي اجووفهم
مشعل اتصل فيهم عشان ايوون
بو مشعل : يبه ساره حطها بعيونك
مشعل طاحت دموعه على يد ابوه
بو مشعل قال اخر كلمه : سامحوني و بنفس الوقت وصلت ام مشعل و شيخه
مشعل بخوف : يبه !!
هني تغير صوت الاجهزه و اعلنت توقف قلب المريض
مشعل مو مستوعب : يبه رد علي ادري ان الاجهوه مشيره بس انتتتت ما مت يبه رد علي رد
شيخه يات تركض و تصرخ و تصيح : يبهههههههه رد علينا انت مو ميت انت قلت بتم معاي يبه لا ترووح لا تنسا قلت بنطلع مع بعض يبه قووم
مشعل حضن اخته بالقوه عشا تهدا
ام مشعل يات يودت يد بو مشعل
: انت ما بتخليني انا ببرز لك كلشي بس انت ما بتخليني بروحي كفايه انك هديتنا سنين و رحت لا تموت و تخليني
و انتشر الخبر و بدت ايام العزا ومرت هالايام ثقيله على الكل صحج بو مشعل ماكان له دور بس غير وايد من مشعل حسسه انه له ظهر له ابو يخاف عليه و تعلق فيه بسرعه
شيخه نفسيتها منقلبه و تعبانه حيل و هيا و ساره ما هدووها
ام مشعل بروحها في حاله

عقب اسبوعين
مشعل ينطر رد ساره
طلال : مشعل بقولك شي مابيك تنصدم
مشعل خافف من كلامه : يععني شنو
طلال : ساره ما تبيك
مشعل : نععم !!
طلال : ممالك نصيب عندنا
مشعل ما توقع يكون هاي ردها
طلال : و لا تجرب صوبها
مشعل انصدم ابتسم له و مشى عنه دخل البيت
ام مشعل : مشعل فيك شي
مشعل و بصوت مخنوق : رفضت و غمض عيونه كانه مو مستوعب شي
شيخه انصدمت : مشعل تلقى غيرها والزواج قسمه
مشعل قاطعها و مد لها يده عشان تسكت و قام دش حجرته

ساره متضايقه وودها تطلع اتصلت على شيخه
: الو
شيخه : هلا ساره
ساره : ابي اطلع شيخو حاسه اني بموت
شيخه تنهدت : اوكي بمرج احين و نروح اي مكان تبينه
ساره : اوكي باي
شيخه صكته و بببرزت روحها و مرتها
ساره تركب السياره و ساكته
شيخه تعرف شفيها : ساروه عشانج رفضتي مشعل لا
ساره : اي
شيخه : ليش رفضتيه !
ساره : ما ادري شيخه مو مرتاحه له
شيخه : ساره انتي خاشه عني شي
ساره ارتبكت و سكتت
شيخه : ساره فيج شي !!
ساره دمعت :و تذكرت الي صار

(( طلال : ساره قاعده
ساره : اي طلال تعال
طلال : انتي لي متى تفكرين
ساره : ما ادري طلال
طلال : انا بقولج شي ولا نعطل الريال انا مو موافق
ساره انصدمت : بس انا كنت مواقفه
طلال بصراخ : بس انا مو موافق و بقولهم انج مو موافقه و هدها و صفق الباب و طلع ))
شيخه مو مصدقه : لييش طلال يسوي حذي
ساره زاد صياحها : ما ادري
شيخه : يمكن واصل له شي او فيه شي

ساره ساكته و شيخه تطبطب عليها لين ما ردوا البيت

هيا وطلال
: مسكينه ساره الله يعينها عليك
طلال : لا والله شفيني انا
هيا : مافيك شي .. المهم حبيبي انا بصكه بروح اكل
طلال : اوكي حبيبتي اكلمج بعدين
و صكوه

دشت شيخه البيت لقت امها في الصاله
: يمه شفيج و مشعل وينه
ام مشعل : تعالي قعدي بقولج شي و مشعل طلع
شيخه قعدت : امري يمه
ام مشعل : يا بنتي عمج اتصل و قال انه بيي عقب باجر
شيخه : شنو !! الحمد الله تذكرنا
ام مشعل : انا خايفه من رده فعل اخوج بروحه حالته حاله
شيخه : للللا يمه عادي اتوقع بيحترمه عشان ابوي الله يرحمه

مشعل و زايد
: مشعل شفيك ترى بنيه بتلقى غيرها مليوون وحده
مشعل : ابيها اهي ابيها مابي غيرها تفهم انت
زايد : بس ما عرفت ليش رافضتك
مشعل : لا ماقالي طلال
زايد : والله ما عرف شقول لك

في الليل دخل طلال البيت جاف ساره قاعده مجابله التلفزون و مو ماعطته ويه راح قعد عندها
: زعلانه !!
ساره ابتسمت و الدمعه فعيونها : لا مو زعلانه
طلال باسها : عيل انا بروح انام



مشعل دخل البيت جافهم قاعدين و يطالعونه
: شفيكم
ام مشعل : تعال يمه ابيك
راح قعد مجبلها و ابتسم : امري يمه
ام مشعل برتباك : يمه عمك بيينا عقب باجر
مشعل : نعم !! توه متذكرنا هذي الثاني بعد
ام مشعل : مشعل اسمعني انت احترمه عشان ابوك مو عشانه
مشعل : يصير خير انا بروح انام و باس راس امه و راح

زايد ( يارب تكوون لي ابيها و انا لازم اشتغل عشان اتعالج من باجر بدور لي شغل )

يوم ثاني والصبح
زايد قام من وقت و راح يدور له شغل عشان يتكلف مصاريف العلاج
و قبلوه بشركه و معاشه مو وايد بس يمشي الحال
:الو
مشعل : همم
زايد : قوم قوم
مشعل : شتبي !!
زايد : انا عقب يومين بشتغل
مشعل قعد : زايد و دراستك
زايد : بدرس و اشتغل
مشعل : انت ناقصك شي
زايد : لا بس ابي اعتمد على روحي
مشعل : متاكد زايد
زايد : اي اذا كنت محتاج كنت بقولك انت مثل اخوي
مشعل : انزين بس عيل اذلف بنام
زايد : انزين يلا باي
مشعل : باي
مشعل اختربت نومته و قام طلع من البيت توه بيركب سياره
: مشععععععععععععل
مشعل التفت : هلا طلال
طلال بنظره تهديد : اركب السياره
مشعل خاف و ركب بدون ولا كلمه
طلال يمشي السياره بسرعه و مشعل خايف يقوله شي لين وقف عند البحر و نزل و نزل مشعل وراه
وقف مجابله جدام السياره
طلال : تتوقع بخليك تقص على اختي !!
مشعل منصدم من الي يسمعه
طلال : انا الي رفضت قبلها تدري ليش لانك ما تستاهلها
مشعل عينه شوي و توصل الارض
طلال عصب من سكوته : اكللللمك انا
مشعل : معاك معاك .. بس انا مو فاهم شي
طلال بصراخ : تستهبل علي بعد
مشعل : طلال شفيك من قال بقص على ساره انا احبها
طلال : هالكلام على غيري مو علي
مشعل تنرفز و صرخ : اسمعني طلال بتصدق صدق اذا ما بتصدق بالطقاق
طلال من القهر عطاه بكف خربط معالم ويهه ومشعل يتحسس مكان الكف
اثنينهم ساكتين و يطالعون بعض بنظرات تحدي
طلال : مو انا الي قلت .. و اهو يقلده .. لا انا اتزوجها ينيت انت بس اقص عليها
مشعل استوعب و ابتسم ابتسامه سخريه : تدري اني كنت اكلم وحده واسمها زينه من زمان اهي تتصل فيني و انا ما ارد تقول تحبني و انا ادري انها طمعانه و سكت
طلال ينطره يكمل كلامه
مشعل ضحك : قصيت عليها قلت لها انا بعد و بتزوجج بس خليني اظبط اموري عشان افتك منها و كنت بغير رقمي و يوم تسمعني كنت اكلم زايد حزتها و انت سمعت و فسرت كلشي غلط
طلال منصدم من الكلام : تبيني اصدق
مشعل : حتى لو صدقت احين ما عاد ينفع خلاص
طلال ( تدري انك مصدقه ,, ليش خربت بينهم لازم اعدل غلطتي ) : و لا تتوقع انك بتقص علي و احلم فيها و ركب سيارته و مشى عنه و تم مشعل متوهق بدون سياره و اتصل على زايد يمره

العصر
ساره و شيخه و هيا متفقين يطلعون عشان ساره تغير جو
و مرت عليهم هيا و راحوا السيتي سنتر
و يوم عرفوا الشباب ان البنات رايحين قلدوهم و طلعوا زايد و مشعل و طلال
في الستي
عند البنات
ساره : بنات ترى يعت امشوا نروح ناكل
هيا : لا والله انا مابي امتن عشان حبيبي عاجبته انا جذي
شيخه تهز راسها : الحمدالله و الشكر سارو امشي ناكل
هيا : هي لا تهدوني و لحقتهم

الشباب لاحقينهم
مشعل : بيقعدون هناك !!
طلال يبي يجوف هيا : ناخذ الطاوله الي يمهم
مشعل ( ما عرفت لك يا طلال ): يلا

و راحوا قعدوا و سوو روحهم ما يعرفون ان البنات هني و طلبوا و البنات ممو منتبهين
البنات كانوا قاعدين و ياكلون على حساب هيا
هيا منصدمه : بنات بوكي خالي مافيه فلوس
ساره : و ليكون يايه بدون فلوس
شيخه : بدت العياره احين
هيا من الاحراج شوي و تصيح
شيخه : معاي فلوس بس بعد ما يكفون
و قعدوا البنات متوهقين

الشباب يضحكون بدونن صووت
قاموا صوبهم
طلال : فيكم شي
زايد ناقع ضحك على اشكالهم
شيخه و هيا منحرجين من طلال
ساره : طلول تعال ابيك و سحبته على صوب
طلال : خير
و قالت له ساره السالفه
طلال : انا بدفع و رجعوا عند الباقي
طلال : انتو تيوون بدون فلوس و انا اتوهق
ساره طلعت عيونها ( شفيه ذي توه يقول بدفع )
زايد : خلاص طلال انا بدفع
مشعل : لا انا بدفع
زايد : لا والله انا ادفع و راح زايد دفع الحساب
و رجع .. ثلاثتهم طالعوا بعض و ضحكوا
طلال : هيا تدورين ذي !! و عطاها فلوسها
هيا انصدمت : انت بايقهم
طلال ابتسم و سحبها و مشى عنهم
بقوا زايد و شيخه و مشعل و ساره
شيخه : مشكور زايد و توها بترد له فلوسه
زايد : ما باخذهم لا تتعبين روحج
شيخه : لا والله ما يصير لازم تاخذهم فلوسك
زايد : وراس امي ما اخذهم و حس بكلمته وسكت
مشعل يبي يصرف الموضوع : اقوول شيخه خلاص لا
شيخه : اوكي ,, يلا ساره قومي نمشي
ساره توها بتقوم
: يلا احنا بعد وراكم انتو جدموا
شيخه : و من قال ابيك تلاحقني
مشعل بصوت خفيف : شدعوه بلحقج انتي
شيخه : هي هي ما اسمع
مشعل : مافي شي بس عيب تمشون بروحكم اخاف عليها
شيخه ابتسمت و مشت
و ساره طول الوقت ساكته و تتحاشا نظرات مشعل
شيخه : ساره جوفي البنيه شفيها تطالعنا ذي
ساره : يالحوله تطالع الي ورانا
شيخه التفتت جافت مشعل بعد يطالعها و اهو معصب : تعرفها !!
مشعل تنرفز : لا
زايد حس بالوضع : شيخه هذي وحده انا كنت اكلمها مشعل ماله شغل
مشعل يطالع زايد بنظرات امتنان
شيخه تضايقت ( انت زايد مثله بعد !! )
ساره ( ليش طلال مو راضي اني اوافق على مشعل و اهم عادي مع بعض !! )
و بعدين تلاقوا هيا و طلال ويا الباقي و رجعوا البيت

زايد كان عايش عند عمه و توفى و الحين اهو عايش بروحه في البيت
دخل مكتب عمه و قعد ع الكرسي لاحظ اوراق في ظرف لفت انتباهه مسك الظرف و انصدم من المكتوب
طاح الظرف على الارض و الاوراق منثوره على الارض

و قعد ع الارض مو مصدق الي جافه

مشعل يفكر في البنيه
شيخه : تفكر في من !!
مشعل متنرفز : عن اللقافه و قام عنها
شيخه ( شفيه ذي !! )

طلال : انا لازن اتصرف بجوف ويا عمه بعدين
هيا : الله يعينك
طلال : ابي اجوفج باجر
هيا : خلاص حبيبي باجر نطلع
طلال : لا خلاص بس مابي
هيا : طلال لاتسوي حذي خلاص باجر نطلع
طلال : اليوم طلعتي معاهم و لو انا مو ساحبج جان ما عطيتيني ويه
هيا : اوهو طلال
طلال ضحك عليها : يا عيون طلال
هيا : لا تسوي فيني جذي مره ثانيه
طللال : بشرط
هيا : امر
طلال : قولي لي كلمه حلوة ولو مره في حياتج
هيا : احبببك و يالله انا بنام
طلال : فدييت الي تستحي
هيا انحرجت : خلاص طلال والله بياذن و انا للحين ما نمت
طلال : اوكي حبيبتي نامي انتي و باجر لنا طلعه
هيا : اوكي يالله باي
طلال : باي

و اليوم الثاني الصبح
زايد قايم من الصبح عشان يداوم اول يوم و باله مشغول مع الي جافه
و مشى اول يوم له تمام
مشعل : هلا زيوود
زايد : مشييعل احترم نفسك انا استاذ زايد
مشعل : لا تاخذ بنفسك مقلب .. اقول شخبارك
زايد : الحمدالله وانت
مشعل : ماشي الحال .. شرايك نطلع اليوم
زايد يفكر : نو .. ما اقدر
مشعل : تحجى ابو الاشغل .. شنو عندك
زايد تنهد : محاظرتين و ما بخلص الا الساعه خمس
مشعل : اوكي في الليل !!
زايد : بجوف
مشعل : بتمشي غصبن عليك
زايد : زين زين .. يصير خير .. اكلمك بعدين
مشعل : اوكي يالله باي
زايد : باي
و كمل شغله

مشعل دخل البيت و جاف عمه قاعد
ام مشعل : مشعل تعال سلم على عمك
مشعل منصدم : اي هلا هلا عمي
فارس ( عم مشعل ) : هلا مشعل
مشعل بسخريه : زين تذكرتنا
فارس : انا مرييت عليكم و بقعد جم اسبوع و بعدين برد
ام مشعل : اي حيااك
مشعل ابتسم مجامله
مشعل : يمه وين شيخه
ام مشعل : راقده و قامت تييب لهم شي يشربونه
فارس : مشعل انت للحين ما تزوجت
مشعل استغرب : لا والله
فارس : اي حتى بنتي
مشعل ( مو صاحي !! ) : انزين !!
فارس : يعني قلت تتزوجها
مشعل وقف : نعم !!
فارس : الي سمعته
مشعل : و من قال اني ابيها
فارس : و اذا قلت لك بتاخذها غصبن عليك
مشعل : محد يقدر يغصبني
فارس : انا اقدر
مشعل : ورني شطارتك

Red Bull 	06-02-2011 03:31 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 8
مشعل دخل البيت و جاف عمه قاعد
ام مشعل : مشعل تعال سلم على عمك
مشعل منصدم : اي هلا هلا عمي
فارس ( عم مشعل ) : هلا مشعل
مشعل بسخريه : زين تذكرتنا
فارس : انا مرييت عليكم و بقعد جم اسبوع و بعدين برد
ام مشعل : اي حيااك
مشعل ابتسم مجامله
مشعل : يمه وين شيخه
ام مشعل : راقده و قامت تييب لهم شي يشربونه
فارس : مشعل انت للحين ما تزوجت
مشعل استغرب : لا والله
فارس : اي حتى بنتي
مشعل ( مو صاحي !! ) : انزين !!
فارس : يعني قلت تتزوجها
مشعل وقف : نعم !!
فارس : الي سمعته
مشعل : و من قال اني ابيها
فارس : و اذا قلت لك بتاخذها غصبن عليك
مشعل : محد يقدر يغصبني
فارس : انا اقدر
مشعل : ورني شطارتك
فارس : مشعل ابوك الله يرحمه انا اطالبه بنص مليون و اذا ما عطيتني النص مليون البيت الي انتو فيه و سيارتك و سياره السايق بيصيرون باسمي
مشعل منصدم و ساكت
فارس كمل : فقلت بدل ما تدفع تتزوج بنتي و انا اتنازل و الحين اخليك تفكر و ابي الرد باجر بنفس الوقت
و هده و طلع
مشعل قعد و غطا ويهه بيده و تنهد رفع تلفونه
: الو
زايد : هلا مشعل
مشعل : متى اجوفك ّ!
زايد : فيك شي
مشعل : متى اجوفك
زايد : اول ما اخلص بمرك عقب ساعه يعني
مشعل : اوكي

طلال : الو
: هلا طلال
طلال : قولي ان كلشي تم
: على حسب ما نبي
طلال : كفو والله
: اعجبك .. لا تحاتي شكلنا بنكمل الي نبي
طلال : اوكي اي شي يصير تخبرني انا بطلع احين
: الله معاك
طلال : يالله باي
و مر طلال على هيا عشان يطلعون

ساره زهقت من قعده البيت و قررت تروح حق شيخه
فتحت لها الخدامه الباب دخلت جافت مشعل قاعد و يمه شيخه و يتكلم وياها اول ما جافها مسح دموعه : شيخه اكمل لج بعدين و طلع
كان مشعل يقول حق شيخه عن عمه و بنته الي ما يدري من وين طلعت
ساره : سوري شيخو قاطعتكم
شيخه : لا عادي
ساره : شيخه فيج شي
شيخه دمعت : ساره مشعل بيتزوج
ساره ابتسمت و بدون شعور نزلت دمعتها على خدها
شيخه : صدقيني مجببور ماعنده خيار عمي طالب نص مليون و مانقدر ندفع هالمبلغ لازم يتزوج بنته عشان يتنازل عمي
ساره : لا حبيبتي عادي اهو لازم يتابع حياته و مسحت دمعتها و حظنت شيخه
و قعدوا يسولفون لي في الليل

طلال : هيون حبيبتي جوفي هذي الساعه تينن
هيا : اي حبيبي حلوة
طلال : حاسب بدون ما تدري و طلع
وقفها في النص و عطاها صندوق و كان حاط فيه كل شي عجبها و اهم يتمشون .. هيا انصدمت من الي جافته و بدون شعور ركضت حق طلال و حظنته و الناس كلها تطالعهم و هيا تصيح
طلال : خلاص حبيبتي لا تصيحين
هيا : ليش جذي
طلال : لاني احبج و باسها
هيا حست بالي صار و ولع ويهها .. طلال يودها من خصرها و مشت معاه و اهو شايل عنها الصندوق
وصلها البيت و رجع اهو البيت
مشعل مع زايد
: والله لو عندي عطيتك
مشعل بين دموعه ابتسم : ما تقصر .. تنهد و سند راسه على الكرسي مال السياره
زايد : انت بتتزوجها
مشعل : ماعندي حل ثاني
زايد يطالع مشعل باسى
مشعل : بس زيود رجعني البيت عشان ارتاح كافي اني باجر بجوف ويه عمي العزيز و كفايه انك تعبان
زايد : اوكي

ووصله البيت سيده دش حجرته و رقد و ما وده يقوم
ساره طبعان راده بيتهم
طلال دخل : هاااي
ساره : تعال تعال تعال .. انت شمسوي في الموول
طلال ضحك : وكاله انباء مرتي .. اعجبج لا
ساره ابتسمت : اييي
طلال ابتسم و: انا بروح ارقد متكسر حدي
ساره : نوم العوافي

اليوم الثاني
مشعل معا عمه في الصاله
: تدفع ولا تتزوج
مشعل بانكسار و اهو منزل راسه : بتزوج
فارس : عقب اسبوع الملجه و هده و طلع
مشعل مهوس على يده و يدممع من القهر : ياريت عمري ما هويت !!


زايد من الصبح قايم عشان الشغل و اليوم عنده محاظره وحده بس ( معقولي عندي ابو و اخو و اخت بعد !! بس وينهم من زمان عني ! لا لا اكيد غلط اكيد مو صح !! بس هاي الي كان في الظرف )

و مر اليوم على خير و بالليل الكل درى ان مشعل ملجته عقب اسبوع
شيخه و زايد حييل متضايقين عشان مشعل
فارس و طلال مستانسين حيل
ساره زعلااااانه وايد ( يعني ممجبوور يا مشعل و ما تبيها !! الله يعينك )
هيا مستغربه من فرحه طلال و اهو يدري ان اخته تحبه

طلال قبل لا ينام : ساره
ساره الخوف تملكها : نعم
طلال : مشعل تزوج و يا دورج .. في واحد متقدم لج و انا سالت عنه و خوش ولد و وافقت و اتفقنا الملجه عقب اسبوع بتصير ويا ملجه مشعل
ساره طول الوقت ساكته و تسمعه و منصدمه عقب ما خلص كلامه دمعت ( لهالدرجه انا قاعده على قلبك يا طلال حتى ما فكرت تسالني ) : انشاءالله ..طلعت بصوت مخنوق و راحت غرفتها تنام

طلال ( سامحيني !! ) و نام
و باليوم الثاني
زايد في الدوام و اهو يطالع الملفات و يات بنيه تبيه يخلص المعامله
جاف الاسم ( معقوله الريم احمد الــ,,,,, .. نفس الاسم الي في الظرف ) رفع عينه لها
: انتي الريم !!
الريم : اي نعم .. تعرفني !!
زايد : اخوج شسمه !!
الريم مستغربه و ساكته
زايد : اخوج ناصر !!
الريم : اي نعم .. تعرفنا
زايد : انا زايد
الريم : زايد !!
زايد : اي زايد تعرفيني
الريم : بس عمي قال ان انت مت و شنو الي يثبت
زايد : تقصدين عمي محمد !! و هاذي بطاقتي السكانيه
الريم : اي ,, انت حي
زايد :عمي قال ان انتوا متوا من اول ما انا انولدت
الريم و خانقتها العبره : زايد شلون عرفتني
زايد : قبل فتره دخلت مكتب عمي لقيت وصل استلام مبلغ من ابووج و الوصل كان مكتوب قبل وفاه عمي بشهر
الريم صاحت : عمي مات !!
زايد : انتو ما تدرون !
الريم و دموعها تنزل : لا
زايد نزلت دمعته : ابي اجوف ابوي
الريم : روح له البيت
زايد تنهد : ما ادل
الريم : الحقني بالسياره و مسحت دموعها و قامت
لحقها زايد و الفرحه باينه عليه

لين وصل عند بيت عوود نزل من السياره و يود يد الريم و اهو مهوس عليها و دخل و الريم دمووعها تنزل
دخل البيت كان ناصر قاعد اول ما جاف الريم و اهي ميوده زايد
الريم : ناصر تعال هني
ناصر موفاهم شي
زايد دمعت عيونه و ابتسم
ناصر : زايد !!
الريم : انتو تعرفون بعض !!
ناصر مستغرب : اي
قعدوا و الريم قالت الي صار كله حق ناصر
ناصر : انت اخوي !!
زايد : الله يعيني علييك !!
ناصر ابتسم و قام حظن زايد .. دخل احمد ابو ناصر و جاف زايد انصدم
زايد ابتسم : يبا !!
احمد : انت من يابك هني
زايد انصدم
الريم : انا يبته .. يبه هذا زايد اخووي
احمد عصب : انتي جب ولا تتكلمين
زايد : روح فكنا زين .. اي انا ولدك
احمد ساكت
ناصر و الريم منصدمين
زايد ابتسم و كمل : انا اخووكم صح بس من ام ثانيه و هذا الي فهمته من الاوراق الي بمكتب عمي
الريم دمعت : يبه انت كنت متزوج على امي !!
احمد ساكت
ناصر رفع يده و صفق : اول شي تتزوج و عندنا اخو و ما تقول و ما تدري عنه انت شنو انت
زايد : لا ناصر ترى هذا ابوك .. انا الي فهمته ان امي حملت و ابوك طلقها لما انا انولدت
ناصر باستهزاء : انت دامك مو قد المسؤوليه تتزوج ليش
زايد ابتسم و بهدوء :امي وينها
احمد خايف يتكلم : امك ماتت و اهي تولدك
زايد اختفت ابتسامته و بدت دموعه تنزل على خده
احمد ما عجبه الوضع و هدهم و طلع
ناصر : استريحوا و قعدوا ثلاثتهم
زايد : ناصر ترى هذا ابوك
الريم صاحت
ناصر : احين ابي اعرف انتي ليش تصيحين
الريم : لان ابووي متزوج و عندي اخو غيرك و ام ثانيه ولا افتكر حتى يقول لنا ,, ولا خذ راينا و يدري ان ما بنمنعه
ناصر : معلي حبيبتي مو مهم
زايد قام وقف
ناصر : على وين !!
الريم : زايد اسمحلي والله مو عشان شي بس ما توقعت ابوي متزوج و
زايد قاطعها و بابتسامه : من حقج مالومج .. بس انا طلعت من الدوام و ما استأذنت و الحين لازم ارجع
ناصر : زين روح بس اليوم العشا عندك هههههه
زايد : بدل ما تقول عندي بس يالله معلي حياكم و انتي بعد يالريم تعالي
الريم ابتسمت .. ناصر : انشاءالله
زايد : يالله مع السلامه
ناصر و الريم : مع السلامه
طلال : الو
: هلا طلال
طلال : هلا فيك ,, ها شخبار الوضع عندك كلشي ماشي تمام !!
: تقريبا
طلال : حاول قد ما تقدر ما يخترب شي
: لا تحاتي الامور لححد احين مظبوطه
طلال : تسلم والله ما تقصر
: زين انا اخليك احين
طلال : اوكي يلا اجوفك باجر
: على خير انشاءالله ,,, فامان الله
طلال : الله معاك

عند مشعل
: الو
زايد و شوي و يطير من الوناسه : هلا ابووي .. وينك !!
مشعل بصوت تعبان : البيت
زايد : عقب الدوام بمرك
مشعل : مالي خلق
زايد تضايق شوي : انا ابي ,, و يالله اجوفك بعدين باي .. صكه بدون ما يعطي مشعل اي فرصه عشان يتكلم

طلال بالدوام و ساره قاعده بروحها تنطره يرجع طلت من الدريشه جافت سياره زايد و مشعل يطلع من البيت امتلت عينها بالدموع و اهي تجووفه يركب السياره و باين عليه التعب
مشعل : وين بنروح !!
زايد بابتسامه : مادري .. بس اعرف ان لي اخت و اخو و ابو
مشعل مو مستوعب : شنو !!
زايد : الي سمعته
مشعل منصدم : و من عرفت !!
زايد قاله الي صار كله
مشعل : من صجك !! بس انا الليله بيي و بييب وياي شيخو عشان تقعد ويا اختك
زايد : ايي يكون احسن
مشعل : وصلني البيت زين و روح كمل اشغالك و اجوفك الليله
زايد : زين مشينا

: حبيبتي !!
هيا : هلا
طلال : متى اجوفج !!
هيا : توك جايفني حبيبي
طلال : ما شبعت
هيا : ما بقى شي على العرس
طلاال : و انا وين اقدر اصبر ,, حبيبتي انا وصلت البيت اكلمج بعدين
هيا : اوكي ,, سلم على ساروه
طلال : يوصل يلا حياتي باي
هيا : باي حبيبي
نزل طلال من السياره و بنفس الوقت وصل مشعل
: طلاااال
طلال التفت : هلا مشعل
مشعل متردد : ممكن اسال سؤال
طلال : قول
مشعل : انت ما صدقتني يعني !!
طلال : انسى الموضوع انت باجر بتتزوج و اهي بعد
مشعل انصدم و تم ساكت
طلال ابتسم و مشى عنه دخل البيت
مشعل دخل البيت و علامات الصدمه باينه عليه جاف عمه قاعد سيده دخل حجرته بدون ما يتكلم
الكل مستغرب منه
ام مشعل : شيخه يمه روحي جوفي شفيه اخوج
شيخه : يمه يمكن تعبان خليه بروح له عقب شوي
ام مشعل : انزين
و كلها نص ساعه و شيخه ما استحملت حنه امها و قامت حق مشعل
شيخه : مشعل افتح الباب
مشعل ساكت
شيخه تطق الباب : مشعل افتح ثواني بس
مشعل فتح الباب
انصدمت شيخه من شكله شعره معفوس و عينه حمرا و الحجره معفوسه سحبته و دخلت و قفلت الباب وراها
شيخه : اقدر افهم شفيك !!
مشعل : ولا شي
شيخه : مشعل مو علي هالكلام
مشعل : اهي باجر ملجتها !!
شيخه كلشي اتضح لها : اي .. ما عليك من البنيه خلاص
مشعل : انتي غبيه ما تفهمين ولا بتفهمين سكت شوي و غطا ويهه بيده نزلت دمعه حرقت خده و كمل
: البنيه الوحيده الي حبيتها ما تبيني .. انتي ما بتحسين فيني لانج مو مجربه
شيخه ما استحملت شكله منكسر و منهد حيله .. صرخت : مشعل انت بتتزوج و اهي بعد حرااااام تفكر فيها تفهم .. خلاص شيلها من بالك انت مو لها و لا اهي لك
مشعل بين دموعه ابتسم : ما قلت لج ما بتفهمين !!
شيخه : مشعل لا تخرع امي عليك و قوم غسل و اطلع و خلك عادي لا تخرب فرحتها تكفى مشعل
مشعل بعناد و اهو يمسح دمعته : مابي
شيخه و عينها كلها دموع : حرام عليك ترى حدها مستانسه كفايه الي صار وراح صوتها
مشعل رفع عينه و جافها تصيح قام لها حظنها و تعلقت فيه و اهي تصيح
مشعل : بس خلاص .. احين ليش تصيحين
شيخه : لو ابوي هني ماصار كل ذي
مشعل كسرت خاطره : اشش بس حبيبتي روحي غسلي ويهج و انا بتعدل و بطلع و على فكره اليوم بنروح عند زايد
شيخه وانتفضت من سمعت اسمه: روح انت انا شعلي
مشعل : عشان تجوفين اخته
شيخه : اخته !!
مشعل ابتسم : اييه طلعت عنده اخت و ....................



: انتي بطلعين مكان اليوم !!
ساره : لا بقعد بالبيت
طلال : انا زهقان شرايج نمر هيون و نطلع
ساره : طلال والله مالي بارض سكتت شوي .. و بعدين لا تنسى باجر ملجتي
طلال ابتسم لها : خلاص عيل اخليج ترتاحين
ساره ردت له الابتسامه و الغصه ذابحتها
طلال قام عنها و طلع
بالليل عند زايد
: حياك حياك
ناصر : الله يحييك
زايد : الريم حبيبتي اخذي راحتج البيت بيتج
الريم : لا توصي
و كلها دقايق الا تلفون زايد يرن
زايد : عن اذنكم ,, الو .... زين زين كاني ياي مسوي روحك الطالب المؤدب درعم و فكنا .. زين خلاص دش الميلس .. باي
زايد : ترى مشعل ياي وياه اخته شيخه و ابتسم
الريم و ناصر ابتسموا
دش مشعل و وراه شيخه
اول ما جافت الريم شيخه انصدمت
شيخه و عيونها بتطلع : الريم !!
الريم : شيخه !!
شيخه و الريم يسلمون على بعض
شيخه : يعني انتي اخت زايد و زايد اخوج و انتي اخت ناصر و ناصر اخوج !!
الريم ضايعه في الحسبه !!
شيخه : لحظه .. هيا تصير حق زايد !!
الريم تضحك على غبائها : ههه اي تصير له
شيخه : اوكي فهمت احين
و قامت شيخه اتصلت على هيا و ساره و خلت طلال ايي وياهم واكتملت القعده سوالف و اخبار

الجو عند ساره غير .. في غرفتها حاضنه مخدتها و تصيح و طلال راقد عنها ولا يدري فيها
( ليش جذي .. يوم اني حبيته بعدني عنه .. ليش !! بنملج بنفس اليوم و بنفس الوقت بس اهو مو لي ولا انا له .. الله يهنيهم )

مشعل دخل الحجره و اختفت ابتسامه كان يرسمها على ويهه و بدت ملامحه تتغير و وده ينام و ما يقوم او ان الوقف يوقف و مايطوف وده لو ان يوقف الزمن و يرجع فيه لورا و طافت عليه شريط ايامه وياها
" ودعمت بجسم اكبر منها بوايد رفعت عينها و جافت مشعل و مسك يدها عشان ما تطييح
انحرجت و نزلت راسها حس فيها مشعل
مشعل : حصل خير , و ترى شيخه تنطرج و ظغط على يدها و مشى "

Red Bull 	06-02-2011 03:41 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 9
اليوم الثاني كلمن قضى يومه في التعديل و التكشخ و الكل فرحان الا ساره و مشعل
ساره كل دقيقه تخرب الميك اب مالها بالصياح و مشعل مظطر يتصنع الابتسامه
دخل طلال على ساره عشان تدش على ريلها
: ماشاءالله اختي قمر
ساره : طلال مابي
طلال : لا تخافين والله ما ياكل
ساره : مابي طلال خايفه
طلال سحبها : سمي بسم الله و دخلي فتح الباب و دخلها حتى بدون ما يدش وياها و سيده راح
ساره بالحيل مستحيه و عينها كلها دموع و تجوف الي قاعد جدامها ( يا ربي يشابه مشعل !! لهالدرجه ماثر فيني !! )
اهوحس فيها و رفع راسه
كانت صدمه لاثنينهم ولا احد منهم قادر يتكلم
ساره دموعها خذت مجراها تغسل خدها و اهو تكلم بصوت مخنوق
: ليش يا روحي ليش !!
ساره بصياح : مشعل مادري طلال قالي دشي هني و
قطع كلامها دخله طلال عليهم و اهو مبتسم
اثنينهم استغربوا من الشي ساره طلعت من الميلس سيده راحت الحديقه
طلال اشر حق مشعل يعني الحقني و طلع الحديقه والجو كان بارد شوي
ساره قاعده ع الكرسي و حابسه دموعها و سرحانه
طلال قعد عندها : ساره !
ساره بعالم ثاني ماتدري بالدنيا
طلال حط يده على جتفها : ساره حبيبتي
مشعل واقف وراهم و يجوف الي يصير
ساره التفتت على طلال و نزلت دمعتها طلال مد لها يده و حظنها
مشعل متاثر .. طلال : سامحيني والله ما كنت ادري
ساره تصيح بصوت عالي و متعلقه باخوها
طلال بعدها شوي و اهي للحين ما انتبهت حق مشعل : انتي سالتي شسمه !!
ساره استغربت من سؤاله و سكتت
طلال : انتو حتى ما عرفتوا بتتزوجون من !!
مشعل جدم شوي و ساره انتبهت له
طلال : لما وقعتوا على العقد قريتوا الاسم !!
مشعل و ساره ساكتين
طلال : انا الي خربت الي بينكم بغبائي و انا الي صلحته .. ساره حبيبتي انا غلطان .. فهمت كل شي غلط و حكمت عليه و يوم كلمته وضح لي كل شي بس ماكنت مقتنع لين عمه كلمني وقنعني و قلت لازم ارجعكم .. مشعل انا و عمك اتفقنا ان نردكم حق بعض باي طريقه .. يبه منك المال و منها العيال و بارك لهم و مشى بعيد عنهم
ساره واقفه مو مستوعبه الي يصير وويها كله دموع مشعل من داخله طاير من الوناسه
قعد يمها و اهو يطالعها و ساره دموعها تنزل و اهي مصدومه من الي قاعد يصير و فكها يرتجف
مشعل يود يدها و تسند يطالع السما و تنهد : تدرين اني حبيتج وايد و يوم قالو لي انج رفضتي ينيت .. و يوم عرفت اني لازم اتزوج غصب حسيت ان كلشي ضدي .. و يوم عرفت انج بتتزوجين فقدت الامل سكت شوي و خلاها تجابله و مسح دموعها : ساره انا تغيرت عشانج ,, حياتي كلها تغيرت انا حبييت .. انتي الوحيده الي خذت قلبي مع اني ما توقعت بحبج بس حبيتج انتي غير انتي كسرتي غروري
ساره ابتسمت بين دموعها و اهي تفكر بكلامه واستحت و اهي ترتجف من البرد
مشعل : جووفي ويهج شلوون وع تخرعين
ساره ضحكت
مشعل ابتسم لها و مسح دموعها مره ثانيه و قام حظنها .. ساره ذابت من الاحراج و بدت الدنيا تشاركهم فرحتهم
و بد المطر ينزل عليهم و اختلطت بدموعهم و بدت تنرسم احلى ابتسامه على ويوهم و هذا الي اسمه حب
و مشعل ظامها بدفييها تحت المطر همس في اذنها : احبج
ساره مستحيه و ودها تقوله بس يكفي لكنها مو قادره تبعده و مشعل مستانس
شيخه : مشعل !!
مشعل : افف .. دشي داخل لا اييج ادوس فبطنج
شيخه و هيا منصدمين من الي يجوفونه : ساره شفييج !!
ساره منحرجه و مشوا و مشعل واقف و يتوعد باخته دخل داخل عند الرياييل و اكبر ضحكه على ويهه
طلال : شفيك مبلل جذي !!
زايد : ههههههه الحق على اختك اختنقت من ريحته و رشته ماي
طلال : هههههههههههه لا صج شفيك
مشعل : نزل علينا مطر برع و ماكنت ابي يخترب الجو تمييت بس هالشيخه و مرتك ما يخلون احد فحاله
زايد ابتسم من طرا مشعل اسم شيخه
طلال : ايه عليها وحشتني

: انا ما سويت شي غلط
شيخه و الاعصاب تالفه عندها : لا كلش ما سويتي شي شنو الي جفناه خلاص انتي تزوجتي و اهو تزوج
ساره بابتسامه : ادري
هيا : ساره خرفتي ّ!!
ساره : لا ما خرفت بس انا تزوجت مشعل
هيا و شيخه اكبر علامه استفهام على راسهم
ساره : انا ما كنت حتى اعرف اسم الي بتزوجه بس طلع مشعل حبيبي كل الي صار ان ..................
هيا : فدييته حبيبي عرف شلون يتصرف
شيخه : فديييته اخووووي تدرين شنو كان تعبان و نفسيته حدها مو زينه
هيا : مبروووك فديتج و الفال حق غيرج
شيخه : اميين
ساره : هههههههههههه
و باليل و عقب كلشي الكل راح بيته
ساره تعبانه : طلال انا بروح انام تعبانه حدي
طلال : روحي حبيبتي ارتاحي
ساره ابتسمت و مشت عنه دخلت حجرتها و راحت تاخذ لها شور سريع و بدلت عشان تنام

شيخه دشت هلكاانه : انا بنام
مشعل و كانه تذكر شي و باعلى صوته : شيييييييييييييييخه
شيخه : هااا .. انا هني ما يبيله تصرخ
مشعل : حبيبتي شيخوو
شيخه : شتبي
مشعل : شدعوه عااد انا ادلعج احين
شيخه : احين انت مو تزوجت !! شتبي فيني بعد اذلف غث مرتك
مشعل : انزين بفكج مني بس عطيني رقمها
شيخه : والله مالي بارض لو كنت مو تعبانه جان ذليتك
و عطته الرقم و راحت عنه مشعل مستانس و دخل حجرته و قرر انه يتصل قبل ما تنام عنه
رن و رن و رن
ساره قامت جافت رقم غريب و ردت
: الو
مشعل : فدييت هالصوت
ساره استحت : مشعل !!
مشعل : رووحه
ساره مستحيه و ساكته
مشعل : حياتي وينج !!
ساره : معاك
مشعل : انزين ليش ساكته !!
و تموا يتكلمون لين ما اذن و صكوه
و على نفس الحال طلال و هيا
و بعد مروور ايام
زايد و ناصر و الريم يعوضون عن الي فاتهم و كل يوم زايد عندهم
: الو
: الريم !!
الريم : نعم .. من معاي !!
: انا شوق
الريم : عفوا بس اي شوق !
شوق : انا كنت وياج ايام الدراسه شوق بنت ..........
الريم تحاول تتذكر : ايي عرفتج هلا شووق
شوق : اهلين ... شخبارج !
الريم : بخير و انتي !
شوق : الحمدالله .. انا اتصلت فيج ابي اعزمج على حفله تخرجي
الريم : متى !
شوق : باجر .. ادري اني يايه متاخر بس وايد اشيا علي
الريم : خلاص حبيبتي اجوف و ارد عليج
شوق : اوكي حبيبتي .. خبريني
الريم : اوكي ,, يالله عيل اخليج انا .. باي
شوق : باي
الريم ( شذكرها فيني احين .. بروح اسلم و اطلع مابكسر بخاطرها )

طلال و هيا و مشعل و ساره طالعين مع بعض عشان يخلصون اغراض العرس و خصوصا ان عرسهم بيكون مع بعض

شيخه توها قايمه من النوم و تحك شعرها : يمممممه وين مشعلووه
ام مشعل : طلع ويا ساره و طلال و هيا
شيخه بطلت عيونها على وسعهم : يطلعون بدون ما يقولون لي صج انهم خونه
ام مشعل : لي تزوجتي طلعي ويا ريلج وياهم
شيخه : مابي بس خلهم يولون و سمعت صوت سياره
شيخه : اكيد هذا ولدج و قامت لي عند الباب و اول ما دخل مشعل من الباب استلمته زف
شيخه : انت شلون تطلع وياهم بدون ما تقولون لي يعني ما تعرف اني متملله بروحي في البيت في احد يسوي باخته جذي
مشعل بكل هدوء : روحي مشطي شعرج و مشا عنها و اهو مبتسم
شيخه تنرفزت اكثر و مشت و اهي تتحلطم : مابي وي شفيه هاي

بالليل زايد و ناصر و الريم طالعين مع بعض
ناصر : مادري
زايد بجديه : شلون ما تدري !! مو هذا ابوك مو انت عايش وياه
ناصر يلعب بالقلاص و ساكت
الريم ساكته و تسمع كلامهم
زايد : ترى اهو كل الي سواه انه تزوج على سنه الله و رسوله ما غلط
ناصر تنرفز : انت شفيك ما تفهم .. اهو ما اعترف فيك انا صار لي 22 سنه عندي اخو ما اعرفه
زايد : حتى لو شنو يسوي ابووك و يتم ابووك غصبن عليك
الريم جافت الجو متكهرب قامت بتدفع الحساب
ناصر و زايد ويا بعض : الريم !!
الريم ابتسمت : زين زين خلاص ,, حبت تغير الموضوع : زايد انت ما تبي تتزوج !!
زايد : مو مستعيل
ناصر : مافي فبالك وحده يعني
زايد راحت بسمته و تنهد : في وحده بس للحين
الريم : دامك تحبها ليش ماتتزوجها
زايد : لاني ماقدر
الريم و ناصر مستغربين
ابتسم بتعب : لان ماقد اييب عيال و املي ضعيف و اشتغل عشان اتعالج بس محد يدري لان اذا دريتوا بتعطوني بس انا مابي انا ابي اعتمد على نفسي و اتعالج على حسابي و بتعبي و اتزوجها اذا كانت من نصيبي
اثنينهم في حاله صدمه
زايد عينه كلها دموع تنهد : الله كريم
الريم شوي و تصيح : يا حبيبي .. انشاءالله تكون لك
ناصر : يا غبي يا غبي يا غبي
زايد : شنو !
ناصر : بعطيك فلوس و تعالج و رد اخطبها قبل لا تطير لانها اذا راحت من يدك بتين
زايد : قلت مابي
ناصر : ردهم لي بعدين بس اهم شي تظمنها
الريم : تدري شلون انت ما ينفع وياك الكلام غصبن عليك بتروح اتعالج
زايد مبتسم بس
ناصر : اقوول هي احنا هني ها خلك عن البنيه و باجر تخلص اوراقك و كلها ايام و انت مسافر
زايد : تسللللللم بس بردهم والله
ناصر : مو مهم .. يالله انا بدفع
و عقب نقاش طوييل بين ناصر و زايد على الحساب ناصر دفع و طلعوا ينطرونه

باليوم الثاني
طلال و هيا عند البحر
طلال و هيا تلاقت عيونهم و كانهم بروحهم نسوا الي حولهم و غارقين بحب بعض مسك يدها البارده و ضمها لصدره
حضنته و تعلقت فيه كانها تقول له لاتبعد ابيك و نزلت دمعه من عينها
طلال بعدها و خلاها مجابلته و اهي منزله راسها و ماسكها من جتفها : حبيبتي ليش تصيحين !!
هيا : طلال لا تخليني
طلال مسح دموعها : وين بروح !! انا معاج حياتي
هيا ررفعت صبعها و تهدده : اذا فكرت بس تبتعد عني بتجوف و صاحت
طلال يود يدها و باس صبعها : يا ربي ع الدلوعه .. و انا اقدر اعيش بدونج
هيا : طلال
طلال : ياروح طلال
هيا ضمته : احبك
طلال مستانس : اعشقج .. خلاص حبيبي لاتصيحين والله بتم معاج ما بخليج بس لا تصيحين
هيا مسحت دموعها و ابتسمت ابتسامه غبيه
طلال : هههههههههههههههههه .. احببببج انا


الريم عند بيت شوق متردده تدخل ولا لا
شوق بين الازعاج و الضحك : الو
الريم : شوق !!
شوق : هلا الريم
الريم : انا وصلت عند الباب
شوق : اوكي دخلي

و طلعت لها و استقبلتها و دخلتها البيت انصدمت الريم من الي موجود داخل
كانت صالتين مفتوحتين على بعض و كلها شباب و بنات و منظر ما يعجب الواحد
الريم ( استغفر الله ) و التفت بتطلع من المكان الي اهيا فيك بس احد مسكها من جتفها
: وين رايح الحلو
الريم بخوف ما تبي تبينه : ولا مكان نسيت شي في السياره و رايحه اييبه
: ما تطلعين قبل ما تونسيني
الريم : نعم !!
: يلا حبيبتي نركب فوق برضاج لا اركبج غصبن عنج و محد يقدر يوقفني و غمز لها
الريم برجفه شالت يده من على جتفها و التفتت بتطلع بس يده اسرع منها و مسكها و ركبها من شعرها فوق
الريم تصارخ : هددددددددني يالثور و تصيييح .. رحتي فيها يالريم رحتي فيها
: لا تصرخين و لا تتعبين روحج محد فاضي لج
الريم تصارخ : نااااااااصر الحقني زاااايد لحقووني
: من ذلين .. كانوا قبلي !!
الريم : مو كلمن نفسك يا حقييير .. اخواني والله اخواني

Red Bull 	06-02-2011 06:27 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 10
انصدم : انتي الريم اخت زايد !!
الريم : انت تعرفه !!
شال يده من شعرها و اثار الصدمه باينه عليه
الريم : انت من !!
اهو ساكت ما ينطق
الريم سحبت بوكه من مخباه و طلعت بطاقته و صدمتها كانت اكبر
: لا تتحجين تكفين
الريم : انت خالد رفيج زايد اخوي !!
خالد بانكسار : اييه انا اهو
الريم بصرااخ : يا وااااااااااطي ما توقعت زايد يماشي اشكاالك .. اخوي مو مثلك لا .. قوووولي زايد مثلك ولا لا

* خالد *
اذا ما كنتوا تذكرونه اهو الي كان مع مشعل و زايد بالمدرسه

خالد : اشش اهدي .. لا زايد لا مو مثلي والله اهو اعقل واحد فينا انا و مشعل بس بس
الريم بصدمه : مشعل بعد
خالد : بقولج بس لحد يدري .. مشعل يتزوج ويطلق
الريم بصدمه : و انت بالحرااااااام بالنذل
خالد : كنت في البدايه اتزوج بس بعدين لا
الريم بصوت يرجف : انت ما بتجرب مني صح !!
خالد ابتسم : لا ماني مسوي شي بس لازم اطلعج من هني عشان محد يمسج بشي .. انتي شنو الي يابج هني
الريم صاحت : شوق قالت لي حفله تخرجها و عازمتني و ييت قلت اسلم و اطلع
خالد : خلاص لا تصيحين و انا بطلعج من هني
الريم : قوم طلعني يالله
خالد : ما بيخلونج تطلعين جذي ادري
الريم : يا ربي شاسوي
خالد عقب تفكير : انتي يزعم مغمى عليج و انا احملج واركبج السياره و بمشي ع اساس اني اوديج المستشفى
الريم خايفه ( اذا قعدت هني بيضيع شرفي و اخاف اروح يقص علي .. مالي غير اني اروح معاه ) : و سيارتي
خالد : انا بكلم زايد ياخذها
الريم خايفه : لا لا زايد لا يدري بيفكر فيني غلط
خالد : لا تحاتين انا بقنعه بس تعالي هني و سوي شعرج كشه وابي يبين اني طاقج
الريم سوت الي قاله خالد بالتفصيل و حطت ميك اب يبين انه ظربه
خالد : بس خلاص اوكي جذي .. تعالي اوقفي هني
الريم وقفت يه خالد و خذ بوكه و مفتاحه و حملها و اهو نازل : غمضي عينج يزعم مغمى عليج بسرعه
الريم ما توقعت الحركه بس سوت الي قاله عشان تظمن روحها
الاول : شفييها هاذي !!
خالد بصراخ : مافيها شي طقيتها طاحت و مادري شصار
الثاني : شبسوي !!
خالد : انا بوديها المستشفى ومشى عنهم و اهو حاملها
ركبها السياره ورا و ركب جدام و مشى جدام شوي
خالد : خلاص الريم تقدرين تقعدين
قامت قعدت و طلعت منظره و عدلت شعرها و مسحت الي فويهها و اهو يراقبها من المنظره الي جدام
خالد رفع تلفونه و اتصل على زايد : هلا زيوووود
الريم اول ما سمعت اسم زايد طاح قلبها في بطنها و بدت تخاف
خالد : زايد ابيك في موضوع احين بسرررعه ما يتاجل
خلاص عيل اجوفك هناك
يالله باي

الريم بدت الدموع تتجمع بعيونها
خالد : لا تخافين انا اعرف اتصرف
الريم تصيح بدون صوت خالد كاسره خاطره لين وصل المكان الي اتفقوا عليه اهو و زايد و نزل من السياره
زايد : هلا خلوود شخبارك
خالد : زايد حبيبي خل كلشي لي بعدين
زايد : فيك شي !!
خالد : ما ابيك تتهور او تعصب .. الغلط مو منها .. ولا صار لها شي و اشر لها تنزل من السياره
الريم ريلها ترتجف و نزل و ويهها كله دموع و وقفت ورا خالد
زايد طاحت عيونه و انصدم منها : شنو صااااااااار فهموني !!
خالد : زيوود هد اعصابك والله ما صار شي
زايد فهمها غلط : يا واطططططططي
خالد : زيود ماصار شي والله
زايد : جب و اسمعني لك اسبووع و تتزوجها .. سحب الريم من وراه و انتي ركبي السياره
الريم بدون كلام ركبت سياره زايد
خالد : زيود الي تفكر فيه غلط البنيه ...
زايد رفع يده و عطاه بكف طير مخه توه خالد بيطقه بس جاف الريم في سيارته و رحم حالها و نزل يده و ركب السياره و مشى
زايد ركب السياره و اهو متحلف في الريم و تم ساكت طول الطريج لين دخل البيت سحبها من شعرها و قطها داخل البيت
ناصر انصدم من الي يصير و مو عارف شيسوي و صرخ باعلى صوته : زااااااااااااااييييييييد و يود يده
قام زايد يرفسها بريله رفع يده ناصر و عطاه كف زايد استوعب الي سواه فيها حط يده على راسه و رفسها اخر رفسه من القهر
ناصر : تقدر تفهمني شصار !! و شال الريم من ع الارض و مسح دموعها
زايد : قوول حق اختك شصار و شسوت
ناصر بدا يعصب : و بعديييين معاااااااك !! و خذاه من قمييصه طلعه برع البيت
: تقدر تقولي احين !!
زايد هدا شوي و قاله الي فهمه
ناصر : لا الريم مو جذي
زايد : و هاي الي صار
ناصر كان بيدش لها بس زايد وقفه
زايد : كفايه ناصر الي سويته ما نبي احد يدري و خلوود غصبن عليه يتزوجها
ناصر : فشلللتنا حسبي الله عليها

ساره و مشعل مع بعض و شيخه رازة ويهها معاهم طالعين يتعشون
مشعل : شيخوو روحي يبي لي ماي
شيخه : اوكي
مشعل : ما بغت تروح و حط يده على يدها
ساره : مسكييينه رفيجتي
مشعل : خلها تولي .. احبج
ساره حمرت خدودها برجعت شيخه
شيخه : انت شسويت فيها خدودها حمروا
ساره ضحكت و اهي مستحيا
مشعل : فدييت الي يستحون انا
شيخه : قوم قوم فكنا بس
ساره : محتره شيخه !!
شيخه : اقوول ردووني البيت احسن لكم

طلال وصل هيا البيت و رجع البيت و دخلت عقبه ساره
ساره : هلوو
طلال : اهلييين
ساره : شسويتوا !!
طلال قعد يقولها الي صار و ساره تقوله و عقبها راحوا ينامون

عند الريم قاعده على الرض متسنده السرير و تصيح دخل عليها ناصر باستهزاء : ما توقعتي نكتشف لعبتج صح
الريم : ناصر اسمعني بس شوي
ناصر بصراخ : شتبيني اسسسسسمع قوولي لي شتبيني اسمح بلاوييج .. عطيني تلفونج و مفتاح سيارتج و الباب ما تطلعين منه فاهمه
الريم بصوت مخنوق من الصياح و عطته الي يبيه : ناصر انت مصدق ان الريم جذي انا اختك شلون تفكر فيني جذي
ناصر بهدوء : للاسف اني بصدق و هدها و راح حجرته و صفق الباب و تمت تصيح من القهر محد منهم فاهمها ولا احد منهم راضي يسمعها و زاد صياحها اكثر و اكثر
الصبح قام زايد حق الدوام جاف باب حجرتها مفتوح دخل داخل بدون صوت و جافها راقده على الارض و اثار الصياح مبينه على ويهها نزل لي عندها و مسح على شهرها ( انتي الي يبتي هالشي حق روحج يالريم و ادري ان خلوود غصبن عليه بيحطج بعيوونه ) تنهد و طلع

ساره و شيخه و هيا متفقين اليوم بتقابلون
ساره مالها بارض تطلع من البيت فبيقعدون في بيتهم
طلال و مشعل في الجامعه و ناصر يداوم

ساره : هيوو ليش ما يبتي الريم وياج !!
هيا : مادري اتصلت فيها ما ترد
شيخه : يمكن نايمه !!
ساره : زين عندي لكم فلم حلو امشوا نطالعه
شيخه : يلاا

قامت من النوم و اهي حاسه بتعب مو قادره تشيل روحها من على الارض و خانقتها العبره جافت الباب ينفتح
دخل ناصر و ملامح الجمود مرسومه على ويهه
الريم بدا الخوف بتملكها و عيونها كلها دموع : ناصر لاتسوي فيني شي
ناصر : ليش افتكر .. انتي يوم سويتي الي سويتيه ما فكرتي فينا و رفسها انتي شنو انتي !! سمعيني اهو بيتقدم لج و غصبن عليه و بعدين تذلفين انتي وياه فاهمه
الريم تتعور و تصيح بدون صوت بس دموع تنزل على خدها ناصر طلع كل حرته فيها و طلع

: صدقني ماصار شي
زايد : انت ما تفهم !! باجر بتقدم لها
خالد ( بكيف ابوك اهو !! ) : يصير خير
زايد : غصبن عليك .. و صكه فويهه و اتصل بناصر يخبره الي صار
خالد ( ما توقعته !! .. بس انا ما استاهلها و البنيه مسكينه حرام تنظلم بس اخذها ولا الفضايح ) و قرر يروح يخطبها باجر



هيا و شيخه و ساره يتابعون الفلم ولا يدرون بالدنيا
ساره : افف ياربي يصيح
هيا : سكتي خلينا نجوف
و اهم يجوفون الفلم صاحت شيخه و عقبها ساره و هيا وراهم
هيا : سكتوا بس ابي اجوف
مندمجين في الفلم
دخل طلال و معاه مشعل و اهم يجوفون اشكالهم شلون راحوا من وراهم مشعل حظن ساره من وراها و طلاااال يمسح دموع هيا
شيخه يوم جافتهم زاد صياحها : الله يخليكم حق بعض و قامت عنهم
ساره و هيا استغربوا منها بس كل وحده مشغوله ويا حبيبها
شيخه في المطبخ و تصيح من قلب
ساره حستها طولت و اهيا كانت حاطا راسها على ريل مشعل .. قامت منه و راحت تدور شيخه
بصدمه : شيخو شفيج !!
شيخه تصيح من قلب
ساره : شيخو حياتي تعالي شفيج !!
شيخه : مافيني شي بس سارو احبه و كلكم تزوجتوا الا انا .. يعني ما بيكون لي !!
ساره : يا حياتي .. تعالي و ضمتها .. لا انشاءالله بيكون من نصيبج و بعدين يمكن احين عنده ظرووف و لج مني نسوي طلعه بس عشانج بس لتصيحين شيخوو
شيخه : افف ليش جذي .. احبه
ساره ابتسمت : اهو بعد يحبج
شيخه : شلون عرفتي !!
ساره : اعرف بس و خذتها و طلعوا الصاله
هيا : حبيبي اول مره اجوفكم بدون زايد .. وينه !!
طلال : مادري
مشعل : اتصل فيه ايي و نقعد لي الليل هني و التفت على ساره الي ابتسمت على الفكره
: زيوود
زايد بدون نفس : هلا مشعل
مشعل حس فيه : زيود انت وين !!
زايد : بالجامعه
مشعل : متى تخلص !!
زايد بنفس الاسلوب : خلصت
مشعل : انزين تعال احنا كلنا عند طلول و ييب ناصر و الريم وياك
زايد : بجوف .. يلا بروح باي
مشعل : باي
ساره : شنو حبيبي !! شفيك !!
مشعل ابتسم و اهو يلعب بشعرها : مافي شي حبيبتي بس حسيته تعبان يمكن من الجامعه
ساره : يعني ما بيي !!
مشعل : ماظن
هيا : لا تنسون باجر خطبه الريم ها لازم كلنا نكون وياها
الكل : انزين
و كمل الفلم و قاموا
ساره : شرايكم نلعب صيديه
مشعل ابتسم على البراءه الي فيها
طلال ابتسم بمكر : يلااا
شيخه : مو انا الصياده
طلال : انا انا بصيدكم
و بدوا يلعبون
مشعل شابك يده بيد ساره و يركضون
هيا تشرد و طلال يلاحقها و شيخه الي ضايعه بينهم
طلال مسك هيا من خصرها و ضمها له و اهي تبتسم
شيخه : وعيييي وعييي صادووها
هيا التفت عليها : محتره !!
ساره : اقول كملوا لعب و انتو ساكتين
هيا تلاحق ساره و مشعل و صادت مشعل من قميصه و تسحبه
مشعل : والله دريت انج صدتيني هديييني بس
هيا : هههههه
و قام مشعل يلاحق ساره متعمد و سحبها و لفها خلاها تجابله و اهو محاوطها من خصرها و تلاقت عيونهم
تموا ثواني على نفس الحاله .. ساره تقرى عيون مشعل و اختفت ابتسامتها و اهي تجوف الهم بعيونه بس ماحبت تخرب الجو و ابتسمت : يلا نكمل
و تموا يلعبون لين ما انهد حيلهم و كلن راح بيته


زايد يصرخ : نااااصر
ناصر و اهو ينزل : شفيك تصارخ !!
زايد هدى شوي : باجر الزفت بيي يتقدم لها
ناصر تنهد : انزين ,, جذي تسوي فينا !!
الا و الريم داشه الصاله و التعب باين عليها الهالات تحت عيونها و اهمالها حق شكلها و اثار الصياح باينه عليها
زايد و ناصر التفتوا لها بجمود
الريم و الدموع بعينها : مابيه .. لاتظلموني والله ما سويت شي
زايد ضحك بسخريه و ناصر كاسره خاطره بس ما يقدر يقول شي
زايد : تبينا نصدقج !!
الريم صاحت : ابي ابووي ,, ابوي وينه !!
ناصر بدا يحن عليها : مسافر
الريم زاد صياحها : ما بسامحكم .. انتو شلون تفكرون فيني جذي شلون
زايد وقف و بتهديد : سمعيني باجر بيي و بتزوجون مره وحده و تروحين بيت ريلج و تفكينه سامعه
الريم تدري ان كل شي بيصير و ماله داعي تطول السالفه : انزين و هدتهم ودخلت في حجرتها و قعدت متكوره على روحها تداريها دموعها و تصيح من كل قلبها
ناصر و زايد يسمعون صوتها من برع ناصر حن قلبه عليها زايد يحاول يقوي قلبه
ناصر يطالع زايد و يرد يطالع باب حجرتها
زايد : نصور خلاص قوم نام عشان باجر
ناصر قام بدون اي كلمه


و الصبح الكل قام مستانس الا خالد و الريم و اخوانها
و الكل يتعدل و عفسه
الكوافيره تعدل الريم و اهي تصيح و تخرب كل شي
: مداااام انا مافي يسوي حق انتي بعد شي
دشت هيا عليها و جافتها : رييييييمو شسوين !!
الريم : مادري خايفه و صاحت ,, هيا مابي
هيا تهدييها : تعوذي من ابلييس ترى الصبي ما بياكلج
الريم ( ما تدرين بالي فيني يا هيا ) : اعوذ بالله من الشيطان و مسحت دموعها و تعدلت
دخلو ساره و شيخه و اهم يباركون لها و اهي تتصنع الابتسامه

عند الرياييل
خالد مستانس و بنفس الوقت لا يحس بشعور مو طبيعي ابتسم بس انمحت ابتسامته لين جاف نظرات زايد له

و عقب ما اعلنوا زواجهم و صارت له و يا الوقت الي يزفونهم
ناصر اتصل على هيا عشان تخليها تنزل
هيا : يلا حبيبتي عشان تجوفينه
الريم انتفضت : مابي من قال ابي
هيا : قومي قومي لا اييج نصور ياخذج من شعرج

ناصر : زيوود ما اقدر اجوفها
زايد : خلاص ادخل و اذا ما قدرت اطلع انا بكون موجود

الريم زاد خوفها من اخوانها قامت و عيونها كلها دموع تمشي و اهي مرتبكه لين وصلت عند الباب و بيزفونها و دخلت اهي من صوب و خالد من صوب لين تلاقو اهو كان منبهر من جمالها و لا قادر ينزل عينه اهي مستحيه والدموع بعيونها
لين و صلوا عند بعض شبك يده بيدينها و ضغط عليها شوي لين وصلوا عند الكوشه و لبسها الخاتم و يات بتلبسها بس يدها ترتجف
حط يده على يدها و اهو مبتسم و دخلت الخاتم بصبعه طالعته بنظره امتنان و يا بيلبسها الخاتم صارت بين يدينه بس مو قادر يصك السلسه التفت على وحده من البنات و اهو متفشل : تعالوا ماعرف له
زايد نسا اخته و اهو يطالع شيخه
جدمت هيا و صكت السلسه
و دخلوا الحجره يصورون
زايد يساسرها : ان فضحتيينا لا تلومين الا نفسج فاهمه
الريم هزت راسها و دخلت
نزلت دموعها لين زايد هدهم خالد الي كان قاعد وقف و خلاها تقعد و قعد يمها بعدت عنه
خالد جاف دموعها الي تنزل على خدها مسحهم و نزل على الارض عند ريلها
: ما عليج منهم ادري انج ما تبيني و ادري انج ما سويتي شي اذا اهم مو مصدقيينج خلهم و انا اوعدج ما اجرب منج و لا المسج الا برضاج
الريم ارتاحت شوي
خالد : مسحي دموعج و خلج مستانسه ,, و باستهبال قال : معلي اعتبريها حفله عيد ميلادي
الريم ابتسمت و رفعت راسها : ليش .. اليوم عيد ميلادك !!
خالد ابتسم : ايه
الريم : اخترب يومك لا
خالد و اهو مبتسم :عادي يلا قومي نصور
الريم : ماله داعي
خالد اختفت ابتسامه : عشان ما يشكون بس جم صوره
الريم : اوكي و قامت
المصوره ما تم شي ما خلتهم يسوونه و الريم منحرجه بس ما تقدر تقول شي حق المصوره عشان ما تحس
خالد مستانس و عاجبه الوضع بس رحمها شوي : تعبتي !!
الريم ما صددقت : ايه
خالد : خلاص تعالي و سحبها من يدها و قعدها يمه
خالد : ترى بنسافر عقب باجر الصبح مو باجر
الريم انصدمت : شنو !!
خالد : ايه .. شفيج شهر العسل
الريم : من قال ابي
خالد : مو بكيفج و بتيين وياي
الريم و خانقتها العبره : ليش كل ذي و انت تدري ان مغصوبين !!
خالد ابتسم لها : عشان ننسى الي صار و نعيش مثل غيرنا
الريم : بس اخواني ما بينسون الي صار
خالد ما عرف شيقول لها غير انه ضغط على يدها بالخفيف
بدوا يباركون لهم و يروحون و قامت الريم عشان يزفونها ويا خالد و يطلعون قرب منها ناصر و قال مبروك و كان بيمشي يودت يده : ناصر
ناصر التفت و جاف دموعها : مسحيهم لا تفضحينا
الريم يودت روحها : ابي ابوي ابيه
ناصر و اهو دايس على قلبه : قلنا مسافر و احين روحي و خلصينا
الريم صاحت : ما بتبارك لي ع الاقل مثل جدامهم و حظنته و اهي تدري انه ما يقدر يردها جدامهم
زايد جرب منهم و بصوت خافت : الريم عقققلي ترى والله ما اعدي الليله على خير و راح يزعم يبارك حق خالد
و راح سلم على اخته و زاد صياحها و الكل يظن انها تصيح لانها بتفارق اخوانها
لين طلعت مع خالد و ركبت السياره سيده سحبت يدها
خالد مقدر مشاعرها و ساكت مشى السياره بدون ما يقولها شي
الريم تطالع الشارع و دموعها تنزل على خدها لين وصلت البيت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 11
ناصر : الله يهديه
زايد : بيعقل صدقني
ناصر التفت عليه : شنو الي يثبت لك
زايد : خلود اعرفه بسرعه يحب و اذا حب يسوي كل شي عشانها
ناصر : تتوقع ان ظلمناها
زايد : مادري .. انت شتقول !!
ناصر : ما ادري بس انها صاحت و مو راضيه لو صج مسويه شي الريم تعترف بسرعه
زايد : ببين كل شي انت قوم نام شكلك تعبان
عندالريم و خالد
خالد : هاي بيتنا و ابتسم
الريم خايفه دخلت البيت و اهو تجوفه و منبهره من الاثاث الراقي و الاكسسوارات الحلوه
خالد : عجبج !!
الريم : من ذوقك !!
خالد : ايه
الريم : وايد حلو
خالد : تعالي براويج حجرتنا
الريم : بس انا مابنام معاك
خالد تضايق شوي بس ما بين لها : خلاص انتي نامي فيها و انا بنام في الصاله
الريم دخلت الحجره و خالد خلاها تاخذ راحتها خذ له ثياب و طلع
دخلت و قفلت الباب وراها و خذت شور و من التعب نامت
خالد نام في الصاله

و الصبح
ساره و مشعل و هيا و طلال طالعين يكملون اغراض العرس الي ما باقي عليه شي

زايد : ناصر
ناصر : هاا
زايد ابتسم : انا عقب يومين مسافر
ناصر : وين وين رايح و بتخليني
زايد بنكسار : اتعالج لا
ناصر : تبيني ايي وياك
زايد : لا ماله داعي خلك انت باخذ مشييعل وياي
ناصر : مشعل مشغول بعرسه
زايد : الوالد موجود

مشعل اتصل على زايد : الو
زايد : هلا مشيييعل
مشعل : ابي اجوفك احين
زايد : مرني مافيني شده امشي سياره
مشعل ثواني و انا عند الباب

شيخه قامت من النوم راحت حق امها : يمه
ام شيخه : هلا يمه
شيخه : يمه عندي اقتراح صغير .. شرايكم نروح البر !!
ام شيخه : اليوم !!
شيخه : اييه قولي حق مشعل اييب ساره و انا بخلي هيا تيي و يا طلال و الريم و كلنا والله يمه وناسه
ام شيخه : اتصلي في اخوج و جوفي .. الريم توها عروس ماضن تيي
شيخه طيران راحت تييب وتلفونها و اتصلت حق ساره
: هلا شيخوه
شيخه : ساروه اتصلي حق مشعل قولي له يطلعونا نبي نروح البر و نبي نقعد يومين هناك و بتصل حق هيا بخليها تقنع طلال يلا باي
ساره قاعده تستوعب : هاا
شيخه صكته و اتصلت حق هيا و نفس الشي
ساره اتفقت ويا مشعل و بيون زايد و ناصر و الريم و خالد معاهم عشان قبل ما تسافر تقعد ويا اخوانها و خذتها فرصه تكلمهم

يركب السياره : هلاا ابووي
مشعل و اهو مشتاق له : هلا فييييك و مشى السياره
زايد طلع من مخباه جقاره و بدا يدخن
مشعل وقف السياره على صوب و سحب من يده الجقاره : انت هي من متى تدخن و انا مادري
زايد : صارت لي فتره .. اقول ييبها بس و سحبها
مشعل زهق منه : انت لي متى !! ما صارت ما تقول لي شفيك
زايد و كانه ناطر هالسؤال التفت عليه : طبعان خالد قالك الي صار لا
مشعل : اييه .. انت يالغبي شلون تفكر فيهم جذي ابي اعرف شلوون !! تعرف ان خلود مستحيل يسويها باختك
زايد : سواها في وايد بنات و ضيع شرفهم ليش ما يسويها في الريم !! مافي شي يمنعه
مشعل : زايد لا تنرفزني فكر فيها .. لو كان مسوي فيها شي جان قطها مو يابها لك بيدينه لي عندك و فوق ذي كان بيهددها و انت فاهمنا شلون نظامنا ما نحب نورط روحنا بشي ما بيي يورط روحه جذي
زايد يفكر فيها و اهو ساكت
مشعل : جفت شلون ما تقدر ترد جفت لانك عارف خلود شلون و عارف الريم شلون بس ما تبي تصدق و بعدين قولي ليش تجقر !!
زايد : مشعل انت تدري اني احب شيخه و ابيها و انا بسافر عقب باجر بنفس اليوم الي بتسافر فيه الريم ويا خالد
مشعل : ليش بتسافر !!
زايد : شفيكم اغبياء جذي بتعالج بررع
مشعل كسر خاطره : بتطول زيود !!
زايد تنهد : برجع باقرب وقت عشان ما تضيع مني
مشعل : اذا اهي لك بتاخذها
زايد : الله كريم .. بتم تدور بالسياره ترى دوختني
مشعل : لا تضيع السالفه .. اسمعني انت مما بتدخن مره ثانيه هذي اخر وحده لك استانس فيها
زايد : بكيفك اهو !!
مشعل : كيفك ترى ما اعطيك اختي
زايد و كانه تذكر شي : انت للحين على نفس حركاتك !!
مشعل ابتسم : على سنه الله و رسوله
زايد : و ساره !!
مشعل : شفيها !! انا مو مقصر عليها بشي
زايد : ما تخاف انها تدري
مشعل : بلا .. بس صك الموضوع احين
زايد هز راسه : الله يهديكم !!
مشعل : جايفنا ميانين !!
زايد : اسكت بس اسكت و مشي عدل جنك توك ماخذ الليسن
مشعل عطاه نظره و جابل جدام


الكل يتجهز عشان يروحون البر و تحركوا في 4 سيارات
هيا و طلال مع بعض فسياره
مشعل و ساره و ام مشعل و شيخه فسياره
زايد و ناصر بسياره
الريم و خالد فسياره

عند هيا و طلال
ميود يدها بيد و يمشي السياره بيد و يغني لها : يا رب تدوم ايامنا سوى و يبقى على طول جامعنا الهوئ
هيا مبتسمه و تلعب باصبع يده

عند مشعل و ساره و ام مشعل الزعاج واصل حده شيخه و ساره عافسين السياره بالضحك
ساره يم مشعل جدام و وراها شيخه
: انتي بس انطمي لا اقطج برع
شيخه : ما تقدر امي بتشوتك انت و مرتك برع
مشعل : امج سوبرمان و انا مادري .. تذكر ان امه وراه و ضحك ههههههه
ساره طقته بالخفيف : استح شوي


زايد و ناصر يسمعون اغاني و يطالعون السياره الي وراهم من المنظره الي اهم الريم و خالد

الريم و خالد الهدؤء عندهم سيد الموقف خالد متملل و يمشي و يطالعها من تحت النظاره بدون ما يلتفت و اهي ولا ماعطته ويه و مجابله الشارع
: لازم اكلمهم
الريم ساكته
خالد : يمكن يشكون فيني لاني اسويها بس انتي لا
الريم : خلاص ماله داعي خلهم
خالد : مستحيل اليوم بكلمهم و ماني مسافر الا و انا مغير الي فمخهم

و يوم وصلوا نزلوا و الكل يسلم ع الثاني و بدت الدنيا تظلم لانهم تاخروا بسبه شيخه الي ما خلت شي في المحطه ما خذته

الشباب يشوون و محد معطي خالد ويه غير طلال و مشعل
طلال : خلود ييب وياك تلفوني
خالد : زين
طلال: شباب تعالوا ماعرف شسوي احترق الاكل
زايد : قم اذلف هناك ما تعرف تسوي شي
طلال يضحك على فعلته و راح قعد يم مشعل
و تموا ناصر و زايد يشوون يا خالد وقف ورا زايد يحسبه طلال و مد له التلفون
زايد التفت و جاف خالد كان بيمشي بس خالد وقفه : اسمعني شوي
زايد : اذلف لا اكفخك
خالد : زايد اسمعني انا ما بقولك شي عشان اننك شاك فيني بس الريم لا حرام عليك البنيه مو قادره تنام و لا تاكل و لا تشرب تعبت والله تعبت اهي ما سوت شي عشان يصير فيها كل ذي
ناصر جافهم و يه وقف صوب زايد و بنفس الوقت يات الريم و قفت تسمعهم من بعيد بس خالد جافها
خالد كمل : ترى و ربي الريم شريفه و محد جاسها انتوا ظلمتوها صدقوني ما سوت شي كل الي صار ان رفيجتها شوق اتصلت فيها و عزمتها على حفله تخرجها و يات الريم اول ما جافت الوضع لفت بترجع تطلع بس انا مسكتها من جتفها و ما رضيت تطلع و دخلتها الحجره و اهي تنادي و تصرخ باسمكم و سيده تذكرت ان لك اخت و اهي الريم و يوم عرفت انها اختك فكرت شلون اطلعها
الريم يات عند خالد و دموعها تنزل : خالد خلاص انت مو مجبور تبرر انا قلت لهم الف مره ما سوينا شي مو راضيين يصدقون خلهم
خالد جافها شلون منهاره حضنها و كمل كلامه و اهي تصيح بحظنه : قلت لها ما بيخلونج تطلعين .. مثلي اني طاقج و اغمى عليج و بطلعج على اساس اني بوديج المستشفى و اتصلت فيك عشان تاخذها و ما توقعت تفكر اني اكون بهالوقاحه الي تخليني العب بسمعتكم
زايد و ناصر منصدمين من الي يسمعونه خالد خذها و مشى عنهم مسح دموعها و جافها ترتجف فصخ جاكيته و لبسها اياه و قعدها عند النار و اهو حاظنها و اهي تصيح
زايد طق يده براسه : كنت غبي شلون شكيت فيهم شلون !!
ناصر منصدم من الي صار
جرب منهم مشعل : قلت لك زيود ما صدقتني .. احين خلاص الي صار صار و بتحبه و بيحبها و بذكركم بعد
ناصر راح صوبها و لحقه زايد قعد عندها : الريم !!
الريم لفت عليه حظنها : سامحيني !! واشر حق خالد ان انت بعد خالد ابتسم له و اشر بمعنى ان لا تهتم
الريم : عادي .. اهم شي انك عرفت اختك شنو احين
ناصر ابتسم لها و ياها زايد و اهو منزل راسه
رفعت راسه : زيود حبيبي لاتنزل راسك والله انتو من خوفكم علي و ادري ان لين صار الشي كنتوا منصدمين و مو متوقعين هالشي يصير
زايد يبي يبرر لهم بس حطت يدها على حلجه و حظنته
زايد : هووي انت مسامحه الشيخ بس بتم زوجتك غصبن عليك و بتعقل غصبن عليك
خالد ابتسم زايد يطالعه مستانس و فاهم له
ناصر ابتسم و غمز حق زايد عشان يخلونهم بروحهم و مشوا عنهم
الريم حست ان هم انزاح من على قللبها و قعدت مكانها مبتسمه
خالد جافها و ابتسم انتبهت له : مشكور
خالد : ما يحتاي
انتبهت ان مو لابس شي و فصخت جاكيته و مدته له .. خالد يكابر : مابي لبسيه انا مو بردان
الريم : لا تحاول اخذه مابي
خالد خذاه و حطه يمه
الريم ابتسمت على حركته حسته ياهل قامت خذت الجاكيت و لبسته اياه و قعدت مجابلته
خالد مبتسم خذ يدها و يلعب باصابعها : اقولج شي
الريم منحرجه من جرأته خصوصا انها مو معتبرته زوجها و اهو يعرف هالشي : قول
خالد : الريم انتي تعرفين شلون صار كل شي بسرعه و غصبن عنا بس انا من اول ما جفتج حبيتج انتي اول وحده تردني من بين كل الي عرفتهم انتي الوحيده الي وقفتيني
الريم مبتسمه وتسمع
خالد استغرب : اقدر اعرف شنو الي يضحك !! و شك بروحه
الريم ضحكت : هه مافي شي بس عقب الي صار ما ادري شلون احس اني اكرهك و ما اكرهك
خالد : انا احبج .. تحبيني !!
الريم ارتبكت : ما ادري و قامت عنه راحت صوب البنات

شيخه : اقووول باجر قعدي معاه لين تشبعين
الريم منحرجه : جب انتي وياها هاذي تقول و البقر يضحكون
هيا : احنا مو بقر تفهمين
ساره : تعالي هني خلني اعلمج من البقره و قامت تلحقها و الريم تركض لين ما راحت عند الشباب انخشت ورا زايد طلع نذالته و يودها عشان ساره تطقها قامت طقته و توها بتروح ورا ناصر جافت ابتسامته الخبيثه و خافت ما لقت غير خالد و راحت وراه
خالد فاقع ضحك عليهم حملها و ركض فيها ساره جافتهم وقفت : مشعل !!
مشعل : لبيه
ساره : بعدين ادلعك بس سو لي هلون عشان اصيدها
مشعل ضحك : تامرين
ساره و اهو يحملها و يركض : فديت هالضحكه انا

مشعل ركض بساره و وداها بعيد و الريم و خالد راحوا بعيد
مشعل تعب و نزلها : احبج
ساره : انا بعد
مشعل حاوطها من خصرها و اهي حطت يدها ورا رقبته توه بيضمها نقزت مره وحده
: مشعل فااااار فااااار
مشعل ما يجوف شي : تعالي وين فار
ساره بخوف : مشعل والله كاهو امش خلاص
مشعل عاجبه شكلها : مابي
ساره شوي و تصيح : برجع بروحي
مشعل شبك يده بيدها و حط راسه على جتفها و مشوا

الريم : خلاص خالد نزلني ترى اختفوا
خالد نزلها : ليش تلاحقج
الريم انحرجت : لاني قلت لها بقره
خالد ضحك عليهم : و ليش قايله لها بقره
الريم : مو مهم يلا نرجع بعدنا وايد
خالد : خلنا شوي هني
الريم : يلا نرجع
خالد : زين زين خلاص نرجع
و سبقته و اهو لحقها

و قعدوا كلهم و النار بالوسط
ساره و مشعل راقد على ريلها
طلال و حاظن هيا بين يدينه يدفيها
زايد مجابل شيخه و يخز فيها و يمه ناصر
و الريم الي قاعده بصوب و خالد يحاول يقرب منها

طلال : نصوور مو ناوي تتزوج
ناصر : لاا
طلال : لي متى
ناصر : للحين ما لقيت الي تدخل مزاجي
مشعل : اسكت يا ابو مزاج انت
ناصر : لاتدخل انت خلك بعيد
مشعل : مابي و بتدخل غصبن عنك
ساره : حبيبي ما عليك منه خلاص
ناصر : اي سكتيه سكتيه ازعجنا
شيخه الي كانت لاهيه : هوشه !!
هيا : انتي خلج بعيد عن الموضوع
شيخه : مو شغلج انتي
الريم : خلصنا من مشعل و ناصر ياوونا ذلين !!
شيخه : انتي لتدخلين
خالد : كلمييها عدل لا الف لج ويهج
زايد : اذلف انت وياها زين
ساره بصراخ : بس !!
الكل سكت
ساره : صدعت بسبتكم .. حتى اليهال احسن منكم
مشعل : افا حبيبي احين انا اليهال احسن مني
ساره : لا ماقصدك انت
الكل : عيل احنا


الصبح الريم و خالد بيرجعون عشان الظهر سفرتهم و زايد بيرجع بعد بس محد يدري انه بيسافر يتعالج غير ناصر و مشعل و الريم و خالد و الباقي يفكرون انه رايح عشان الشغل

: بتوحشوني .. بس مابي اروح
خالد تعب و اهو ينطرها : حبيبتي يالله لا !!
مشعل عطا ناصر و زايد نظره لاحظها خالد بس سكت عنهم
زايد و شايل اغراضه : يلا انا مشيت .. الكل التفت له
زايد : شفيكم تطالعوني !!
سلم عليهم و سلموا خالد و الريم و مشوا عنهم

بالمطار زايد حظن الريم و اهي تصيح
زايد : خلاص حبيبتي والله ما يبيله تصيحين
الريم : ما ابي اهدك .. بنيي وياك
زايد ابتسم : الريم خلاص عاد روحي تعب خلود ينطرج روحي بس و مسح دموعها و مشى يمها
سلم على خالد و مشوا بعيد و اهو كمل دربه

ناصر متضايق و ساكت
مشعل : نصور شفيك !! ترى الريم ويا ريلها و زيود مو رايح يلعب
ناصر : و هاي الي مخوفني .. تدري اذا مانجح العلاج زايد بينهار
مشعل : انت ليش ما رحت وياه
ناصر : مادري قالي ما يحتاي عشان محد يشك و ابووي هناك
مشعل : كلها اسبوعين و اهو راجع انشاءالله
ناصر ابتسم و اهو كله امل ان يرجع لهم مافيه شي


عند الريم و خالد بالطياره متجهين الى ايطاليا
الريم تتعامل ويا خالد حاله حال طلال ولا مشعل
اهي قاعده صوب الدريشه و اهو ع الطرف
مرت الموظفه و خالد يخزها ابتسمت له و ابتسم لها
الريم ( ما يستحي ها و انا قاعده يمه لو انا محد جان كلمها !! شعلي منه يذلف اهو وياها )
التفت عليها جافها مقهوره و يود ضحكته
الريم : في شي يضحكك استاذ خالد !!
خالد : سلامتج .. لا تنفجرين حياتي بس
الريم انفجرت : و ليش انفجر انشاءالله
خالد فقعها ضحك هدته و جابلت الدريشه


طلال و هيا و ساره و مشعل و ناصر و شيخه قاعدين يسولفون
هيا : اف احس ما بقى احد
شيخه : اييه من احين صارت القعده وع الله يعينا بدونهم
مشعل يخزها شيخه تصرقعت ابتسم لها ارتاحت
ساره فقعتها ضحك شيخه انحرجت و قامت لحقتها هيا : حرام عليكم
هيا : شيخوو تعالي ما عليج منهم
ام شيخه : شفيكم !!
هيا : مافي شي خالتي بس قاعدين ياذونها
ام شيخه : الله يهديكم و مشت عنهم
شيخه معصبه : خلهم يوقفون سخافتهم ترى اخذ اغراضي و ارد البيت
هيا : اشش خلاص تعالي و بيسكتون و سحبتها و ردوا لهم و اهي تاشر ان سكتوا
هيا : اذا عدتوها بشيل اغراضها و بترد البيت
ناصر و اخيران تكلم : من بوصلج اصلان
شيخه تنرفزت : و ربي بقوم و لا بقعد معاكم
طلال : خلاص خلاص بنسكت بس قعدي

وصلت الطياره و دخلت اراضي لندن و بدا المسافرين يتبرزون للنزله من الطياره
اخذ له تاكسي و توجه للفندق و منهد حيله من التعب .. و كلها دقايق الى و اهو ع السرير في سابع نومه

الريم و خالد للحين بالطياره
خالد مسوي روحه راقد و الريم مستغله الوضع و تطالعه و اهو مو مبين لها انه يمثل
مره وحده فتح عينه
الريم نقزت : ويعه .. سكنهم فمساكنهم
خالد ضحك : شكنتي تبين تجووفيني !! ضايع لج شي فويهي
الريم ( بسم الله شنو هاي يطالع و اهو نايم ) : من قال كنت اطلعك .. كنت اجووف الي وراك
خالد التفت وراه و جاف واحد قاعد يطالعهم و صدقها و انقهر مع انه كان متاكد انها تطالعه
الريم ابتسمت و جابلت الدريشه واهو منقهر و يهز بريله
و وصلوا على ارض ايطاليا ( الحمدالله على سلامتهم :p (

زايد قام من النوم و اهو يتذكر و جاف روحه بثيابه قام و خذ له شور و بدل و راح المستشفى
دخل عند الدكتور مرتبك شوي
" الكلام بالانجليزي و بترجمه "
الدكتور : استاذ زايد
زايد ابتسم : هاي دكتور
الدكتور : مرحبا بك .. اسمعني ساجري لك فحصا و سنعمل العمليه بعد يومين و ستبقى هنا في المستشفى تحت المراقبه ليومين بعد العمليه و بعدها تستطيع العوده و اطمنك ان العمليه سهله ولا تحتاج وقت لكنها لا تنجح كثيرا و انت املك للاسف ضعيف و لكنها قد تنجح
زايد ارتاح شوي : شكرا دكتور
و اتفق ويا الدكتور على انه اييه باجر و عقب باجر اتم العمليه

الريم اول ما يات رقدت و خالد رقد على الكنبه
قامت قبله جافته شلون محتاس في نومته كسر خاطرها لحفته بدون ما يحس و راحت تبدل
رجعت جافته توه قاعد : ابي اكلم اخواني و ابوي احين
خالد : حبيبتي نطري شوي بتسبح ببدل و بتعدل و بطلع اشتري رقم
الريم بعناد : مابي ابي احييييين
خالد : زين نطري بس اخذ شور و اروح
الريم : دقيقتين بس و ان ما طلعت رحت انا بروحي
خالد : لا وين تروحين بروحج نطري ثواني و انا عندج و قام بسرعه دخل يتسبح (مينونه تسويها و تطلع بدوني )
طلع جافها بارزه تنطره و اهو بالفوطه بس لافها حول خصره
الريم استحت بس ما تبي تبين له : خلصني بدل
خالد عارفها : هههههه زين و بدل وقف جدام المنظره يعدل شعره كان كشه و عدله
يات الريم من وراه بدون ما تطالعه : جذاك احلا و مشت
خالد ابتسم و سوى الي يعجبها و خذ بوكه و لحقها


زايد اتصل على ابوه : الو
احمد : نعم
زايد : يبه انا زايد
احمد : اعرفك .. شتبي
زايد انقهر : يبه انا في لندن .. وين اقدر احصلك
احمد ( انا شارد عنهم و اهم لاحقيني ) : شتبي

Red Bull 	17-02-2011 01:39 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 12
زايد : اجوفك و بتعرف
احمد : انت باي فندق
زايد : .............
احمد : خلاص انا احيين اييك
و كلها ربع ساعه الا و احمد عند ولده
: في شي تبي تقوله بسرعه وراي اشغال
زايد ابتسم رغم ان وده يكفخه : يبه انا بسوي عمليه و بغيت وقفتك وياي
احمد : تبي فلوس !!
زايد : لا يبه ما تقصر بس ابيك تكون وياي
احمد : انا مو فاضي اذا صار شي اتصل لي و بطرش لك احد من معارفي و يالله فامان الله
و طلع و زايد واقف بطالع الباب و اهو يتسكر من وراه ( بتوكل على الله و اسويها مو مهم حتى لو بروحي بس عشانها .. هذا ابو !! ما يدري ان بنته تزوجت حتى !! )
و قعد يبرز اغراضه حق المستشفى

الريم و خالد
الريم تمشي بسرعه و سابقته و اهو وراها يودها من يدها و فرها صوبه
: بتم الاحقج
الريم انحرجت من حركته و قربه وسط الناس و تمت تطالع عيونه و اهو يطالعها و اهم ساكتين
الريم بعدته شوي : امش بسرعه و مشت
بالانجليزي : لو سمحتي !!
الريم : نعم !!
المره : هذا حبيبك !!
الريم : لا زوجي
المره : انتو وايد تحبون بعض
خالد دخل عرض : اي
المره : ادري .. الحب باين من عيونكم
خالد ابتسم : الله يخلينا حق بعض و مشوا بعيد الريم شالت يده من على جتفها
: لا تمثل وايد و رجعني الفندق بسرعه
خالد تنرفز : انزين لا تحنين
الريم : بسررررررررعه
خالد عصب : انزين ومشى اهي ضحكت و مشت وراه لين ما وصلوا الفندق
خذت البطاقه و ركبتها و اتصلت على ابوها ما يرد
اتصلت حق ناصر
: الو
الريم شوي و تصيح : نصوور
ناصر : الرييييييم
الريم : عيونها .. شخبارك !!
ناصر : بخيييير و انتي شخبارج ويا خلوود
الريم : ههههه الحمدالله على كل حال
ناصر : اتوقع انج ميننته فعقلي احسن لج
الريم : هههههه فاهمني .. زين انا بصكه بنام .. سلم لي على الباقي
ناصر : يوصل باي

الريم خشت البطاقه و توها بتنام

: وين البطاااااقه طلعييها
الريم : مالتي تبي روح اشتر لك وحده
خالد : الريم وين اطلع هالحزة .. يبي البطاقه
الريم : مابي روح اشتر لك وحده و ييب لي وياك خرابيط و اكل .. ابي اكل و ابي عسكريم
خالد فتح عيونه على وسعها : الريم حبيبتي الساعه 11 ابي انام هلكان ما بروح لي السوبرماركت
الريم : انا خاطري فيه يعني شلون ما بنام الا و انا ماكلته
خالد ماله الا ينزل و يشتريه لها لانها ما بتسكت : عطيني بوكي بسرعه ..
الريم حذفت بوكه و اهي حابسه ضحكتها خذ البوك و طلع و صفق الباب و يوم رجع بيعطيها الاكل جافها راقده انقهر و حذف كلشي و رقد ع الكرسي


البنات راقدين و الشباب قاعدين يلعبون اونو
مشعل : انتو تسمعون صراخ !!
طلال يتلفت دار ما داره : اييه
ناصر : مره وحده ضحك
مشعل التفت وراه و طالع البنات يركضون و امه وياهم و ضحك
طلال و اهو فاقعها : شفيكم جذي
ام مشعل : يقولون فاار
ساره مشتطه : اي والله جفته هالكبر و تاشر بيدها
مشعل ضحك : هههههه تعالي تعالي راويني وين راح .. شباب همتكم
ساره : لا لا ما بتقص علي انا مو رايحه هناك
مشعل : تعالي انا وياج و راحوا كلهم بدورون الفار و محد لقاه


زايد الصبح قام و راح المستشفى و بدوا ياخذون الفحوصات عشان باجر يسوون له العمليه

الريم قامت من النوم جافت الاغراض الي يايبهم خالد و ابتسمت كسر خاطرها على كل الي تسويه فيه مايقول لها شي
راحت خذت الاكل و قامت تاكل خالد قام من ازعاجها
: رحميني و خليني انام
الريم : لي متى بتنام !! بس انا زهقت و ابي اطلع
خالد تنرفز و صرخ باعلى صوته : الرييييييييييم
الريم خافت و سكتت
خالد مهوس على راسه : انجبي و خليني انام احسن لج ( ياريت عمري ما هويت )
كسر خاطرها : تبي تنام على السرير تعال انا مابي انام بقعد ع الكرسي
خالد : مابي بس خليني انام
سكتت و خلته ينام

و كلها ثواين نادته من رقاده : انا بارزه دقيقتين بس و بطلع
خالد ( معسسسسسسسكر !! ) : ما بتقدرين و نام عنها
الريم قعدت دقيقتين بس جافته ما قام و طلعت عنه
خالد قام على صفقه الباب و جافها محد بدل بسرعه و دور بوكه ما حصلها و طلع ما حصلها و قعد ينطرها
بالبحرين
اليوم بيردون البيت
طلال حاظن هيا : بتوحشيني حبيبتي
هيا : انت اكثثثر
مشعل شايل اغراض ساره : حياتي اغراضج
ساره خذتهم : تسلم حبيبي و باسته بتوحشني
سحبها لي ما صارت ملاصقته و رفع راسها و حط عينه بعينها و قال : انا اكثر و همس لها باذنها : احبج و مشى
شيخه تطالع ناصر و تتذكر زايد ( وايد يتشابهون ) يات لها ساره من وراها : كلها يومين ولا ثلاثه و اهو معاج
شيخه ابتسمت و حظنتها

و تفرقوا كلن متجه لبيته و البسمه مرسومه على ويوهم و يتذكرون هالجم يوم الي قضوهم

دخلت الريم الشقه و جافته يهز ريله و ناطرها من شكله باين معصب خافت بس ما بينت له
حذفت عليه بوكه خالي مافيه ولا فلس ما اهتم و قام من مكانه وصرخ : الرييييم
الريم خافت : نعم !!
خالد يودها من يدها : باي حق تطلعين !!
الريم ما تبين خوفها : قومتك ما قمت و طلعت
خالد منقهر : انتي شنو .. انا ريلج تطلعين بدون ما ادري و تكلميني بهالاسلوب و حركاتج هذي بتغيرينها لا تتوفعين بستحملج
الريم : دامك ما تستحمل طلقني
خالد انقهر اكثر و عطاها كف : تحلميييييين .. عدلي اسلوبج لا اعدله لج
الريم صاحت و مشت عنه (ياريت عمري ما هويت )
اهو طلع و صفق الباب

صباح يوم ثاني و يوم العمليه
زايد خاييف و ناصر و الريم و خالد و مشعل قاعدين على اعصابهم
: جاهز استاذ زايد
زايد : اي دكتور
الدكتور : لا ترتبك العمليه سهله و اتمنى تنجح
زايد و الخوف باين عليه : دكتور اذا ما نجحت شبيصير
الدكتور : انت ما بيصير فيك شي بس مستحيل ينفع اي علاج غيرها
زايد بدوا يخدرونه و فقد الوعي واهو ينطق اسمها دخلوه غرفه العمليات

: الو
ساره : هلا حبيبي
مشعل : شخبارج !!
ساره : بخير و انت !!
مشعل : انا بخير حياتيي ,, وين بتروحين اليوم
ساره : مادري يمكن اروح اقعد ويا شيخو
مشعل : انزين انا بطلع اليوم بنروح البر
ساره : حبيبي توك راجع ارتاح شوي
مشعل : قعده شباب ما تتفوت حياتي
ساره : اوكي خلاص براحتك بس تحمل بروحك
مشعل : انتي اكثر .. يلا بصكه باي
ساره : باي

و راحت تتعدل عشان تروح حق شيخه جافها طلال
: تعالي .. شفيج جذي ويهج معفوس
ساره : ولا شي
طلال باستهبال : ما بتجوفينه !!
ساره : طللااااااال
طلال ضحك و مشت عنه ساره

خالد طلع الريم عشان تغير جو و تنسى شوي زايد و لانه حاس بالذنب بس مو مبين لها
: حياتي خلاص والله لاتضايقين روحج ماروم اجوفج متضايقه
الريم ساكته و دخلت محل
خالد التفت للمحل جافه مو مال بنات دخل وياها
الريم خذت ساعه و خالد حاسب و طلعوا
خالد : حق من الساعه !
الريم بانكسار : زايد
خالد تضايق : انزين تعالي و سحبها
شرى عطر و مده لها : و خلي هذي حق نصور
الريم بدون تعليق مشت

فتح عينه بتعب و اهو يجوف المكان الي فيه و رد صكها
بصوت مبحوح : شيخه
الكلام بالانجليزي
رد فتح عينه جاف الدكتور مبتسم ابتسم بتعب و حس بغباءه واهو يطري اسمها
الدكتور : الان عرفت لما انت مهموم هل هي زوجتك
زايد بصوت متقطع : احبها و ساتزوجها .. دكتور اريد ماء
مد له الدكتور الماي قام زايد بيقعد بس مو قادر سنده الدكتور
زايد بتعب : نجحت العمليه !!
الدكتور : حتى الان لا اعلم .. لا اريدك ان تفقد الامل فالنتائج ليست واضحه تماما
زايد تحطم انسدح و اهو يطالع السقف و يفكر فيها
خذ تلفونه و اتصل على ناصر

ناصر
: الو
زايد بنفس الصوت : الو
ناصر استانس : الحمدالله ع السلامه
زايد بغصه : شكل الدكتور ما يطمن
ناصر : يعني شلون .. ما نجحت !!
زايد مغمض عيونه و متحمل الالم : ما ادري مادري قال النتايج مو واضحه
ناصر : معلي زيود .. الا وين ابوي !!
زايد : مايه
ناصر : متى بيي
زايد يحس مخنوق : مابيي ناصر .. رحت له يقولي انا مشغول عباله ابي فلوس قلت له يبه ابي وقفتك يسوي اذا تبي شي بطرش لك احد معارفي
ناصر تنرفز : انت احين بروحك و مافي احد معاك
زايد : ايه
ناصر : انت غبي شلون تسوي العمليه و محد معاك من بيشيلك احين من بيساعدك
زايد يتعصر من العوار : معلي ماصار شي و اي شي ابيه الممرضه مو مقصره
ناصر : زين كلمت الريم !!
زايد : لا احين بكلمها يلا باي
ناصر تنهد : باي


اتصل على الريم
: الو
زايد ببحه : هلا الريم
الريم استانست و عيونها كلها دموع و الناس كلها تطالعها : زيوووووود حبيبي
خالد استانس لين جاف بسمتها
زايد دمعت عيونه : يا روح زايد .. شخبارج حبيبتي و شخبار خلود
الريم : احنا بخير .. انت شخبارك نجحت العمليه ولا !!
زايد : الريم انتي مستانسه وياه !!
الريم طالعت خالد : الحمدالله .. شقالوا لك
زايد : للحين النتايج ما طلعت .. الريم انا بصكه بس قولي حق خلود يخبر مشعل
الريم : اوكي باي
و من الوناسه حظنت خالد و حست بالحراج من حركتها وبعدت عنه و مدت له التلفون و اهي تقوله ان يخبر مشعل
خالد ( اييب راسج يعني اييبه )

شيخه : الا وين مشعل
ساره : قال بيروح البر ويا ربعه
شيخه ( معقوله للحين !!! ) : زين قومي نروح ناكل حدي يوعانه
ساره : زين نطري
شيخه تحاول ما تبين حق ساره اي شي من الي اهي تشك فيه

: انا بنام
خالد : تصبحين على خير حياتي
الريم ما عطته ويه و مشت
خالد انقهر خذ اغراضه و راح ينام على الكرسي و اهو حاس روحه هلكان
الصبح قامت الريم و سوت كل الي تقدر عليه عشان تزعج خالد و يقوم متنرفز لكن للا حياة لمن تنادي و اهي ميته يوع
راحت عنده تناديه : خالد .. خالد و صمخ قوووم حدي يوعانه
حط يدها على يده تبي تهزه حست بحراره لمست راسه جافته مصخن خافت
الريم بخوف : خالد .. خلود قوم روح المستشفى تعبان انت
خالد بتعب : مابي
الريم : خلود حبيبي انت مو ياهل لا تعاند عاد
خالد : عيدي
الريم استوعبت ( اهو يحبني و هالشي واضح عليه لو ما يحبني جان رقد ع السرير و حذفني ع الارض و لو ما يحبني جان ماستحملني اصلان .. ليش اكابر !! ) : حبيبي يلا عااد قوم عشاني
خالد ابتسم : سنديني
الريم ساعدته و بدل و كلشي و ودته المستشفى

مشعل رجع البيت الصبح
ام مشعل : مشييعل وين كنت امس
مشعل بتعب ابتسم و راح باس راس امه : صباح الخير
ام مشعل و الاعصاب تالفه عندها : وين كنت
مشعل : معا ربعي
ام مشعل : استح على كلها اسبوعين و تتزوج
مشعل : اشش يمه راسي بينفحر انا بنام و بعدين لي قمت كلميني احين ما افهم شي و هدها و راح يرقد
ام مشعل : الله يهديك


: هل انت بخير الان !!
زايد بابتسامه : نعم
الدكتور : اريد ان اخبرك امرا اولا ان العمليه للاسف لم تنجح وفقا لنتائج التحاليل و ثانيا انك ستخرح من المستشفى عصر هذا اليوم
زايد اختفت ابتسامته و الدكتور هده بين دموعه و طلع
و اتصل على ناصر يخبره و اهو خبر الريم و خالد و مشعل
و الكل منصدم من الي صار

الريم طمنها الدكتور ان من التعب بس ارتفعت حرارته و رجعوا الفندق
خالد توه بيرقد على الكرسي
الريم : هي .. وين رايح
خالد بتعب : الكرسي
الريم ابتسمت : خالد روح نام على السرير
خالد بدون ما يقول شي حط جسمه على السرير و غمض عيونه من التعب
الريم سوت له كمادات و قعدته عشان ياكل
خالد على نفس الوضعيه : مابي شي
الريم : انا باكلك بس قوم
خالد : حياتي قلت مابي
الريم : تردني
خالد قام قعد و ياكل و اهو مغمض


: الو
مشعل : هلا حبيبتي
ساره : هلا حياتي .. شخبارك !!
مشعل : انا بخير و انتي
ساره : انا زينه
مشعل : وحشتيني
ساره : انت اكثر
مشعل : شرايج نجدم العرس
ساره : لا شنو انطر ما بقى غير اسبوع تقريبا
مشعل : شيصبرني !!
ساره : مادري .. المهم حبيبي انا بروح اقعد ويا طلال شوي اكلمك بعدين
مشعل : اوكي حياتي تحملي بروحج باي
ساره : باي

طلال و هيا علاقتهم من احسن ما يكون و اذ ما كانوا ويا بعض تلقاهم يكلمون بعض كل دقييقه و الله يخليهم حق بعض
بالليل الكل متيمع عند ام مشعل
الا ناصر و مشعل رايحين المطار حق زايد
مشعل يبركن السياره و زايد ياي من بعيد و ناصر واقف بعيد راح صوبه يركض و حضنوا بعض و دمعت عين زايد
و ناصر صاح وياه و الكل يلتفت لهم
ناصر بعد زايد عنه و حاط يدينه على جتفه و يمسح دموعه
ناصر مخنوق : خلاص زيود احمد ربك
زايد : عينه كلها دموع و ساكت
ناصر جاف شلون الكل بطالعونهم : زيود امش
زايد ساكت ولا حركه غمض عيونه و نزلت دموعه و بصوت مخنوق : احبها
ناصر مو قادر يتحمل اكثر : تبي تجوفها !!
زايد : اييه
ناصر ابتسم : تعال بوديك لهم
زايد ابتسم بتعب : بجوفها !!
ناصر : اييه و حضنوا بعض
مشعل ياي من بعيد ركيض و حضنوا بعض
زايد : جفت شنو صار !!
مشعل متضايق : الله كريم زيود
الكل ساكت يطالعهم
ناصر ضحك و مشى مشوا وياه

عند ام مشعل ازعاج و عفسه
هيا و طلال بروحهم بجو
ساره مجابله شيخه
و بصوت الجرس
وحده من الخدم فتحت البااب و دخل ناصر و اهو ساند زايد
الكل سكت لين دخلوا
زايد يطالع شيخه و شيخه تطالعه و نسوا كل الي معاهم
شيخه دمعت و زايد دموعه بعينه وده يروح يحضنها
زايد نطق بصوت مخنوق : ما نجحت .. ياريت عمري ما هوويت
ساره و طلال و هيا و شيخه ما يعرفون عن العمليه
طلال : من الي ما نجح
ناصر : زايد راح يسوي عمليه لانه عقيم بس ما نجحت و كان هاي العلاج الوحيد
طلال فاج عينه و البنات منصدمين
ساره كسرت الصمت : سلامات
ام مشعل : معلي يا ولدي هاي الي ربك كاتبه محد يقدر يعترض
زايد ابتسم بتعب مسح دموعه و قعد
الكل ساكت و يطالعون الانكسار في زايد
ساره رحمت شيخه و قامت و سحبتها و طلعوا من الصاله
شيخه تشاهق من الصياح و ساره حاظنتها : بس شيخو لتصيحين
شيخه بين شهاقتها : انتي كنتي تدرين انه رايح يتعالج !!
ساره : لا ماكنت ادري
هيا يات : شيخو لتصيحين و تعالي قعدي لتحسسينه بشي خلج عاديه و خلج فرحانه برجعته حتى لو ما تقدرين مثلي عشانه
شيخه : هيوو ما اقدر .. اف جد ياريت عمري ما هويت
ساره : شيخه كفايه الي فيه لا تزيدين عليييييه
هيا : غسلي ويهج و تعالي و مشت عنهم

دخلت الصاله مبتسمه و قعدت عند طلال و اهو حاوطها من خصرها
دخلت ساره و دخلت شيخه وراها منزله راسها
زايد مغمض عينه من الالم
ناصر : زيود قوم نمشي البيت ارتاح
زايد : مابي .. ابي اقعد وياهم
مشعل : روح ارتاح و تعال في الليل احنا اليوم قاعدين ما ورانا شي
ناصر قام و سند زايد و اهم يمشون رن تلفون زايد
زايد : مشيعل طلع تلفوني في مخباتي
مشعل طلع التلفون و عطاه زايد
زايد استغرب من الرقم و رد
و الكل ساكت يطالعهم

Red Bull 	20-02-2011 08:33 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 13
" الكلام بالانجليزي "
: الو
: الو زايد
زايد : نعم دكتور
الدكتور : كيف حالك
زايد : الحمدالله بخير وانت
الدكتور : بخير اود ان اخبرك بشي
زايد : تفضل دكتور
الدكتور : اختلطت نتائجك مع نتائج مريض اخر .. و
زايد قاطعه بفرحه : ماذا تقصد !!
بهاللحظه الكل وقف و يطالعون بعض
الدكتور : نجحت عمليتك مبروك
زايد عينه كلها دموع و ابتسم ابتسامه صغيره : مشكور دكتور .. باي
الدكتور : باي
نزلت دمعه و لف على ناصر : يلا نمشي و طلعوا

بالليل الكل قاعد و الجو حلو وصلوا زايد و ناصر
و اكتملت القعده
زايد يتالم قعد و ابتسم
ناصر يجوفه مستانس : شفيك !!
زايد يضحك : اتصلوا فيني المستشفى و طلع غلط
شيخه على اعصابها : زايد الزبببده شنو !!
زايد : ناجحه
ام مشعل : الحمدالله
و الكل يتحمدله بالسلامه و فرحانين له

ناصر : يلا زيود
زايد : زين .. وقام من مكانه متجه للمطبخ
جاف شيخه واقفه دخل و صار وراها بالضبط
التفت و نقزت و تحاول تخفف ارتباكها ابتسمت
زايد بدون مقدمات و بجمود : تتزوجيني !!
شيخه انصدمت منه و اهي حاطه عينها بعينه
زايد : اذا تقدمت لج ترضين !!
شيخه ابتسمت و مشت عنه
ابتسم و طلع الصاله

زايد : خالتي
مشعل حاط عينه على شيخه و اهو يضحك
ام مشعل : هلا يمه
زايد : ابي اكمل نص ديني
ام مشعل ابتسمت : تبيني ادور لك ولا عندك !!
زايد : عندي و التفت على شيخه
شيخه غصت بالماي و مشعل فقها ضحك
البنات ناقعين ضحك .. ساره : اسم الله عليج شفيج !!
هيا : انتي هي لعوزتينا ما تعرفين تشربين ماي يعني !!
شيخه انحرجت و قامت و البنات لحقوها

ام مشعل : والله هذي الساعه المباركه بس لازم نسال البنت
مشعل : لحظه لحظه انا مو راضي
زايد انصدم
مشعل ضحك : لاتطلع عيونك بس .. اخذها بروحي ما ابيها
ام مشعل : ليش بنتي زوود !! انا اسالها و نجوف
ناصر : وين راحوا ذلين وحده تروح و الباقي وراها
طلال : مبرمجييينهم جذي هههههه
مشعل يناديهم : تعالوا شفيكم مره وحده شردتوا
زايد مستانس حييييل و نسى الالم و كلشي فيه

الريم و خالد طالعين يتعشون
خالد : انتي تحبيني !! ولا بس جفتيني تعبان و قلتيها !!
الريم ابتسمت : ما ادري
خالد ابتسم لها : حبيبي طلعت من قلبج !!
الريم مستحيه : افهمها
خالد مو مصدق : حياتي انتي .. صدقيني لا اعوضج عن كل الي صار و
الريم اختفت ابتسامتها
خالد : شفيج !!
الريم بغضه : خالد انت للحين على حركاتك !!
خالد فهمها و ابتسم : لا تدرين ليش !!
الريم : ليش !!
خالد : لاني قبل كنت حاس بالفراغ ما عندي احد اقعد وياه بس احين لا احين انتي عندي انتي شاغله كل وقتي ومستحيل ارجع على هالسوالف
الريم ارتاحت تقريبا و ابتسمت

الكل راح و مشعل ويا امه قاعدين بالصاله
ام مشعل : انت كلمها و جوفها شتقول بس لا تضغط عليها
مشعل : بكفخها اذا رفضت
ام مشعل تنرفزت : اقعد بس اقعد انا بكلمها مابي منك شي
مشعل ضحك : تعالي تعالي يالغاليه هاي حياتها واهي الي تقرر
ام مشعل : يلا قوم كلمها قبل ما تنام
مشعل : انزين ومشى لحجرتها

هيا عند ساره وطلال بيسهرون ويا بعض
يطالعون فلم و ياكلون


هيا و طلال في عالم و ساره بروحها في عالم ثاني
صاحت ساره على الفلم و اهم يضحكون
حذفت عليهم المخده : انتو هي خلوني اجوف الفلم
هيا : شفيج متسببه !!
ساره : سكتي بس لا اهفج باالصحن الي فيدي
هيا : تقدرين !!
ساره نست الفلم : ايه و حذفت عليها الصحن
قام لها طلال و ساره قامت تركض
طلال : خلني اصيدج بس
ساره تركض و تحنقلت و طاحت و طلال وراها ما قدر يوقف و طاح عليها
هيا جافتهم ماتت ضحك شالت طلال و هدوها و كملوا الفلم
ساره : تعالو شيلوني والله ماقدر اتحرك
طلال : تستاهلين قومي بروحج
ساره : طلول والله ماقدر اقوم .. هيو تعالي
هيا : ما بيي قومي بروحج
ساره صاحت : بس مابي خلكم
طلال التفت لها : ساره شفيج
ساره تصيح من قلب قام طلال و حضنها و هيا منصدمه تطالع بس
طلال بعدها عنه : شفيج
ساره : ريلي ما اقدر احركها تعورني
طلال جافها : قومي بوديج المستشفى
ساره : مابي بس قوموني
طلال : بكيفج اهو !! و حملها وخلاها بالسياره ورا و هيا قعدت جدام

مشعل طق الباب
شيخه : تفضل !!
مشعل : شلون عرفتيني !!
شيخه : لان امي ما تكسر الباب جذي
مشعل : خليني ساكت احسن .. انتي عارفه انا ليش ياي صح !!
شيخه : ليش !!
مشعل : استهبلي .. جوفي انا بقولج انتي كبرتي و صرتي مره و زايد ريال انتي يمكن تجوفينا انا و خلود شلون بس زايد غيرعنا و اهو يحبج من زمان و ادري انج تحبينه شيخه .. بس فكري انتي و ترى الصبي ما ينرد و لا تخافين محد بيجبرج على شي ما تبينه
شيخه منزله راسها و تسمع مشعل رفع راسها انصدم : ليش الدموع ليش .. شيخو ما تبينه !!
شيخه تشاهق : لا بس المفروض ان ابوي يكون وياي و يقولي هالكلام
مشعل تنهد و حضنها : الله يرحمه

طلال : انتي هي حزته تنكسر ريلج !!
ساره : وانا شدراني يعني انا كاسرتها مثلان
هيا : و عرسج الي ما بقى عليه شي !!
ساره : يتاجل !!
طلال : بيكفج اهو انا و حبيبتي بنعرس عنكم و خلج انتي و هالمشعل
ساره : لا لا بصير زينه و بمشي عادي


يوم ثاني
زايد بصراخ : نااااااااصر
ناصر : ها ها كاني
زايد ابتسم : احذف علي الادويه
ناصر : احين نافخ راسي من الصبح و تصرخ عشان ادويتك بس
زايد : يلا احذفهم ولا تتحلطم و تعال ابيك
ناصر مد له الادويه ويا ماي : امر
زايد : ما يامر عليك عدو بس انت ما بتتزوج !!
ناصر : لا
زايد : بل .. ليش انزين !! الريم تزوجت و انا بتزوج انت ليش ما بتتزوج
ناصر : لاني ما ابي
زايد بجديه : ناصر ليش !!
ناصر تنهد : لان الي ابيهم راحوا
زايد : يعني شنو !!
ناصر : زيوود انا كنت احب اسمها مريم كنا صج نحب بعض لا تقولي حبك حق شيخه انت و شيخه ولا شي بالنسبه لنا كنت اعشقها لو تقوول لي قط روحك بالبحر اسوييها و ابوها متشدد و كان يبيها تاخذ واحد من عايلتهم تقدمت لها ردني و غصبها تاخذه و ما كانت تقدر تقول شي و خذته و تزوجوا
زايد مندمج وياه
ناصر : وانا كلش ما تكلمت ولا سويت شي تميت بعيد عنها و ادعي انها تتوفق بحياتها بس عقب فتره و صلني خبر انها حامل و جفتها و تاكدت انها خلاص مستحيل تكون لي فقدت الامل و كنت اجوف الهم بعيونها .. زيوود كان يبين انها تعبانه من ويهها المهم انها ولدت وسمته ناصر و عقب ما ولدت تعبت و حالتها النفسيه كانت كلش مو اوكي و رقدوها في المستشفى و اهلها عرفوا عني و الدكتور قال اني يمكن اساعد بشي اتصل لي ابوها و قال لي ان صاير لها جذي و محتاجه وقفتك يمها الحين و انه ما يبي يخسر بنته انا قلت له صج انك رديتني بس انا ما اقدر اردك مو عشانك بس عشانها اهي و رحت المستشفى و كل اهلها هناك و مشيت بينهم بدون ما فتكر بنظراتهم و همساتهم حق بعض و دخلت عندها لقيتها جدامي .. دمعت عينه.. زايد جثه ماتحس بشي بس راقده لو انها ميته احس بترتاح ولا العذاب الي كانت عايشه فيه قعدت يمها و حطيت يدي على يدها الي احسها كانت متثلجه و قلبي يتعصر عليها نزلت دمعه من عيني لين وصلت على يدها فتحت عينها و نطقت باسمي .. صوتها غير شكلها غير كلشي يقول لي انها تعبانه انا بدون شعور رديت عليها لبيه ضغطت على يدي و ابتسمت بتعب و قالت انا بروح عنك ادري وعدتك ما اهدك بس هذا الي صار
زايد متاثر و يسمع و اهو ساكت
ناصر يكمل بصوت مخنوق : انا هني حسيت شلون اهي مسكينه و حرام الي سووه فيها و كملت كلامها : ناصر انا ريلي مو زين لا تخلي ولدي عنده ابيك تاخذه انت تربيه لانه المفروض يكون ولدك و سامحني ما وفيت بوعدي و راح صوتها و بسرعه طلعت و دموعي مو راضيه توقف حملت الولد و عطيت اهلهم بنظره استحقار و مشيت كنت حامل نصور و اهو يقول لي انت الي بالصورة امي تبيك روح اقعد وياها و بكل كلمه منه انا كنت
زايد قاطعه : ناصر اهو وينه احين !!
ناصر ببحه : انت تفتكر بيخلونه عندي !! بس ياريت عمري ما هويت
زايد : بس اهي وصتك عليه فاهم !! و خل عنك هالكلام
ناصر تنهد : ايه بس شتبيي اسوي !!
زايد : تروح تييبه .. اهي قالت رييلها مو زين حرام الياهل يضيع .. سكت شوي .. انت تدل بيتهم
ناصر يتذكر ايامهم و يبتسم : ايه ادله
زايد : قوم لها
ناصر : اذلف زين
زايد : من صجي و سحبه و قام


الريم و خالد
خالد قاعد على الكرسي و التلفزون يشتغل و اهو لا يدري عنه
الريم لاحظته و راحت صكت التفزون اهو انتبه لها و ابتسم
الريم : شفيك جذي !!
خالد : مافيني شي تعالي ليش واقفه هناك والله ما اكل
الريم راحت قعدت : لا فيك شي من ويهك مبين
خالد : يهمج !!
الريم : خلوود صج شفيك !!
خالد : يا رووح خلوود .. سلامتج حبيبتي مافيني شي بس مصدع شوي
الريم : صدقتك .. انزين يلا انا بنام
خالد : انا بعد .. تصبحين على خير
الريم : وانت من اهله و انسدحت على السرير و اهي تجوفه
خالد ماعطها ظهره و يبدل و عقبها سيده راح على الكرسي قبل ما يقعد عليه تنهد و همس الله كريم و نام
الريم عرفت شفيه و قامت لي عنده : خالد
خالد التفت : هلا
الريم : بطني يعورني احس بستفرغ الي فبطني
خالد : لا لا شنو !! قومي قومي نروح المستشفى
الريم : لا لا مابي ماله داعي مستشفى
خالد مصمم : لا لازم نروح
الريم تورطت: ماااابي ارووح
خالد قام يبدل : ثواني و اييج
الريم خافت : خالد ما ابي اروح المستشفى
خالد مصر على رايه : يلا تعالي و نزل و اهي معاه


ساره رجعت البيت قعدها طلال ع الكرسي
ساره : انا يوعانه حدي
هيا : انا بعد
طلال : اروح اييب لكم شي
ساره : لا ابي اكل من البيت
هيا : خلاص انا روح اسوي لج شي
طلال بسرعه : لا وين وين .. خلاص قعدوا و انا بسوي اي شي
ساره فيها الضحكه : حاسب ها
طلال بنفس نبرتها : ما بخليج تاكلين ها

خالد وقف عند المستشفى
خالد : يلا حبيبتي تعالي
الريم قاعده : ما ابي
خالد : لاتخليني احملج
الريم خافت اكثر : لا شنو تحملني
خالد : يلا انزين
الريم ( افف ياربي فشله والله ) : خالد ابي اقول شي
خالد نزل لي عندها : قولي
الريم توترت من قربه : انا مافيني شي
خالد : جذابه .. قومي قومي ندش احسن لج
الريم حسته غبي : مافيني شي والله انا كنت بقص عليك عشان ما تنام على كرسيك و .. سكتت
خالد استوعب : يعني مافيج شي !!
الريم ( يا للغباء !! ) : لا مافيني
خالد يستهبل : انزين اذا انا نمت على السرير انتي بتنامين على الكرسي ..!!
الريم ساكته و تطالعه بنظره غبيه
خالد مواصل : لا لا ما ارضاها حق مرتي تنام على الكرسي
الريم عصبت : انت هي بنام على السرير انت بعد فاهم ّّ و يالله ردني الفندق
خالد طاااير من الفرحه

ناصر و زايد راحو بيت البنيه و اهم في السياره يطالعون البيت
زايد وقف السياره و فتح الباب و ناصر بس يجوفه
زايد : هي انت قوم بتم تجوفني !!
ناصر : زيود ما ابي انزل
زايد : انزل لا كف على عينك
ناصر ابتسم و نزل

Red Bull 	20-02-2011 08:38 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 14
فتحت لهم الباب وحده عوده شوي ناصر عرفها
: السلام عليكم
ام مريم : هلا .. تفضلو
ناصر ابتسم : زاد فضلج
دخل الصاله قعد و زايد يمه و ام مريم جدامهم
ام مريم : حيالله من زارنا
ناصر و زايد : الله يحيج
دخل ناصر الصغير الصاله و راح عند يدته : هذا الي في الصوره هذا عمي ناصر
ام مريم ابتسمت له : اييه حبيبي هذا اهو روح سلم
راح سلم على ناصر و زايد مد يده بس طوفه ناصر و رجع يضحك : هههه فشلته
الكل ضحك
ناصر : خالتي انتي عارفه انا ليش ياي صح
ام مريم : عشان نصوور !!
ناصر : ايه .. المرحومه وصتني عليه و انا
ام مريم قاطعته : في شي ما تعرفه
ناصر : شنو اهو
ام مريم : ان مريم ما ماتت و اهي حيه الحمدلله
ناصر انصدم و تم ساكتت .. زايد : شلون !!
ام مريم : ناصر انت اول ما وقف قلبها مشيت لكن قدرو يخلونها تتنفس و دق قلبها مره ثانيه بس انت ما قدرت تقعد اكثر ادري ما الومك لانك كنت مضغوط من كل مكان خصوصا ابوها
ناصر: ايه صح وينه !!
ام مريم : هذا سجنوه
ناصر كانت هذي صدمته الثانيه : شلون
ام مريم : اهو صادوه بتهمه مخدرات
ناصر تنهد : اهي للحين على ذمته
ام مريم و الدموع بعيونها : ايه
ناصر : ما تبيه صح
زايد : نصور بس اسكت .. انزين خالتي معاج زايد اخوه
ام مريم ابتسمت : سامحني يا ولدي نسيناك
زايد : معذوره ..
ام مريم : لا اهي ما تبيه و بيتطلقون جريب
ناصر بسرعه و بدون تفكير : عيل بيي اخطبها
زايد فقعها ضحك : اثقل شوي
ام مريم : بس اهي تغيرت عن قبل
ناصر : يعني شلون
ام مريم : يعني اهي مو مريم الي عرفتها .. ما قامت تتعدل ولا تهتم بروحها حياتها كلها ولدها ما تضحك ولا تستانس
ناصر مخنوق : بعد ابيها
و مره وحده دخلت مريم بدون ما تنتبه لهم
: يمه صار لي ساعه ادور ناصر و اهو عندج
ام مريم عيونها كلها دموع وو ساكته
مريم التفت وراها و جافت زايد بس ناصر كان منزل راسه
مريم ( يشابه ناصر .. الثاني من !! )
رفع ناصر راسه و اول ما طلعها وقف و تموا يطالعون بعض
ام مريم : يمه خليه عندي قاعد
مريم و دموعها بدت تنزل : بسبحه
و خذت ناصر ولدها و طلعت .. مريم (( ياريت عمري ما هويت )
ناصر منصدم من شكلها : اهي ليش جذي !!
ام مريم : بتتطلق و الي جافته مو شي سهل .. حسبي الله على من كان السبب



هيا و ساره يسمعون اصوات اشيا تتحذف في المطبخ
ساره تضحك : قومي قومي جووفيه شيسوي
هيا : اوكي و راحت المطبخ حق طلال
راحت من وراه و عطته بوسه : يعطيك العافيه
طلال يقلي : الله يعافيج ..غسل يده و قعد مجابلها
هيا : شمسوي في المطبخ
طلال يضحك على فعلته : مو انا
هيا تسايره : من عيل !!
طلال : هذ القطوه سوى جي
هيا ضحكت : تقصد حبيب هيا
طلال ابتسم : ايه
هيا مره وحده شهقت
طلال : شفيج
هيا : طلال نسيت الاكل قوم احترق
طلال تذكر و قام مره وحده جاف كل شي احترق ضحك
طلال متوهق : هيا شاسوي
هيا : تسالني انا
ساره يات و شهقت : انت شمسوي
طلال راح عند هيا
ساره : قووم زين .. و قعدت ترتب المطبخ لين يات الخدامه

خالد قام من على السرير بدون ما يقعدها و خذ له شور و بدل
الريم توها قايمه و تمشي بكشتها
خالد : شنو هاي !!
الريم مطنقره : ليش قمت ما قعدتني
خالد ابتسم و عطاها بوسه : ما كنت ابي اخرب عليج نومتج
الريم ابتسمت
خالد : بقولج شي
الريم : قول
خالد : باجر بنرجع
الريم تضايقت و بنفس الوقت فرحت : اوكي حبيبي
خالد استانس على الكلمه


ام مشعل قاعده ويا شيخه يجوفون التلفزون
شيخه : يمه ابي اقولج شي
ام مشعل : قولي
شيخه مستحيه : يمه انا موافقه
ام مشعل تيبب : مبرووك يا يمه مبرووك .. خليني ارووح اخبر مشعل يخبر الولد
و كلها ثواني الا و مشعل طاير ع الدري
: حلفي انج وافقتي
شيخه تضحك : والله
مشعل حاط يده على جتفها و يركض و اهي وياه و يهبل فييها
و انتشر الخبر و الكل فرح لهم

و سوو حفله خطوبه صغيره
مرت الايام
زايد : على حاله ياخذ الادويه وما تمر دقيقه الا مكلم شيخه فيها
ناصر : ينطر مريم تتطلق و ناوي يخطبها و يعوضها
الريم و خالد : رجعوا و تحسنت علاقتهم و اهم احين من احسن ما يكون
مشعل و ساره : ما تلاقيهم معا بعض كلش و ساره متحمله و ساكته و مشعل لاهي بخرابيطه الي ساره ما تعرف عنها
شيخه : مستانسه حيل ويا زايد
طلال و هيا : الله يخليهم لبعض و يتمم فرحتهم


اليوم عرس ساره و مشعل و طلال و هيا
ساره و هيا تعدلهم الكوافيره و كل وحده محتاسه اكثر من الثانيه
ساره : هيوو بس مابي عرس هونت
هيا تفكر : شرايج نشرد
دخلت شيخه : وين تشردون اقول قعدي لا بالكعب احين
هيا : شيخو اخاف مابي اطلع
ساره : ايه ايه انا بعد
شيخه : مافي شي يخرع بلا دلع
ساره : مادري اذا طحت بتفشل
شيخه فقعتها : بوصي مشعل يحاسب اذا طحتي ايودج و يغطي .. زين
هيا : انزين اذا نفنوفي انشق !!
شيخه : يا ربي انتو بتيننوني سكتوا و خلوهم يعدلونكم
دخلت الريم : هالكثر اوادم برع بقى احد ما عزمتوه !!
هيا : حلفي انهم وايد !!
الريم : والله شكثرهم ماشاءالله
ساره : بس بس مابطلع خلو مشعل يروح بروحه
شيخه : ويهج
ساره تفكر : لالا بيي وياه اخاف يحطون عينهم عليه
الريم ضحكت : الحمدالله و الشكر اقوول قوموا انتو الثنتين
هيا : ترى صايرين حلوين انتو
الريم و شيخه : عيونج الحلوه .. انتو احلى يالله قومو
ساره صاحت و هيا دموعها عند الباب
الريم : هيا بتنزفين قبل و عقبها ساره
هيا : ماااااابي اهي قبل
شيخه : جب لا اكفخج
دخلت هيا من باب و طلال من الباب الي جدامه و تلاقت عيونهم
طلال منبهر بجمالها و وده يركض لها وصلوا عند بعض و شبك يده بيدها البارده و حسها شلون ترتجف ضغط على يدها ومشوا
كملوا خطواتهم بثقه و عيون الكل تناظرهم لين وصلوا للكوشه
و بدوا يتصورون و يلبسها الشبكه و كلشي
يا الوقت الي ينزف فيه ساره و مشعل
ساره ترتجف و مو ناويه اصلا تمشي بس حنه شيخه و الريم خلوها غصب تقوم
انفتح الباب و اهي تجوف جدامها حبيبها شلون كاشخ و يمشي بثقه مشعل مستانس عليها و عاجبته حيل
مشو بخطوات هادئه و ما نزلوا عينهم من بعض لين شبك يده بيدها و جافها ترتجف قرب منها و همس لها : احبج
و طبع بوسه على خدها .. ساره انحرجت من حركته جدام الكل
مشعل مستانس حيل و ساره مستحيه لين وصلوا الكوشه لبسها الشبكه و يه بيشربها العصير لعوزها
ساره شهقت : مشعل
مشعل ضحك و نظفها : يا روحه انتي .. بالغلط حياتي
ساره ابتسمت و تموا يصورون و اهي منحرجه و اهو عاجبه الوضع
البنات رقصوا لين انهد حيلهم و الكل بارك لهم و مشى
سلمت ساره على طلال و صاحت
طلال : ساره حبيبتي لاتصيحين خلاص
ساره سكتت شوي
هيا سلمت على الكل و صاحت حظنها طلال
طلال : لا تصيحين خلاص
هيا : طلال ليش ما عندي ام ليش ما عندي ابو ليش ما عندي احد عندي عم واحد و هذا بعد ما ينفع و تمت تصيح
طلال عوره قلبه : خلاص حبيبتي عندج انا .. ولا ما اكفي !!
هيا ابتسمت : تكفي .. و مسح دموعها و طبع بوسه
و زفوهم و طلعوا
مشعل حمل ساره و طلع فيها و الكل يضحك عليهم

شيخه هلكانه رجعت البيت حطت راسها و نامت
الريم خالد موصيها ما تفصخ يبي يطالعها

فتح طلال الباب و دخلت هيا
طلال حظنها من وراها : نور البيت حياتي
هيا مستحيه سحبها لي الحجره و صك الباب

مشعل دخل ساره الحجره و طلع اييب لها ماي
مشعل ( شت نسيت الورقه لا تجوفها بس ) و توه بيرجع جافها
ساره ميوده الورقه و منصدمه و عيونها كلها دموع
مشعل بلع ريجه : ساره انا
ساره قاطعته معصبه : انت شنو !!!
مشعل خاف اول مره يجوفها هلون من و اهم صغار يعرف انها اذا عصبت تسوي اي شي : ساره سمعيني انا ما سويت شي
ساره حذفت الورقه فويهه : كلللللللش ما سويت شي بس حاط لي عقد زواااجك ويا مادري من على السرير .. سكتت شوي و مسحت دموعها
كملت كلامها : اطلع برع
مشعل انصدم و حط الماي و جرب منها
ساره صرخت بكل قوتها : قلت لك اطلع برررع
مشعل : ساره سمعيني بس شوي
ساره تصيح : ما ابي اسمع منك شي ابيك تطلع برع
مشعل استسلم ودا الماي لي عند السرير و خذ ثيابه و طلع من الحجره
ساره صفقت الباب و قفلته و تمت واقفه تجوف الورقه على الارض و خذت قلاص الماي و حذفته بعيد انكسر
( جذي تسوي فيني يا مشعل .. انا غبيه شلون صدقته و اعرف ان له حركات شلون اصدق مشعل !! آآآخ يا ريتك يا طلال ما زوجتني اياه و تميت على رايك .. انا لازم ما ابين حق طلال شي ما ابي اخرب عليه ) نزلت على الارض و تكورت على نفسها و تصيح بدون صوت عشان ما يسمعها

مشعل بدل و كلشي راح طق عليها الباب
ساره مسحت دموعها و عدلت ويهها و عدلت صوتها : نعم !!
مشعل يعرفها عنيده : ساره تعوذي من ابليس و فتحي الباب
ساره : ما اقدر
مشعل : ساره حبيبتي سمعيني ع الاقل !!
ساره صارخت : شتبيني اسمممممممع كلشي واضح مشعل لا تحاول تقنعني انت لحين على نفس حركاتك توقعتك عقققققلت بس انت نفسك ولا بتعقل شنو تبيني اسمع انك متزوج !! ان عندك مره !! انزين روح لها ليش قاعد انا ما ابيك
مشعل صرخ : ساااار ه بس
ساره : لا تسكتني لان هاي الصج الي انت ما تبي تسمعه .. دامك مو قدها ليش سويتها مشعل !! احين انا ابي انام يعني اذلف ولا ابي اسمع صوتك
ساره ( اقص عليك .. وين انا بقدر انام ... مشعل ليش سويت فيني جذي ليش !! )
مشعل حاول ينام ما قدر قام يكلم زايد
: الو
زايد راقد : هممم
مشعل بصوت تعبان : زيود قوم
زايد خاف : مشعل !! شفيك
مشعل : ساره عرفت
زايد زاد خوفه : عرفت شنو
مشعل بندم : اني متزوج زينه
زايد طلعوا عيونه : انت متزوجها !!
مشعل : ايه
زايد : يا حماار مو قلت بتوقف .. شلون عرفت !!
مشعل : جافت عقد الزواج .. انا نسيته على السرير
زايد : احين اهي وين !!
مشعل : في الحجره
زايد : انت وين
مشعل : طردتني قاعد جدام باب الحجره انطرها تطلع
زايد : اسمعني خلها اليوم و جوف باجر اذا تقدر تكلمها و باجر اجوفك و احين بنام
مشعل : زين زين نام .. بتييك شيخو احين هاي اذا ما رقدتك فوق السطح
زايد : عادي كل شي منها حلو .. يلا باي
مشعل ابتسم : باي

الريم قاعده على الكرسي للحين ما بدلت تنطر خالد
خالد دخل بالعدال بدون ما تحس فيه و اهو يطالعها ياها من راها و حظنها
الريم ابتسمت و لفت عليه و اهو محاوطها من خصرها
الريم : هلا خالد
خالد : يا عيونه .. قلب خالد انتي .. و وجرب منها
الريم مستحيه : ابي ابدل
خالد يصك عليها اكثر : مافي عاجبتني جذي
الريم صارت حمره : خالد يلا عاد
خالد ابتسم : بسرعه انزين


يوم ثاني
طلال و هيا يتجهزون عشان يمرون الكل و يسافرون
طلال : حياتي بارزه !!
هيا : اييه
و ركبوا السياره

قامت ساره من على الارض و بدلت و دخلت تاخذ شور و وقفت صياح و تعدلت و حطت اغراضها بشنطه و فتحت قفل الباب جافت مشعل راقد جدام الحجره على الارض طلعت و اهي تسحب شنطتها وراها قام من الصوت يوم جافها راح لها
: صباح الخير
ساره ميوده روحها عشان ما تصيح و مو ماعطته ويه
مشعل دخل الحجره و رتب اغراضه عشان السفر
طلع جافها قاعده تاكل قعد جدامها قامت
مشعل : يصير اكلمج شوي
ساره بدون ما تلتفت له : اسمعني كل الي بسويه اني بمثل جدامهم مو عشانك عشان اخوي ما ابيه يعرف شي مابيه يتضايق .. نزلت دموعها
مشعل : انزين لحظه
ساره مشت عنه و ركبت السياره ورا
مشعل تنهد و ركب السياره


ببيت ام مشعل
الكل موجود هناك
وصلوا هيا و طلال

طلال : يلا حياتي بنمشي
هيا ابتسمت : اوكي بس دقايق
طلال : ساعات ادري .. روحي بسرعه
هيا باسته و راحت تسلم على ام مشعل و عقبها شيخه
: يالخايسه بتوحشيني انتي و سارو بتهدوني
هيا عينها كلها دموع : شيخو احبببج وايد
شيخه صاحت : تروحون و تردون بالسلامه
هيا : الله يسلمج
و حضنوا بعض
راحت تسلم على زايد و ناصر و خالد و يات حضنت الريم
ثنتيناتهم صاحوا
الريم : بس خنقتيني قومي
هيا بين دموعها ضحكت : ما تنعطين ويه
وراحت تنطر طلال يسلم عليهم

دخلوا مشعل الي كان ميود ساره و راسمين احلى بسمه على ويههم
مشعل : ترى وايد متاخرين حياتي سرعي ما يمدينا بس نسلم و نمشي
ساره راحت حق ام مشعل و ودعتها و راحت حق شيخه و حظنتها
شيخه تصيح : انتو ليش جذي بتروحون ويا بعض ابيكم انا
ساره تشاهق من الصياح : شيخه مابي ارووح ابيكم .. شيخو تكفين لا تخليني اروح مابي
شيخه حست في شي و اهي تعرف اخوها : روحي استانسي ما عليج من شي
ساره : شيخو مابي استانس مابي شي مابي ابيكم ابي اقعد
شيخه : خلاص سارو روحي
ساره مسحت دموعها و سلمت على زايد و ناصر و خالد و حظنت الريم و ما ودها تهدها عشان ما تروح
مشعل سلم على امه الي صاحت و دخلت داخل و تم ساعه عند شيخه الي صاحت و عفست الدنيا
عند زايد : خل بالك عليها فاهم
مشعل : لا تخاف ما اقدر اجرب منها
زايد خايف على ساره : مشعل تحمل تاذيها
مشعل : انزين
زايد : اذا عصبت تطلع من المكان الي انت فيه مو تطلع حرتك فيها
مشعل : خلاص والله فهمت انت دير بالك على اختي احسن لك
و سلم على الباقي و طلعوا

في الطياره
طلال و هيا جداام كلش و ساره و مشعل ورا
كان مشعل بيقعد داخل صوب الدريشه
ساره عطته نظره قام و خلاها تقعد
و قعد ع الطرف
و طارت الطياره مشعل مصدع حده لانه ما نام


ام مشعل قاعده ويا شيخه و ناصر و زايد و الريم و خالد
شيخه ساكته و تطالع الارض زايد قعد يمها : شفيج حياتي
شيخه : مافيني شي و اشرت له بمعنى لي بعدين فهمها اهو و ابتسم
ناصر رن تلفونه تم يطالعه يطالعه و رفع عينه يجوف زايد الي ابتسم له
ناصر ابتسم و رد : الو هلا خالتي

Red Bull 	22-02-2011 03:15 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 15
ام مريم : هلا يمه .. شخبارك !!
ناصر : الحمدالله .. انتو شلونكم و شلون مريم و نصور !!
ام مريم : والله انا و نصور بخير بس مريم ما يسرك حالها
ناصر خاف ووقف : ليش اهي فيها شي !!
ام مريم تنهدت : مو راضي يطلقها و ناصر انت عارف انا ما عندي احد ادري انك مو فاضي
ناصر : ولو .. ليش هالكلام .. انا حاضر
ام مريم : والله يا ولدي ابيه يطلقها خلاص كافي الي ياها ما بتقدر تستحمل اكثر
ناصر طلع من البيت : خالتي لازم نجبره يطلقها غصبن عنه
ام مريم : بس شلون .. شنو اقدر اسوي
ناصر ابتسم : انا اقولج شنو نقدر نسوي .. اهو على ما اذكر عايش بروحه في شقه صح !!
ام مريم : ايه .. بس شدخل ذي
ناصر يفكر : خلاص خليها علي و كلها يومين و ورقه طلاقها بتوصلها
ام مريم : ناصر مابي تسوي شي تندم عليه فاهم
ناصر : لا تحاتين خالتي انا عارف شبسوي و بعدين بسويه عشانها مو عشان انج قلتي لي لاني ابيها
ام مريم ارتاحت : مشكور يمه و عسى الله يفتحها بويهك و عقبال ما اجوفك معرس
ناصر ابتسم : يالله مع السلامه
ام مريم : الله معاك
و دخل لهم و باله مشغول


مشعل رقد و ساره تطالعه ( صعبه والله صعبه .. ما تحس انت لو تحس ما سويت فيني جذي .. دمعت عيونها .. ليش مشعل انت تدري اني ما استحمل و تدري اني ماقدر بدونك .. ليش تزوجت !! .. قعدت تفكر .. يعني اهو تزوجها .. ليش انا ما اكفي ليش ياخذها بعد !! ) و قعدت تمسح دموعها

طلال و هيا عايشين جوهم بروحهم و ناسين الي حولهم
طلال حاط راسه على جتفها : حبيبتي
هيا : امر
طلال : ما يامرعليج .. انتي تحبيني !!
هيا : ايه
طلال : ايه شنو !!
هيا ابتسمت : احبك .. انت تحبني !!
طلال : امووت فيج
هيا : بس انا ماجوف جذي
طلال شال راسه و يود غرشه الماي و رشها : الحين جوفي عدل شكثر انا احبج
هيا شهقت : طلااااال
طلال ضحك عليها و قعد يمسح الماي من على ويهها و حظنها لصدره : اعشقج
هيا : سخيف جوف شسويت
طلال ضحك و باسها و اهو يحظنها و يشد عليها اكثر


زايد سحب شيخه لي حجرتها : شكان فيج مساعه
شيخه ضحكت : ملقوف .. ساره و مشعل
زايد راحت ضحكته : شفيهم !!
شيخه : ما ادري بس فيهم شي انا اعرف اخوي و اعرف ساره عدل
زايد قعدها يمه : تعالي بقولج .. و قال لها كلشي عن زينه الي متزوجها مشعل و خرابيطه
شيخه قامت و قفت : رحت فيها يا مشعل من طلال .. تدري اذا ساره نطقت بشي اخوي راح فيها بس يستاهل .. وعليا ساروو ما تستاهل .. زايد ساره ما ادري شلون استحملت اصلان .. سكتت و تفكر .. مره وحده لفت على زايد و كملت : انت بعد مثله !!
زايد سكت و نزل راسه
شيخه تصرخ : رد علي انت بعد مثله !!
زايد ما رفع راسه و تم ساكت
شيخه : يا حمااااااار و حذفت عليه الكلينكس .. كلكم نفس بعض .. دامك جذي ليش تقدمت لي ليش !! و راح صوتها الي كان مخنوق
زايد رفع راسه و راسم اغبى ابتسامه على ويهه : انا غير .. مستحيل اصلان .. انا عندي شيخه و مستحيل افرط فيج و خذها حظنها
شيخه : خرعتني .. تدري لو اكتشف بس ان لك حركات اقلب الدنيا .. مسكينه سارو شلون صبرت
زايد ضحك عليها يجوفها و اهو يحسها ياهل بسمتها صوتها شكلها رقتها و دلعها كلشي فيها يشده لها

الريم و خالد طلعوا و قالوا بيرجعون لهم بالليل
في السياره
الريم مره وحده : خالد وقف وقف وقف
خالد وقف السياره مره وحده : شفيج !!
الريم ابتسمت : ابي عسكريم
خالد انقهر : يعني قولي بالعدال ابي عسكريم لازم تخرعيني
الريم : سوري حبيبي
خالد نزل و خذا لها عسكريم و خذا له واحد
الريم توها بتاكل الا بصوته : الريم
الريم : هلا
خالد : اكليني
الريم ما عطته ويه
خالد كل ما بتاكل يطق بريك بالقوه لين لعوزت ويهها بالعسكريم
الريم : خاالد خلاص عاد ابي اكل
خالد : اكليني
الريم : افف زين و قعدت تاكله و تاكل و اهو ايننها
و رجعوا لهم

زايد سحب ناصر و وقفه جدامه
زايد : شناوي عليه !!
ناصر ابتسم : ولا شي بس بخليه يطلقها
زايد : شلون !!
ناصر : عادي بهدده و بيطلقها بروحه مو ناقص
زايد : نصور بس ابيك تحاسب على روحك حاسب لا تتهور قبل لا تسوي شي فكر فيه الف مره
ناصر : لا تخاف ما بيصير شي

بالطياره
مشعل صحى لقاها محد خاف عليها و تم يدورها
ساره طلعت من الحمام و انتوا بكرامه و اهي متوقعته راقد رجعت ما حصلته خافت و قامت تدوره و تلاقوا في الدرب
ساره من جافته سوت روحها مو هامها و يات بتمشي مسكها من يدها
مشعل : ساره وين رحتي !!
ساره صاكه على ضروسها : هد ايدي و ما عليك مني احسن لك
مشعل يشد من قبضته على يدها : امشي قعدي
ساره : مابي غصب !! و بعدين وخر عني و دزته و مشت عنه
مشعل تنرفز و راح قعد و اهو يطالعها
توهقت شتسوي راحت الحمام و ميوده روحها ما تبي تصيح .. لين هدت طلعت
راحت قعدت مكانها .. يجوفها ما عطته ويه تافف و جابل جدام
ساره حابسه دموعها ما تبيهم ينزلون
هيا رقدت على جتف طلال و اهو بعد رقد وياها

وصلوا اسبانيا و نزلوا طلال و هيا و تموا ينطرون مشعل و ساره
نزلت ساره تمشي جدام و مشعل تعبان حده يلحقها و شايل شنطتها
طلال ضحك عليه : الله يعينك
مشعل ما علق و مشوا و لين وصلوا الفندق طبعا طلال و هيا في حجره و مشعل و ساره بحجره مجابلتهم
ساره دخلت الحجره و مو مفتكره في مشعل
مشعل يحس روحه هلكان : ساره تعالي يودي الباب بدخل الشنط
ساره دخلت الحمام و صفقت الباب وراها
مشعل تنرفز و دخل الشنط و صفق الباب و قعد يتوعد فيها

طلال دخل الحجره و دخلت هيا وياه ميوده جتفه و مبتسمين عكس غيييرهم
دخل الشناط يات هيا تشيل وياه
: خليهم عنج دشي داخل انتي
هيا ابتسمت : ما يصير اخليك بروحك
طلال : قلت لج دشي
هيا استسلمت له و همست : عنيييد و مشت
طلال سمعها : يصير خير
هيا : اوبس و ضحكت

طلعت ساره من الحمام جافت مشعل قاعد و للحين ما بدل ولا سوى شي
عطاها بنظره و قام صوبها ساره خافت بس ما بينت له و مشت
مشعل صرخ : سااااااره
التفتت مرعوبه : نعم !! فيك شي
مشعل يحاول ايود اعصابه : نعم الله عليج .. حركاتج البايخه الي تسوينها وقفييها تعرفين انج تقهريني
ساره : يعني يفترض اني افتكر بشعورك !!
مشعل انقهر : ساااره ربطي لسانج احسن لج
و رفع يده عطاها كف : هذي عشان مره ثانيه تكلميني عدل
ساره صاحت : تبي اوقف حركاتي و الحركه الي سويتها فيني فكرت فيها قبل لا تسويها .. مشعل هذا انت ولا بتتغير مشعل تدري اني احط كرامتي فوق كل شي .. مستحيل اسكت و امشي السالفه معاك عادي و انت عارف هالشي .. انت جرحتني و غلطت تحمل غلطتك ..
مشعل انقهر بدل و راح ينام يمها
ساره قامت : قم قم نام على الارض ولا الكرسي
مشعل بدون ما يلتفت : تبين نامي ما تبين روحي نامي ع الارض
ساره راحت نامت على الارض و تتقلب و تبي تنام مو قادره و قامت جافت مشعل نايم رقدت معاه على السرير
مشعل ابتسم و رقد

يوم ثاني
ناصر يصرخ : زيووووود انا طلعت .. باي
زايد بنفس الصوت : باي
طلع ناصر متجه لشقه حمدان زوج مريم
دخل الشقه و اهو متضايق من الريحه و جاف حمدان راقد على الارض و الشقه عفسه
بدون صوت راح لحجرته و تم يفتش و حصل على اوراق فيها بلاوي و غير شريط فيديو لحمدان و ربعه و اهم سكارى
كل الي سواه كتب ورقه " طلقها ولا بتندم ابي الليله انت عندها تقول لها طالق " و طلع

قام حمدان مو مذكر شي
جاف الورقه خاف شوي و اهو مصر انه ما يطلقها لو شيسوون فيه و ما بيطلقها و معاند

طلال و هيا طالعين يتريقون
مشعل قام جاف ساره راقده نزل لي عندها حط يده على ويهها و يمسح عليها بحنان ساره فتحت عينها جافته
قامت عنه و دخلت الحمام
مشعل تنرفز بس سكت
طلعت ما عطته اي اهتمام و قعدت تاكل و تطالع التلفزيون
مشعل قعد يمها : حبيبتي
ساره ما ردت عليه
مشعل : ساره حياتي ردي
ساره السين
قام نزل و قعد على ركبه جدامها : سوري خلاص و ربي ندمان
ساره دمعت : انت شنو !! ما تحس !! مشعل خلاص فكني ترى لاعت جبدي .. انا كنت متوقعه فعن جي ما اثر فيني ارحم حالي شوي و وخر عني
مشعل ( ما اثر فيج !! انا بعد اقول ) : خلاص ساره لاتسوين جي
ساره : يعني وحده تعرف ان ريلها متزوج عليها بليله عرسها تتوقع انها سهله علي !!!! اذا انت ما تحس اذا انت ما عندك احساس انا عندي .. ارحمني شوي انا انسانه من لحم و دم احس والله حرام عليك الي تسويه فيني
مشعل تم ساكت
ساره ضحكت بسخريه : تكلم لا .. ما عندك شي تقوله
مشعل ما نطق تم يطالعها و ساره تطالع عيونه حست انها بتصيح قامت
مشعل قام و قعد مكانها و حاط راسه بين يدينه مو قادر يستحمل الي صار ( لاني غبي .. تزوجت قبل عرسي بجم يوم صج ثور!! )

رجع ناصر لقى زايد في الصاله
ناصر : زيوود
زايد : هاا
ناصر : شفيه ويهك جذي
زايد ياشر على بطنه بس شوي تحت : ما ادري هني يعورني
ناصر خاف : زيود تبي اوديك المستشفى !!
زايد : لا ما يحتاي بس ييييب لي ماي و بندول
ناصر : براحتك و راح اييب له الي يبيه

الريم و خالد
خالد توه راجع من برع : الريييييييم
الريم لابسه المريله و في يدها ملعقه ببتسامه : هلا حياتي
خالد ضحك عليها : شتسوين !!
الريم باستهبال : اتسبح
خالد ضحك : ههههه .. راح باسها .. ببدل و بييج
الريم : اوكي انطرك
و كلها ثواني الا و خالد عندها
الريم واقفه : حبيبي عطني السجينه
خالد واقف مبرطم مثل اليهال
الريم هدت كلشي التفتت عليه : شفيه الحلو زعلان !!
خالد : ابي البس مثلج
الريم يابت له مريله و لبسته اياها : حبيبي تسوي لي خدمه
خالد ابتسم : امري
الريم : تسويها !!
خالد : ايه
الريم ضحكت : خلك قد كلمتك و غسل الصحون و نظف المطبخ
خالد طلعت عيونه
الريم : خللللك قدهااا
خالد قعد يغسل و الريم تطبخ و اهي تطبخ شهقت
خالد : شفيج !!
الريم : خالد شسوي اغسلهم عدل جووف هني كله صابون .. قوم قوم ما تعرف تسوي شي
خالد ضحك : انزين انا بكمل طباخ و انتي غسلي
الريم تمت تغسل و منشغله قام خالد و حط ملح في الاكل بدون ما تدري و راح عندها لعوزها بالصابون
الريم وصلت حدها : اطلع من المطبخ
خالد : انزين انزين لاتعصبين طلعت
و طلع تم يطالعها راحت تذوق الاكل و تغص خالد فقعها ضحك و راح يعطيها ماي
الريم عصبت : يع كله ملح !! احين شنو بتاكل .. و التفت عليه .. انت الي حاط ملح لا
خالد : ههههه ..يلا بدلي و بنطلع
الريم ما علقت و راحت و خالد يضحك عليها

شيخه و زايد
شيخه متضايقه زايد لاحظها : شفيج حياتي !!
شيخه : زايد انت مثل مشعل !!
زايد ابتسم : لاا
بس تذكر في المجمع البنيه الي كانت تطالعكم و انا سالت مشعل تعرفها قال لا انت قلت لا هذي تطالعني انا
زايد : لان ساره كانت معاج .. عشان ان مشعل كان يبيها و ما كنت ابي شي يخترب
شيخه ضحكت بسخريه : شدعوه احين ما اخترب
اذا ما تذكرون الشي فهذي اهو
" في المجمع
شيخه : اوكي ,, يلا ساره قومي نمشي
ساره توها بتقوم
: يلا احنا بعد وراكم انتو جدموا
شيخه : و من قال ابيك تلاحقني
مشعل بصوت خفيف : شدعوه بلحقج انتي
شيخه : هي هي ما اسمع
مشعل : مافي شي بس عيب تمشون بروحكم اخاف عليها
شيخه ابتسمت و مشت
و ساره طول الوقت ساكته و تتحاشا نظرات مشعل
شيخه : ساره جوفي البنيه شفيها تطالعنا ذي
ساره : يالحوله تطالع الي ورانا
شيخه التفتت جافت مشعل بعد يطالعها و اهو معصب : تعرفها !!
مشعل تنرفز : لا
زايد حس بالوضع : شيخه هذي وحده انا كنت اكلمها مشعل ماله شغل
مشعل يطالع زايد بنظرات امتنان
شيخه تضايقت ( انت زايد مثله بعد !! ) "
مشعل جاف طلال و هيا دخلوا حجرتهم راح حق ساره طق عليها الباب
ساره : نعم !!
مشعل منزل راسه : ابي اقولج شي
ساره تعرفه ما ينزل راسه الا لين حاس بالذنب بس اهو جرحها و ما تقدر تكلمه عدل : خير
مشعل سكت شوي : تعالي نطلع
ساره توها بتتكلم حط صبعه على حلجها : عشان بس ما يشكون فينا
ساره شالت صبعه و قالت : انطر و صفقت الباب
مشعل تم واقف ينطرها طلعت يود يدها و اهو معصب : ما تعرفين تصكين الباب عددددل !! بعلمج اذا ما تعرفين
ساره تمت ساكته و تطالعه لين هدا
مشعل هد يدها : جدمي و بلحقج اهي مشت عنه اهو خذ تلفونه الا يرن
: الو
مشعل : الو
زينه : مشعل حبيبي
مشعل تنرفز : شتبين !!
زينه : انا باسبانيا احين
مشعل انصدم : شنو !! انتي شمييبج هني !!
زينه : وحشتني و ييت لك
مشعل عصب : من قال ابي اجوففج !!
زينه : مشعل انت بالفندق ......... بالشقه .......... و مجابلكم اخوها و مرته
مشعل انصدم و خاف انها تييه : لا
زينه : انزين افتح الباب
مشعل راح للباب و يفتحه البعدال و تطلع فويهه
مشعل توه بياخذها داخل عشان محد يجوفها الا و ساره جدامه و زينه ماعطه ساره ظهرها
ساره عيونها كلها دموع و تنزل بالعدال



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 16
مشعل سكت : ساره لاتفهمين غلط
ساره جدمت و دزت زينه و مشعل و دخلت و صفقت الباب وراها
مشعل تم واقف منزل راسه و من القهر طق ريله بحافه الباب : انتي ليش يايه .. شتبين بعد مني روحي ما احبج
طلال يسمع الكلام بس مشعل و زينه مو منتبهين
زينه ضحكت باستهزاء و حطت يدها على صدر مشعل : لو كنت تحبها ليش تزوجتني
مشعل بعدها عنه : بعدييييي
طلال طلع و تم يخز مشعل
مشعل خاف : لا تفهم غلط
زينه : شنو الي ماتبيه يفهمه غلط .. اني زوجتك !!
مشعل وصل حده و سحبها و من شعرها دخلها الحجره و صك الباب
طلال : من ذي !!
مشعل ارتبك و تم ساكت
طلال بصراخ : من ذي
مشعل : زوجتي
طلال عطاه كف
و قطعهم صوت قوي فتح مشعل الباب و دخل الحجره جاف زينه قاعده و ساره على الارض و باين على زينه الخوف
مشعل صرخ مره وحده : ساااااااااره .. شسويتي فيها !! و عطاها كف طيحها .. شسوييييييييتيي !! و تم يرفسها
زينه صاحت : مشعل والله ما سويت شي اهي طلعت من داخل الحجره تعبانه و طاحت
طلال شالها و اهو خايف و هيا طلعت وياه ودوها المستشفى
مشعل يكلم زينه : انتي هي لين رديت مابي اجوفج سامعه !!
و راح المستشفى بالدرب اتصل في زايد

زايد الي كان قاعد ويا شيخه و امها و ناصر
: الو هلا
مشعل : زاايد
زايد وقف : شفييك !!
مشعل : زايد ساره في المستشفى
زايد طلع
زايد جنه احد كات عليه ماي بارد : مشعل شتخربط علي !!
مشعل : طلال درى .. و صرخ .. لان بنت الكلب ياتني لي الشقه .. زايد اذا ساره صار فيها شي بمووت
زايد : انت قبل لا تموت طلال بيذبحك .. اسمعني انت وين احين !!
مشعل : بالسياره .. طلال خذها و يا هيا و راحوا و انا لحقتهم
زايد : و الزفته وينهي !!
مشعل : مادري بس قلت لها لين رديت مابي اجوفج
زايد : انزين روح المستشفى و تحمل تتكلم و لا تعصب ولا شي فاهم لانك غلطان و غصبن عليك تنطم سامع
مشعل يفكر : انزين
زايد : لا تقعد بروحك ويا طلال لان بيدوس فجبدك و روح و خبرني شيصير وياك
مشعل : انزين يلا باي
شيخه طلعت له
شيخه : شنو صار !!
زايد قالها كل شي
شيخه : شفيه ذي غبي ولا شنو !! المفروض يطلقها

دخل مشعل المستشفى جاف طلال و هيا قاعدين بالممر بلع ريجه و راح صوبهم
طلال مو ماعطه ويه مسين ع الاخر هيا التفت له كان واقف ساند روحه على الطوفه و يطالع السقف
طلال قام و خذ مشعل شوي بعيد : شنو الي صار
مشعل : ما تعصب !!
طلال صرخ : قووول
مشعل قاله كل شي لانه في النهايه بيعرف من ساره
طلال توه بيتكلم الا بطلعه الدكتور
مشعل راح له : شفييها !!
الدكتور : انهيار عصبي .. اهو في شي مضايقها بس ما ابيكم تضايقوونها اكثر .. حالتها تعبانه
مشى عنهم الدكتور طلال مسك مشعل من قميصه و عطاه كف : هذا لانك جرحتها و مشعل وربي ان صار لها شي لا تندم سامع و دزه و دخل عندها
هيا مغطيه عيونها وصاكه اذاينها طلال داخل تذكرها و طلع لها حضنها
هيا بحضنه : حبيبي هد اعصابك شوي
طلال باسها و دخلوا عند ساره و مشعل واقف برع

خالد و الريم دخلوا عند ام مشعل و الكل عندها
الريم : هاي
ناصر ابتسم : هلا
خالد مستغرب يطالع ويه زايد
زايد سحبه و طلع وياه
خالد : زايد هدني زين بمشي والله
زايد هده : انت بعد للحين على حركاتك الزفته !!
خالد : لا خلاص عقلت .. شمسوي الثور !!
زايد يقوله الي صار
خالد : زينه عاد !! ما لقى الا هذي يتزوجها .. شفيه هذا استخف ولا شنو
زايد : ما ادري بس الي اعرفه ان هاي الي صار
خالد : الله يعينه
زايد : خله يتادب عشان ما يعيدها
خالد يفكر : بس انا خايف من شي
زايد : شنو !!
خالد : مشعل لحين ميود روحه لانه حاس انه غلطان بس اذا عصب و طلال عصب وياه بيتذابحون !!
زايد : انا حذرته و ما نقدر نسوي شي

مشعل دخل عندهم طلال عطاه بنظره يعني اطلع برع
مشعل تم واقف مكانه عند الباب ولا تحرك
توه طلال بيقوم له هيا يودت يدده و همست : تعال ابيك شوي
طلال طلع وياها و تم مشعل مع ساره
قعد عندها و حط يده على يدها سحبتها و فتحت عينها
مشعل ابتسم ساره تجوفه و بصوت مبحوح : طلال درى بشي !!
مشعل سكت شوي و تنهد : ايه
ساره : ليش قلت له !!
مشعل : اهو عرف
ساره عيونها كلها دموع و تجوفه : انطقيت !!
مشعل رفع راسه يطالعها و ساكت
ساره تجووف خده احمر : مشعل طلال طقك !!
مشعل ابتسم : ايه
ساره ما عطته ويه و بصوت مخنوق : اطلع برع
مشعل : ماقدر اهدج
ساره صاحت ( لازم تحس بغلطتك ) : مشعل اطلع برع ماشتهي اجوفك
مشعل سكت و اهو يفكر في كلمتها و بدون ما يتكلم طلع و دخل عندها طلال

ناصر قام : انا بروح و بيي و طلع بدون ما ينطرهم يتكلمون
وقف عند باب العماره و جاف ياهل عطاه ظرف و قاله وصله لهاي الشقه و وصله الولد لي الشقه و طلع حمدان خذ الظرف
حمدان منصدم من الصور الي يجوفها و ورقه كاتب فيها ناصر ( و في الي اكثر بعد !! طلقها احسن لك ) حمدان جذي ولا جذاك ما يبيها فكر ان يطلقها .. و صج راح لي بيتهم و دخل
ام مريم فتحت الباب : شتبي ياي !!
حمدان : بنتج وين !!
مريم : يمه من عند الباب و من جافت حمدان كانت بترجع
حمدان صرخ : مريم .. و دخل صار وراها
مريم التفت و تمت ساكته
حمدان يطالعها و بكل هدوء : انتي طالق
مريم ابتسمت و عيونها كلها دموع و حمدان هدها و طلع
ام مريم تصيح : حسبي الله على الي كان السبب و حضت بنتها الي كانت منهاره و ودتها الحجره لين تطمنت عليها
و راحت تتصل بناصر : الو
ناصر : هلا خالتي
ام مريم : يه البيت و قالها انتي طالق
ناصر ضحك : والله و طلع خواف .. اهي شلونها احين
ام مريم : الحمدالله على كل حال
ناصر سكت شوي : خالتي .. انتي تعرفين اني كنت ابيها وصارت له و احين ما بيها تضيع مني مره ثانيه .. خالتي انا ابي بنتج
ام مريم : والله انت ريال و ما تنعاب و انا ماعندي مانع بس اقولها اول
ناصر : اخذي راحتج
زايد ابتسم : هي انت اثقل شوي
ناصر ياشر له ان انطم و يوم خلص من ام مريم : انت ما تعرف تيود لسانك !!
زايد ضحك .. شيخه : انشاءالله تكون من نصيبك

طلال عندها ويا هيا و مشعل برع يكلم زايد
هيا هدت ساره و يا طلال و طلعت جافت مشعل قاعد و ماعطها ظهره
مشعل : زيوود ما ادري شلون كل ذي صار الي اعرفه اني احبها و ابيها
زايد : تستاهل محد قالك تسوي الي سويته و بقولك مستحيل طلال يردها لك بسرعه
مشعل يتافف : شاسوي احين اهو واصل حده علي
زايد : اسمعني تحمل ترادد و بعدين بسالك طلقت زينه !!
مشعل سكتت شوي و تنهد : لا للحين
زايد : يا ثوور طلققققها
مشعل : لي رديت بطلقها
زايد : يالله على البرود خلها جذي و صدقني بيخلونك تطلق ساره
مشعل بسرعه : لا شنو على كيفهم اطلق ساره مستحيل
زايد عصب : مشعل لو انت يمي هني جان نتفتك
مشعل : اسكت طلاال يكفي و يوفي .. المهم احين شلون .. شاسوي !!
زايد : هاك كلم خلود يبيك .. و عطى التلفون خالد
خالد مشتط : يا ثووور ابي اعرف ليش تزوجتها .. انت غبي ماعندك شي اسمه مخ !!
مشعل : افف والله غلطه زين احين انا ابي ساره مابي يصير اكثر من الي صار شاسوي
خالد : طلق زينه و روح لها قول لها سوري و اسمعني لو شنو تقول و تسوي فيك تنطم و ما تتكلم و فوق ذي خل عندك امل و روح لها اكثر من مره بتردك مشعل لا تتوفع ترضى لانك جرحت كبريائها .. مشعل انت تفهم في هالسوالف و ما يحتاي اعلمك و بعدين انت الي معلمني يعني تعرف كلشي
مشعل تنهد : مخي مقفل ماعرف شسوي
خالد : رووووووح لها تم معاها 24 ساعه و خلها تحس انك تبيهها و يالله اذلف لها
مشعل : اهي مع طلال و هيا داخل احين ماقدر ادخل طلال بيكفخني
هيا تكلمت : انا وراك
مشعل التفت لها : من متى
هيا ابتسمت : من مساعه
مشعل : خلود اكلمكم بعدين باي و صكه
هيا قعدت كسر خاطرها : هونها و تهون
مشعل : انا ابي ارجع الفندق
هيا : ليش !!
مشعل : زينه هناك قبل لا تطلع ابي اطلقها
هيا : انطر بيي وياك بس بخبر طلال
و دخلت عندهم
هيا : طلال انا بروح الفندق ويا مشعل نص ساعه و راجعين
طلال : ما تروحين
هيا راحت عنده ابتسمت : لازم اروح حبيبي ..
طلال : مافي خلج هني
هيا ابتسمت : حبيبي نص ساعه بس
طلال استسلم : خلي تلفونج وياج و اذا صار شي تكلميني
هيا : انشاءالله و باسته و طلعت

خالد مبتسم : وايد يحبها
شيخه : خله يولي يستاهل
خالد : مسكين حاله والله
زايد : يذلف زين يستاهل من متى و انا احن عليه يعقل بس اهو مو راضي فخله يولي

مشعل يمشي و هيا وراه
دخل جاف زينه تشرب ماي من دخل بلعت ريجها ويهه ما يطمن : هلا حبيبي
هيا واقفه عند الباب .. مشعل بحده : هيا خلينا شوي
هيا بدون ما تقول شي التفت و صكت الباب وراها
مشعل قفل الباب و جرب من زينه و اهو يفرك يدينه ببعضها .. زينه خافت : مشعل حياتي شفيك !!
مشعل مبتسم ابتسامه خبيثه و يجرب منها و اهي ترجع على ورا : مشعل لا تطالعني جذي
مشعل ساكت و يجرب منها
زينه برجفه : مشعل !!
مشعل على نفس الحاله : عيونه
زينه لصقت بالطوفه : تسلم لي
مشعل : امري
زينه : مشعل بعد شوي
مشعل : ليش !! مو انتي الي من مساعه تقولين انج مرتي و انا ريلج .. كيفي خليني بسوي الي ابيه و جرب اكثر منها و اهو ميود يدها و لاصقها بالطوفه
زينه : مشعل خلاص والله بصيح .. صاحت .. مشعل بموت
مشعل صرخ عليها : صيحي .. حسي شوي بالي سويتيه .. انتي ذبحتيني خلج شوي حسي بالي حسيت فيه
زينه : ما سويت شي انا قلت الصج
مشعل يشد من قبضته على يدها : ذلفي عن ويهي ولا ابي اجوفج سامعه !! ترى وربي لا ارتكب فيج جريمه
زينه خافت و بعدت عنه و اهي عند الباب : روح لها لا تطنقر عليك
مشعل تنرفز و يعصب عليها اكثر و يروح لها يسحبها من شعرها و يعطيها كف .. طلع حرته فيها .. واهي بيده لا حول ولا قوه مو قادره تبعد عنه و اهو مو قادر يتحكم بروحه كل الي يعرفه انها الي خربت بينه و بين ساره
هيا تسمع الصوت من برع و مشعل قافل الباب .. تطق الباب عشان يفتح بس لا حياه لمن تنادي
مشعل تعب و قعد ع الكرسي و زينه طايحه على الارض و سانده الطوفه و تصيح بسكات
مشعل قام فتح الباب هيا دخلت مصدومه التفت عليه : انت شسويت !!
مشعل قعد بتعب : الي تجوفينه
هيا راحت عند زينه و قومتها : قوم خلها تقعد
مشعل معاند : مابي تقدر تقعد ع الارض
هيا عطته بنظره : مشعل قوم
مشعل قام و قعدت زينه هلكانه
هيا : ييب ثلج
مشعل : انتي ليش ذابحه عمرج معاها خلها تحس شوي بالي صار بسبتها
هيا سكتت و قامت تييب ثلج و تحطه على يد زينه مكان قبضه مشعل
مشعل يكلم هيا : قومي بوديج المستشفى لهم
هيا طالعته و ردت طالعت زينه ما تدري تقعد ولا تقوم
مشعل : انطرج تحت و نزل
هيا يابت حق زينه ماي و حطت عندها الثلج


شيخه : زايد !!
زايد التفت : لبيه
شيخه ابتسمت : لبى قلبك .. ابي اقولك شي و سحبت من يده الجقاره و طفتها
زايد طلع من مخباته وحده ثانيه وولعها
شيخه ردت سحبتها و تمت تطالعها
زايد جرب منها : شفيج !!
شيخه : شنو هالزفت !!
زايد ابتسم و حاوطها بيده : الي تجوفينه
شيخه : زايد ليش تدخن !!
زايد عافس ويهه : ما ادري ,, اريح و انا من زمان ادخن
شيخه : لا تدخن انزين
زايد : ماقدر
شيخه : تقدر ,, انت من صجك تدري هذي شسوي فيك .. قامت وقفت مجابلته واهو قاعد يطالعها .. هذي تذبحك !!
زايد مبتسم : شفيج مره وحده قمتي علي .. تعالي قعدي و ما عليج من هالشي
شيخه تنرفزت : شنو ما علي من هالشي !! انت اذا مرضت من بيشيلك !! انا !! .. صح و من الي بيهتم غيري !!
زايد : ما بيصير فيني شي
شيخه : زااااايد !!
زايد حذف الجقاره و داسها : خلاص خلاص بقطع بس شوي شوي
شيخه ابتسمت

مشعل واقف تحت ينطر هيا ما يات ركب لها مره ثانيه لقاها قاعده ويا زينه : ما بتمشين !!
هيا : سوري مشعل نسيت اقولك .. ترى اهم بالدرب ياين
دخلت ساره ووياها طلال
مشعل سكت و نزل راسه يتجنب نظرات طلال
هيا راحت حق ساره و دخلتها الحجره
مشعل : ليش يبتها !!
طلال : اسمعني .. اهي تبي ترد البحرين بسرعه و حاولت وياها ان كنت بروح وياها و ما رضت يعني شيل اغراضك و اغراضها و لقيت حجز باجر .. و تحمل تضايقها بشي فاهم !!
مشعل ساكت
طلال : فهمتني !!
مشعل : ايه .. التفت على زينه و عطاها نظره .. زينه قامت من على الكرسي و خذت شنطتها و كانت بتطلع بس صوت مشعل وقفها : زينه .. انتي
ساره قاطعته : لا تطلقها مشعل
مشعل انصدم و وقف يطالعها .. ساره : طلقني
مشعل ما كان متوقع : مستحيل !!
ساره : بتطلقني يعني بتطلقني
مشعل : لا ما بطلق
ساره : انت شلون ترضى تعيش ويا وحده ما تبيك
مشعل : بس انا ابيج !!
طلال و هيا و زينه بس يسمعون
ساره صاحت : مشعل طلقني
هيا راحت عندها و ضمتها و تصيح وياها : سارو بس سكتي
ساره : هيون ما ابيه كرهته والله كرهته .. قولو له يطلقني ما استحمله خلاص يكفي الي سواه
طلال خذ مشعل و زينه و طلعهم من الحجره : زينه انتي قعدي بشقتي انا بطلع و هيا عند ساره و مشى عنهم

ساره تلم اغراضها و هيا وياها تساعدها
ساره تعبت شوي و قعدت هيا قعدت يمها : هونيها و تهون
ساره : هيون تعرفين انه كنت اقوول مشعل اخر واحد بفكر يجرحني
هيا كاسره خاطرها
ساره شهقت : من يوم احنا صغار مشعل يدافع عني من يوم ما كنت ياهل و كنت اقول ان مشعل غير .. كان مشعل اخوي الثاني .. كان ابوي و اهلي كلهم كنت يومي كله ويا مشعل .. احين عقب الي سواه من بيقدر ينسيني اياه اهو طول الوقت كان وياي هيوون شلون بنسااه .. كلشي في حياتي متعلق بمشعل .. ليش يسوي جذي ليش .. اقص عليكم اذا قلت لكم اكرهه لاني ما اقدر .. آآخ يا مشعل
هيا كانت تعرف شلون ساره مجروحه بس الي ما كانت تعرفه ان مشعل سمع الكلام
مشعل ندمان على الي سواه : يا روح مشعل انتي
ساره التفت : مشعل !!
هيا مسحت دموعها و قامت عنهم
مشعل ابتسم و قعد يمها يمسح دموعها : لا تصيحين
ساره تكابر : قوم عني ما ابي اجوفك
مشعل معاند : ساره طالعيني بس دقايق
ساره تطالعه و اهو حاط عينه بعينها

Red Bull 	26-02-2011 01:13 PM
رد: يا ريت عمري ما هويت / بقلمي

بارت 17
ساره ودها تحضنه بس تكابر هدته و قامت : روح لم اغراضك عشان بنام بعدين
مشعل تنهد و قام يلم اغراضه بدون ما يرفع عينه
ساره راحت حق هيا و حضنتها : خلاص هيون انتي روحي ارتاحي و انا بكمل و بنام
هيا دمعت : انتي متاكده عادي اروح !!
ساره تمسح دموعها : ايه روحي خلاص والله انا عادي
هيا ابتسمت و باستها و راحت تنام
رجع طلال جاف هيا توها بتدخل ناداها
هيا بابتسامه : هلا حبيبي
طلال ابتسم : صايحه !!
هيا تجوف الهم بعيونه : لا حبيبي
طلال : لا تقصين علي .. يبين

مشعل طلع لقاهم واقفين ما نطق بولا كلمه دخل شقتهم و جاف زينه و بصوت مبحوح : انتي طالق .. و خلني ارد و توصل لج ورقتج و راح ينام


خالد مبتسم : طلقها
زايد : اي ادري و بيرجعون باجر
شيخه : وحشوني
خالد : زين يالله الوقت تاخر انا بمشي و بييكم باجر و نادا الريم الي كانت قاعده ويا ام مشعل و مشوا


اليوم الثاني
الكل عند ام مشعل ينطرون مشعل و ساره الا ام مشعل الي ما تدري عن شي
و انفتح الباب دخل زايد الي يايبهم من المطار و دخلت وراه ساره و مشعل يدخل الشناط ويا خالد
ساره ركضت و سلمت على ام مشعل الي كانت بمكانه امها دايما
ام مشعل حضنتها و ساره تصيح بحضنها مشعل واقف يطالعهم حاس انه مخنوق
شيخه صاحت وياهم وزايد حاضنها
الريم ميوده روحها ما تبي تصيح
ساره هدت و قامت راحت تسلم على شيخه و طلعت الي بقلبها و اهي حاضنتها
مشعل راح يسلم على امه الي قامت تمسح دموعه وتسال : يمه ليش تصيح مرتك جذي .. شفيكم !! صاير شي !!
مشعل يبوس يدها : لا يمه مافينا شي لا تحاتين
و راح يسلم على اخته الي تمت تعاتبه على الي سواه
شيخه : مشعل ليش تسوي جذي ّّ عاجبك الي يصير لك احين
مشعل : شيخه حبيبتي لي بعدين تكفين سكتي شوي
شيخه سكتت
و سلموا على الباقي
راح مشعل و سحب ساره و قعد جدام امه
ام مشعل : مشعل
مشعل منزل راسه ما يبي يجوفها : نعم يمه
ام مشعل حاسه : طالعني
مشعل ما يبي بس غصبن عنه طالعها
ام مشعل : شمسوي !!
مشعل تم ساكت
ام مشعل على اعصابها و مقعده ساره يمها و مشعل مجابلها
ساره حست بصيح نزلت راسها و نزلت دموعها قامت عنهم
مشعل : يمه انا تزوجت قبل ما اتزوج ساره .. و بيوم زواجنا نسيت العقد على السرير و ساره جافته و ما قالت حق احد عشان اخوها ما يحس بشي لكن البنيه ياتني لي اسبانيا لي المكان الي انا فيه و جافتها ساره .. يمه والله ما ادري شلون تزوجتها
ام مشعل قطعته : قم قم و ما ابي اجوفك .. حسبي الله عليك من ولد ما ادري متى بتعقل و تهد هالحركات عنك .. روح هناك و ما ابي اجوفك .. خلني اقوم اجوف هالمسكينه
مشعل : يمه والله ما كنت متوقع يصير جذي
ام مشعل : البنيه يتيمه جذي تسوي فيها هاي وانت تحبها !! لو ما تحبها جان شسويت مشعل !!
مشعل : يمه لا تزيديني .. احين انا ابيها ترضى شاسوي
ام مشعل : ما ادري ,, تحمل
مشعل تنرفز : كلكم تقولون لي تحمل و اسكت ولا تتكلم لاعت جبدي لي متى
ام مشعل : مو انت غلطان !!
مشعل سكت
ام مشعل : جفت شلون لما تعرف انك غلطان تسكت .. اذا انت تجوف الشي غلط بتسكت حتى لو كنت ما تبي اما اذا كنت تجوفه صح بتتكلم .. فكر فيها عدل و لا تسوي شي تندم عليه اكثر .. و قامت حق ساره

طلال كل دقيقه يتصل على ساره يتطمن عليها

و في الليل الكل راح و مشعل دايخ يبي ينام بس ينطر ساره
ساره قامت : انا بروح انام
مشعل قام وراها يمشي بس استغرب انها ما راحت صوب حجرته
مشعل : ساره وين رايحه
ساره بدون ما تلتفت : حجره شيخه و مشت
مشعل يودها : وين وين !! دشي الحجره
ساره : مابي بنام عند شيخه
مشعل : ما تبين تتمين معاي !!
ساره صاحت : دامك فاهم ليش تطولها و مشت
مشعل وقفها : روحي نامي بحجرتي انا بنام بالصاله او الميلس
ساره : لا تتعب روحك مابي
مشعل : ساره .. روحي حجرتي انا بنام برع
ساره تعبانه حدها و مالها بارض ترادد .. سكتت و مشت صوب حجرته
مشعل دخل وراها .. ساره بصوت مخنوق : نعم !! مو قلت بتنام برع !
مشعل : ببدل و بطلع .. ساره كسر خاطرها بس ما حبت تبين : خلصني بسرعه
مشعل يبدل جدامها .. ساره عطته ظهرها و منحرجه من شكله يوم خلص ياها من وراها حضنها : سوري حبيبتي
ساره بعدت عنه و نزلت دموعها : اطلع بسرعه
مشعل : مابطلع ابي اقعد معاج
ساره راحت صوب الباب .. مشعل : خلاص خلاص والله بطلع
طلع مشعل و قعدت ساره تجوف حجرته و لفت انتباها صندوق صغير محطوط على صوب و راحت صوبه
و من الفضول الي فيها فتحت الصندوق و بدت دموعها تنزل لااراديا و ابتسمت ابتسامه خفيفه
مشعل دخل الحجره بدون ما يجوفها ولا يخليها تتكلم : باخذ الابتوب و بطلع .. بس استغرب انها ما ردت ولا قالت شي
التفت عليها و ابتسم لي جافها يم الصندوق .. راح قعد عندها مسح دموعها : لا تصيحين حبيبتي
ساره تطلع الي بالصندوق : مشعل تذكر هذي اللعبه
مشعل يطالعها : ايه .. مسكينه شيخه انطقت عشان هاللعبه
ساره بين دموعها ابتسمت : محد قالها تاخذ لعبتي
مشعل طلع صوره : جوفي هذا يوم تنكسر يدج
ساره : لاتذكرني
مشعل ابتسم : و هذا لما نروح البر
ساره تجوف الصور و تنزل دموعها
مشعل مسح دموعها : ساره عندي لج شي .. قام عنها يدور شي
ساره : شتدور !!
مشعل قعد مجابلها و طلع لها خاتم صغير مال يهال : هذا .. يوم اني قلت لج انا بتزوجج و بنلبس خاتمين مثل امي و ابوي
ساره تكمل عنه : و بنييب بنيه تشابهني و صبي يشابهك
مشعل ابتسم
ساره صاحت : مشعل ليش تزوجتها
مشعل : ما ادري .. لحظه غباء .. بس صدقيني ما ابيها ما احبها .. احبج انتي ساره ابيج انتي تكفين لا تخليني
ساره تصيح : مشعل ما اقدر .. اكون غبيه اذا رضيت
مشعل : تحبيني !!
ساره زاد صياحها : كرهتني فيك
مشعل جرب منها شوي : ساره تكرهين مشعل !!
ساره تمت ساكته حست انها تبيه و ما تبيه
مشعل جدم منها حظنها
مشعل دمعت عينه : حبيبتي خلاص
ساره تشد عليه
مشعل : ساره خلاص حياتي والله بس .. انا غلطان و سوري
ساره : مشعل ما اقدر .. الي جفته مو شوي
بعدت عنه و كملت : مشعل طلقني خلاص ما استحمل اقعد وياك اكثر
مشعل تحطمت كل اماله : ساره فكري شوي حبيبتي احين ااذا طلقتج و اخوج محد وين بتروحين .. عطيني فرصه لين ما يرجع طلال و بعدين اخذي قرارج و الي تبينه بيصير
ساره تمسح دموعها : مشعل انا تعبانه
مشعل : ساره لا تقولين هلون ,, خلاص بسوي الي تبينه بس لاتتضايقين
ساره سكتت مشعل خذاها للسرير و صار الي صار .......... :s

اليوم الثاني
طلال ينطر هيا عشان يطلعون
اتصل على ساره يكلمها
طلال : الو
ساره : هلا طلال
طلال : شفيه صوتج !
ساره ما تبي تقوله شي : مافيني شي انتو شخباركم
طلال موراضي يصدق : ساره شفيج !!
ساره بتصيح : طلال ابيه و ما ابيه
طلال : صار شي بعد
ساره : لا ما صار بس تكلمنا امس و احس اني ابيه و ما ابيه ما ادري ما اعرف
طلال : انزين انتي فكري وجوفي انا برجع جريب ما بقعد .. اهو المفروض ان نرجع عقب خمسه ايام بس بجوف اذا حصلت حجز قبل بيي
ساره : لا طلال حرام كفايه اختربت سفرتكم .. خلك هناك ويا هيا
طلال : لا ماقدر جذي ولا جذاك انا مشغول تفكيري وياكم و هيا تحاتي نبي نرجع و بعوضها انشاءالله
ساره : براحتكم .. بس انا اقول ما يحتاي خلكم
طلال : لا بنرجع .. انزين اكلمج بعدين و تقولين لي كلشي فاهمه
ساره ابتسمت : انزين باي
طلال : باي
هيا بباتسامه : شنو قالت !!
طلال : ماكو بس تقول خلكم و لا ترجعون
هيا : لا بنرجع .. انزين يلا نطلع حدي يوعانه

ناصر راح يركض حق زايد : وافقت
زايد : الحمدالله و الشكر شفيك جذي
ناصر : وافقت مريم
زايد : مبروك مبروك
ناصر : يالله برزوا روحكم برووح اخطبها
زايد : اثقل شوي ..

الريم تحس بتعب قعدت خالد من النوم
الريم : حبيبي قوم بسك نوم
خالد قعد : هلا
الريم : خلود احس اني تعبانه و لايعه جبدي
خالد ابتسم : قومي بوديج المستشفى و مابيج تقولين لا

ساره قامت من النوم تعبانه و قعدت بالصاله
مشعل ياها مستغرب : حبيبتي شفيه ويهج جذي
ساره : مافيني شي
مشعل : متاكده
ساره ماعطته ويه و قامت الا بدخله الريم و خالد
الريم : ساره فيج شي !!
ساره ابتسمت : لا حياتي مافيني شي
مشعل ( احين الريم حياتي مافيني شي و انا اقولها متاكده ما ترد علي )
الريم : عندي لكم بشاره تونس
ساره قعدت : انا وين و الوناسه وين .. قولي
الريم كسرت خاطرها : بصير ام
ساره ابتسمت و عينها كلها دموع : مبروك حبيبتي و قامت عنهم
شيخه نازله من الدري : حاااااامل يالزفته !!
الريم تضحك و حظنوا بعض : اييييه
مشعل مبتسم بتعب : مبرووك خلود
خالد : الله يبارك فيك .. الفال لكم
مشعل : خلها على الله .. قام ورا ساره

ساره دخلت حجرته و قفلت على روحها و تمت تصيح على حالها
مشعل يطق الباب : ساره حياتي فتحي
ساره ما ترد عليه
مشعل : ساره عفيه فتحي
ساره : مشعل وخر مابي اجوفك
مشعل : شوي بس
ساره قامت فتحت الباب
مشعل سحبها من يدها و دخلها داخل
قعدها مجابلته : ساره ادري انج ما تبين تكلميني بس بغيت اقولج شي
ساره ساكته
مشعل : لي متى بنتم على هالحال !! خلاص انا طلقتها البنيه و ندمت بس ماعاد اتحمل اكثر
ساره بصوت متقطع : مثل ما تحملت انا انت بعد تحمل
مشعل : ساره خلاص كلنا نغلط و اهم شي اني عرفت غلطتي
ساره : مشعل غلطتك مو صغيره عشان تقولي هالكلام
مشعل تم ساكت : يعني ما بترضين !! ما احاول
ساره : لا لاتحاول و طلقني
مشعل : ساره فكري فيها عدل
ساره : فكرت
مشعل : انزين لا تصيحين .. اخوج بيوصل اليوم
ساره استانست و مسحت دموعها : احلف !!
مشعل ابتسم : والله
ساره استانست من قلب مشعل هدها و راح حق شيخه

شيخه : تعال شفيك !!
مشعل : شيخو اهي تبيني اطلقها ومصرة كلمييها تكفين
شيخه تفكر : انا بكلمها بس ما اوعدك انها ترضى
مشعل : انتي كلميها و اذا ما صار في بالي شي
شيخه : انزين .. و راحت تكلمها

دخل زايد و معاه ناصر و وراهم خالد و الريم
اول ما دخلوا خالد و زايد سحبوا مشعل على صوب
مشعل : شفيكم جذي
زايد : شنو صار بعد !! شسويت
مشعل قالهم الي صار
خالد : الله يعينك شكلها ما بترضى
مشعل بس ابتسم
زايد : في بالك شي انت
خالد : شنو !!
مشعل ابتسم بدون ما يرد

شيخه تحاول ويا ساره بس ساره مصممه ما تبيه
شيخه : خلاص سارو لصيحين براحتج محد بيجبرج
ساره : انزين قومي نطلع عشان محد يكلمني بعد
شيخه : يلا


بالصاله الكل قاعد ينطرون طلال و هيا
ساره و مشعل حاطين ام مشعل في وسطهم
ناصر قام وقف : بقولكم شي
الكل تم يجوفه
ناصر : بتزوج
الكل : ندري
ناصر تفشل : من قالكم
زايد : انا قلت
ناصر : ما تقدر تسكت انت شوي
زايد ابتسم
دخل طلال ميود هيا
الكل وقف
ساره ركضت و لمت اخوها تصيح
طلال : ساره حياتي لا تصيحين
ساره : طلول لا تخليني
طلال عينه كلها دموع : ما بخليج حبيبتي انا وياج ما اقدر اخليج
ساره : طلول تكفى لا تروح عني
طلال : شفيج ساره !!
ساره : مشعل بيهدني انت مابيك تهدني
طلال : ما بيهدج
ساره : بلا انا حاسه جي بيهدني طلول صددقني بيروح عني بعيد
الكل مستغرب من كلامها
طلال قعد يهدي فيها و سلموا على الكل و قعدوا معاهم
مشعل طرش مسج حق ساره : تامريني بشي !! في شي تبين تقولينه !! طلعي برع
ساره انصدمت و عينها كلها دموع طلعت تركض برع و في بالها ( وين بروح و ليش يسالني !! )و الكل انصدم و قاموا الشباب وراها
مشعل واقف على حافه الدريشه : ساره تردين لي !!
ساره خايفه و قلبها يدق و ساكته بس تجوفه و تصيح
مشعل : ساره ترضين علي !!
ساره تمت ساكته




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بارت 18 و آخر بارت
مشعل مسويها عشان تقوله ايه و ينزل بس ما توقع ان يفقد توازنه و يطيح جدامهم
ساره في حاله صدمه و صرخت : مشششششششششششششششششششششششششششششششعععععععععععل
الشباب واقفين و الكل منصدم
طلال حظنها عشان ما تجوفه و اهو طايح على الارض
زايد و خالد ركضوا صوبه
زايد صاح : مشعل ليش !! مشعل تكفى قوم قولي انك تسمعني مشعل
خالد يصيح و يجوف بس ناصر راح بتصرف و اتصل بالاسعاف
ام مشعل طلعت ووياها شيخه و هيا و الريم
ام مشعل كانت صدمتها قويه و اغمى عليها
شيخه ما تدري تروح لامها ولا اخوها و صاااحت واهي تصرخ : يمه قومي يمه مشعل مافيه شي .. مشعل يمثل يمه قومي تكفين
طلال هد ساره و راح حق ام مشعل
ساره راحت تركض لمشعل و قعدت و حطت راسها على صدره و تصيح : مشعل قوم ادري انك قاعد قوم .. مشعل لا تمووت تكفى لاتمووت والله برجع لك بس قووم
جافت الخواتم طايحين يمه لبست واحد و لبسته الثاني : مشعل خلاص لبسناهم بس قوم قوم
هيا قعدت تهدي شيخه و وصل الاسعاف
الريم منصدمه و تطالع الي يصير .. مشعل طايح و كله دم و ساره تصيح يمه .. شيخه الي ما تدري تروح لامها ولا اخوها .. طلال و زايد و خالد الي يجوفون مشعل باسى على حاله

بالمستشفى ساره و شيخه يصيحون و حاظنين بعض
الريم و هيا راحوا عند ام مشعل و الشباب وااقفين ينطرون الدكتور
ساره : ابيه مابيه يروح .. ليش يسوي جذي
شيخه : خلاص سارو بس والله يكفي ادعي له
ام مشعل ودوها البيت ترتاح و قعدت معاها شيخه و الريم
هيا بالمستشفى معاها ساره و الشباب كلهم
ساره : هيوون كله مني انا .. يوم انه قالي ندمت ما رضيت
هيا : خلاص لاتلومين روحج بس
طلع الدكتور
طلال راح صوبه : هلا دكتور طمني
الدكتور : اهو حاليا في غيبوبه و ادعوا له يقوم احنا سوينا الي علينا و في امل كبير انه يقوم
طلال : الحمدالله .. نقدر نجوفه !!
الدكتور : انا اسف احين ما تقدرون لازم يرتاح .. باجر الصبح انشاءالله
طلال : اوكي شكرا دكتور

زايد : بس انتوا روحوا البيت و انا بقعد وياه
ناصر : انتو روحوا و انا بقعد .. زيود شيخه تبيك احين
ساره تصيح : انا مو رايحه بقعد هني
طلال : ما يصير تقعدين هني روحي ارتاحي و انا بييبج باجر من الصبح
ساره : مابي ابي اقعد معاه
هيا : ساروون حبيبتي اهو احين ما يدري تعالي البيت و الصبح بنييبج
ساره تشاهق : ما ابي مابي ابييه .. طلال مو انت تحبني و تسوي لي اي شي .. قوله يقعد قوله ابيه بس كنت اتغلى قوولوو له اني احبه
هيا ما قدرت تجوفها جذي حظنتها : خلاص ساره لاتسوين جذي
ساره تصيح : كله مني انا كنت غبيه
و بعد محاولات قنعوها انها ترجع و تم ناصر ويا مشعل

زايد و خالد بيرقدون عند طلال
ام مشعل قاعده تقرا قرآن و الريم قاعده معا شيخه تهديها
دخلت ساره و معاها هيا
ساره : انا بروح ارتاح و مشت لحجره مشعل
شيخه : انتوا بعد روحوا ناموا انا بقعد ويا امي شوي
هيا و الريم راحوا ينامون
شيخه : يمه
ام مشعل ابتسمت : تعالي
شيخه دمعت : يمه لاتصيحين .. مشعل بيقوم انشاءالله مافيه شي
ام مشعل : الله يسمع منج .. روحي نامي احين عشان ما تتعبين
شيخه باست راس امها و قامت

ساره قاعده بحجرة مشعل و قافله على روحها الباب
الحجره ظلام و على السرير متلحفه بلحافه و تصييح و اهي تجوف اغراضه و عفسته .. كل زاويه بالحجره تذكرها بشي .. تذكر ايام حياتهم و كل لحظاتهم لين خذاها النوم و نامت
شيخه راحت حق زايد الي ينطرها بالصاله و اول ما جافته حظنته
زايد : خلاص حبيبتي ادعوا له و بيقوم بالسلامه انشاءالله
شيخه تصيح
زايد : روحي ارتاحي احين انتي و باجر بوديكم المستشفى
و اسبوع و اهم على هالحال و كل يوم ساره من الصبح لي الليل تقعد عنده


الصبح الكل راقد ساره قامت و راحت المستشفى لقت ناصر راقد على الكرسي
ساره : ناصر .. روح انت ارتاح انا بقعد هني
ناصر قعد : بروحج !!
ساره : اي روح عادي
ناصر : انزين .. و راح عنها
ساره تطالع مشعل من ورا الزجاج و تنزل دموعها راحت للدكتور عشان يخليها تدخل عنده و عقب حنه رضى
دخلت عنده و اهي كاتمه شهقاتها قعدت و لمست يده و بصوت مبحوح : مشعل !!
مشعل مو حاس بالدنيا
ساره نزلت دموعها : مشعل قوم خلاص .. ادري انك راقد بس قوم مشعل بسك رقاد .. مشعل انا تعبت بدونك قوم خلاص
سكتت و اهي تسمع صوت الاجهزه و تمسح على راسه
ساره تجوف الخواتم فيدهم : معلي مشعل انا راضيه والله راضيه اتم معاك بس تكفى لاتخليني بروحي محد معاي .. مشعل اخاف و شهقت و زاد صياحها .. اخاف انام و اصحى يقولون لي مشعل راح .. شنو تسوى حياتي بدونك مشعل اصحى .. حست انه يضغط على يدها بس قالت انها تتوهم
و توها بتقوم ضغط على صبعها التفت عليه جافته فاتح عينه
ساره تطالعه و تنزل دموعها .. تجوفه شلون تعبان و منهد حيله ابتسمت بين دموعها و باسته : الحمدالله على السلامه
مشعل اكتفى بابتسامه
طلعت لقت طلال ياي صوبها معصب و الباقي معاه عطاها كف بدون ما يتكلم .. ساره انصدمت من الي صار
شيخه و ام مشعل و زايد توهم واصلين
شيخه : طلال لا !
هيا راحت حق ساره : تعالي تعالي
ساره دزتها : روحي بعيد عني
طلال حس فيها : تعالي .. حضنها
ساره صاحت : ليش طقيتني !! شسويت لك انا
طلال : ما سويتي شي كنا ندورج و خوفتيني عليج
ام مشعل : بس خلاص ساره
ساره قامت مسحت دموعها و ابتسمت
الكل مستغرب و يطالعونها
ساره بابتسامه : مشعل صحى !! و احين الدكتور عنده داخل
ام مشعل حظنتها و ثنتيناتهم يصيحون
خالد : احين الصبي الحمدالله قام ومافيه شي تصيحون ليش
الريم : انت شعرفك في هالاشيا هاي دموع الفرح
خالد استوعب ان مرته حامل و ناسيها خذاها و مشوا : احنا بنطلع و بنرجع
خالد يطالعها : سوري حبيبتي مو مهتم فيج بس تعرفين الي صار
الريم قاطعته : اشش حتى انا ماكنت مهتمه فيك .. عادي اثنيناتنا مقصرين
خالد حاوطها من خصرها و يتمشون : وحشتيني
الريم طالعته : انت اكثر
خالد باسها و حظنها
الريم مفتشله : خلوود حبيبي مو جدام الاوادم
خالد على نفس الوضعيه : ما علي منهم

مشعل تعبان و مغمض عينه دخلت ام مشعل صاحت و قعدت تمسح على راسه
شيخه باسته : الحمدالله على السلامه .. ابتسم لها بتعب
مشعل بصوت مبحوح : ساره وين !!
ام مشعل شيرت : راحت عند الدكتور
و دخلوا كلهم عنده .. زايد يطالع تلفونه : و من الحب ما قتل
مشعل ابتسم .. زايد رد له الابتسامه
خالد يطالع الريم : يلا احنا بنمشي .. نيي لك بعدين
و طلعوا معا بعض
طلال خز هيا و مشوا وراهم : مع السلامه

زايد : يلا حبيبتي قومي و بعدين ارجعج .. خالتي تعالي بوديج البيت و بعدين بييبج
مشعل بصوت مبحوح : ساره ييبوها لي ابيها
ام مشعل : انشاءالله
و مشوا كلهم و بيردون له في الليل الا ناصر قعد وياه

طلال و هيا و ساره مع بعض
طلال : ساره ليش ما دخلتي عنده
ساره عينها كلها دموع : لاني ما اقدر اجوفه
طلال : زين سمعيني .. تبينه يطلقج !!
ساره : لااااا
طلال : دامج تبين ترجعين له شنو تبينه يسوي لج اكثر من جذي .. ساره محد بيسوي حق حبيبته مثل الي سواه مشعل صح الحركه غبيه بس يحبج .. ليش تكابرين جذي !! انتي قاعده تعذبينه و تعذبين نفسج وياه دامج تبينه خلاص كلموا بعض و تفاهموا
ساره ساكته و تفكر
طلال سكت شوي : تبيني اوديج البيت
ساره : لا بتم في المستشفى
طلال ابتسم : روحي له
ساره ابتسمت و مشت : باي
طلال و هيا مشوا : باي

دخلت عنده ناصر طلع : انا بروح البيت عيل

مشعل بالزور يتكلم : ساره
ساره تطالعه ساكته تصيح بدون صوت

انفتح الباب : يصير ادخل !!
ساره : مشعل ليش سويت جذي !!
مشعل : عشان ترضين
ساره : تذبح روحك عشان ارضى !!
مشعل انصدم و ساره ضحكت ضحكه استهزاؤ و دموعها بدت تنزل
دخلت : السلام عليكم
محد رد عليها
ساره كانت بتطلع يودتها : خلج ابيج تسمعين
ساره وخرت يدها وو قعدت بعيد : نعم !!
زينه : ساره ليش تسوين كل ذي !! تدرين ان مشعل كان وياي و باله وياج .. ساره توها بتتكلم .. زينه : لا تقاطعيني خليني اخلص كلامي و بعدين قولي الي تبين تقولينه .. ساره ياخذني مطعم انتي تحبينه ويدري اني ما اشتهي هالمطعم !! يقعد وياي خمس دقايق و اهو متفق ويا ربعه يتصلون له يزعم امه و يقوم عني !! تزوجني و اول لييله هدني و نام عندج !! اكلمه و اهو ما يدري عني و فوق ذي يناديني ساره !!
مشعل يطالع ساره و نزلت دمعه من عيونه
ساره تصيح بسكات
زينه : ادري اني خربت عليكم حياتكم .. ابي منكم شي واحد بس يريحني و يريحكم .. انتو تحبون بعض و لحد منكم ينكر هالشي ولو شنو تسوون بتمون تحبون بعض و لا تقولين كرهته لان من داخلج شي ثاني و ساره فكري فيها بعقلج خلي كبريائج بصوب .. والله ادري ان صعبه لكن جوفي من يسوي حق حبيبته الي سواه مشعل !! لا تضيعون روحكم عشان اي وحده !! بس مححد بيحبج كثره كفايه الي صار بس ابتدوا صفحه يديده و انا خلاص انتهيت هني انا حاليا مريضه و كلها شهر و اموت .. عيشوا حياتكم لا تخلون غلطه وحده تفرق بينكم حبكم اقوى من هالشي .. ساره انا خسرت مشعل صح بس لتخسرينه انتي !! و احين اخليكم تتفاهمون و اتمنى تفتحون صفحه يديده و طلعت عنهم

مشعل : ساره سوري والله .. ابيج تعرفين شي اني ما قدر بدونج
ساره شهقت : ولا انا
مشعل غمض عيونه نزلت دمعته : لما كنتي ترديني كنت اقول تكابر .. لما زعلتي قلت تتغلى بس لما طلبتي الطلاق استوعبت انج صج ماتبيني
ساره تصيح : مشعل تخوني و ماتبي ازعل !! بذمتك لو عرفت اني خنتك شبسوي
مشعل مسح دموعها و اشر لها تنزل له و باسها
ساره حطت راسها على صدره .. مشعل : تحبيني !!
ساره سكتت
مشعل : ساره تحبيني !!
ساره : ايه احبك
مشعل باسها و ابتسم

زايد في الحجره مطفي الليتات و قاعد
دخلت عليه شيخه شغلت الليتات و اهي مصدومه
زايد ابتسم : كل عام و انتي بخير
شيخه : زايد ليش جذي !!
زايد : شنو ليش جذي !! عيدميلادج حبيبتي
شيخه : ايه ادري عيدميلادي بس ليش تسوي كل ذي
زايد ابتسم : لاني احبج و انتي حبيبتي عشان جي
شيخه : انا احبك اكثر
زايد : روحي هفي الشموع و قصي الكيكه
شيخه راحت و مشعل حاظنها من راها هفت الشموع باسها و همس لها : عقبال العمر كله حياتي
شيخه مستحيه : وياك حبيبي

بالمستشفى
ساره خافت و بصوت خفيف : مشعل !!
ما ياها رد
ساره ما تبي تستوعب : مشعل رد علي
ما سمعت صوته .. دخلوا عليهم الممرضات و اهي للحين على صدره ما تبين تقوم ما تبي تعرف شنو الي يصير
تجوف الممرضات شلون يركضون و صوت الاجهزه المزعج غمضت عينها و نزلت دموعها و حاسه بغصه .. حبيبها بيروح عنها .. ما عادت تستحمل اكثر و صاحت
ياتها الممرضه تشيلها عنه و تبعدها و الثانيه غطته بالشرشف الابيض
ساره صرخت : مششششششششششششععععععععععل !! لا تمووووووووووت

مشعل فز : ساره شفيج
ساره تصيح : مشعل انت ما مت !!
مشعل ابتسم : حلمانه حياتي .. نامي
ساره ردت حطت راسها : مشعل مابيك تموت
مشعل : كلن له يومه .. و بعدين مافيني شي في احد قايل لج اني بموت !! و بعدين الموت حق
دخلت شيخه مره وحده
ساره انحرجت قامت مسحت دموعها و قعدت عدل
شيخه فقعتها ضحك
مشعل ابتسم .. ساره تهمس له : هاي بدل ما تسكتها
ام مشعل : ها يمه شخبارك احين اشوه !!
مشعل : الحمدالله
ام مشعل : عاد هاي حركه بعد تسويها
مشعل ما علق
دخل زايد : هلا بو الشباب
مشعل مبتسم : هلا فيك .. شخبارك
زايد : بخير .. خرعتنا عليك يا ثور
ام مشعل هزت راسها و يابت اكل مشعل
مشعل : مابي مو مشتهي اكل شي
ام مشعل : لازم تاكل .. جوف ويهك شلون صاير
مشعل : مابي انزين خليه بعدين باكل
ام مشعل : مافي تاكل احين
ساره راحت عندها : خالتي خلاص خليه عنج انا بعطيه
شيخه : استح شوي شكبرك مرتك بتاكلك
مشعل : انتي مالج شغل فينا .. تغارين !!
زايد : و ليش تغار عندها الي يكفيها و يوفيها
شيخه : من شنو اغار اصلان
ام مشعل : بسكم هوااش
شيخه : جوفي ولدج شيسوي
مشعل : يمه انا مالي شغل مريض و قاعد في حالي اهي تتنقرش
ساره : بس والله بس و انت اكل
مشعل طنقر : مابي عطوه هالزفته
ساره : مشعل عاد انت مو ياهل .. يلا حبيبي افتح حلجك
مشعل ما عطاها ويه
ساره : مشعل اكلها من يدي
مشعل ابتسم و كل
زايد ضحك : اتدلع ليش !!
مشعل : انت جب و مالك شغل
زايد : افا .. احين انا جب بذكرك فيها .. بتجوف
خالد داخل : انتو للحين تتتهاوشون !!
شيخه : انت سلم اول و بعدين تحجى
خالد ضحك : شفيها مولعه الاخت
الريم توها داشه : السلام
ام مشعل و ساره : و عليكم السلامه
ام مشعل : حياج يمه
الريم : شفيكم كلكم مطنقرين
ساره : يهال ..
الريم : الحمدالله و الشكر .. سلامات مشعل
مشعل : الله يسلمج زين جفتيني بعد
الريم : يعني دشيت الجو متكهرب شتبيني اسوي
ساره : ايه ايه تهاوشي انتي بعد وياهم
الريم ما عطتها ويه
دخل ناصر و ضحك : السلام .. اكيد متهاوشين !!
مشعل : انت لا تتطنز بعد
ناصر سكت : ما تجوف شر
مشعل : زين ليش واقف عند الباب ترى احنا ما ناكل
ناصر دخل : شفيك انت بعد
ساره سكتت : شيخو وين هيون
شيخه : مادري مو مبينه
ساره راحت تتصل : فونها مصكوك و اتصلت على طلال نفس الشي بعد
ناصر: ما تدرون !! سافروا
ساره انصعقت : جذااب
ناصر ضحك : والله يقول نكمل شهر العسل
ساره حز في خاطرها : ولا يقول !!
خالد : عشان ماتلعوزينه بصياحج .. ترى كلها اسبوعين و يرد
مشعل اشر لها تيي صوبه و راحت له : شفيج جذي .. ! خلاص ترى رايح ويا مرته
ساره : بس ليش ما يخبرني
مشعل : خلاص بس ما يحتاي تخربين مزاجج .. يردون بالسلامه انشاءالله
ساره ابتسمت
مشعل : شباب ولا احد يطلع منكم اليوم اتملل بروحي في الليل
زايد : لا انا و شيخه بنطلع
مشعل : ليش
زايد : عيدميلاد اختك اليوم
مشعل مايدري بالدنيا : احلف !! تعالي تعالي .. باسها .. كل عام و انتي بخير سوري شيخو بس خلني اطلع من هني و لج الي تبينه
شيخه : لا خلاص زايد سوى لي
مشعل : كيفج انتي الخسرانه
شيخه : شنو هديتي
مشعل : انا اكبر هديه
شيخه : اذلف زين و تييب لي هديه عدله احسن لك ويا ويهك ذي
ام مشعل صدعت : ابي اروح البيت بسرعه احين
زايد : قومي خالتي بوديج و مره وحده احنا بنروح .. يلا باي
شيخه : يلا باي و باست مشعل و طلعت
خالد : انا مرتي حامل لازم ترتاح .. يلا الريم
مشعل : روح روح .. عذرك مثل ويهك
الريم : يلا باي
كلهم : باي
ناصر : مالي سالفه اقعد .. باي
مشعل و ساره : باي
مشعل ابتسم : فضى لنا الجو
ساره : انا تعبانه بروح البيت يلا باي
مشعل : تهديني بروحي !!

ساره كسر خاطرها : و انا اقدر اخليك بروحك !!
مشعل ابتسم و حضنها

مسحت دمعتها : الله يرحمه
شهقت : و كانت هذي اخر ليله لنا مع بعض راح و خلا لي ذكرياته و زينه ماتت قبله بشهر تقريبا حمدان بالسجن احين
البتول : ناصر تزوج !!
ساره : ايه خذا مريم .. و الريم و خالد ياهم مشعل .. شيخه انشاؤالله بتييب بيبي في الطريج
البتول : طلال و هيا !!
ساره : الحمدالله مرتاحين بحياتهم و الله لا يفرق بينهم

النهاية ..
..
