يالله الحين اشلون.... غبي غبي غبي.... في حد يجي اول مرة يتكلم مع حبيبته يكون لابس ملابس عاديه ... حتى بارفان مافي .... ( يتكلم راكان وهو في سيارته الفيراري السوداء ) ....
يمسك جهاز الايفون يبي يكلم سلمان : الووو سلمان
سلمان : هلا راكان .
راكان: أنت وينك مو قلت بتجي معاي ؟؟؟؟
سلمان : وييين ( الاخ حاب يستفز ) ؟؟؟
راكان : اقول سلماااانووو , لا تستفزني لا اجيك الحين اوريك شياطين الليل.
سلمان: ههههههههههههههههه, طيب طيب , مو أنت قلت ا ن اهل البنت بيطلعوا للشاليه .
راكان: يب.
سلمان: وان هي بتجلس لأن بعد باجر عندها اختبار في الجامعة.
راكان: اها ايه .....وبعدين؟؟
سلمان : طيب وش المشكلة, ............؟؟؟؟ بلله ليه انا اجي معاك ؟؟؟؟
هذه حبيبتك أنت ولا انا ؟؟؟؟ استح على روووحك ؟؟؟؟؟
راكان: بس يالخبل انا ما اعرف هالسوالف, ابي شوية دفه منك, ولا بلله ليش طلبتك ؟؟؟؟ علشان وجهك .....!!!!
سلمان: اقول راكان كاهي القمر حقي وصل يلا باااي , بدعيلك ها بدعيلك.....
راكان: يالنذل سلمانوو....سلمان.....( طوووووط طوووووط طوووط)
.................................................. .....................................
.................................................. ..............................
عائلة الصقر ..............
حتى اضع النقاط على الحروووف لتتابعو معاي القصة فقرة فقرة هذه شخصيات البيت::::::::::::::
ابو مساعد: صقر مساعد الصقر << الاسم شكله مركب هع
هذا الأب الكبير ومتزوج من بنت عمه سميرة ناصر الصقر
عنده اربعة اولاد ومافي بنية , له هيبة ما تتطوف, الكل يخاف منه حتى اولاده كان كل شعره ابيض ودايم له لحيه على خفيف ... وضخم الجسم كان داخل على الـ 56.
ام مساعد: هذي الام الحنون , داخله في الـ؟؟ اصلا الحريم يخبوا اعمارهم.... ابو مساعد يجرح وهي تداوي, دايما الزوجة المخلصة علشان كذا ابومساعد استحى على روووحه يوم انولد ابنه الاصغر فخلاها تسميه بنفسها ولا سأل عنه, فامه هي اللي ربته و علمته , وهو ما يدري بهوا داره اهم شيء عنده 3 رجاجيل والرابع لما يكبر حتى بعدين يشوف السالف.
1- مساعد : هذا الابن العوود شايل اسم العيلة , عمره 33 , متزوج من بنت عمته اسمها رؤى, له طفلتين : سميرة 5 سنوات, و سمر 3 سنوات , يشتغل في الشركة مع ابوه وشايل الشركة على اكتافه, وهو الذراع الايمن لبو مساعد, اما عن الشكل فدايم تلاقوه بالثوب وهو انسان جاااد وعصبي لابعد الحدود, ابيض له دقن متوسط مو طويل شعره عادي , طويل وعريض جداا, يده ان ضربت تودي عالمشفى , ما فيه ذرة رومنسية .
2- ريان : هذا الولد الثاني, وهو داخل على الثلاثين , تزوج وحدة قريبته واسمها منى من اربع سنين, عنده بنت اسمها ليال ,
وهو انسان هااادئ جداا وما يحب الازعاج, ما يحب اخوه الصغير اللي هو رقم اربع لانه يحسه دلوووع وماشي على هواه
3- مؤيد وعمره 26 , وهو انسان عملي ورومنسي لابعد الحدود , ما يحب انه يشوف احد يظلم احد , وهو الحين في شهر العسل مع زوجته هويدا اللي تصير كمان بنت عمه....
كلهم على بعضهم ما فيهم ذرة جمال ..... يعني جمال متوسط
اما عدا.....................
4- رااااااااااااااااكان, خقاااااق بشكل غير طبيعي, غير عن اخوانه الباقين, كان عريض المناكب, طويل وشاب وسيم بالمرة, امه هي اللي مربياه بخلاف عن اخوانه اللي ابوهم مربيهم ومعطيهم دروس في الجفا و العصبية ووووو......................... << نرجع لراكان
شعره بني طويل, ودايم يسرحه بطريقة عجيببة وتجي عليه حلوة
وله قصص مع امه وابوه ورااح تمر عليناا ....
في بيت او بالاحرى قصر ابو مساعد
بصوته الخشن اللي صداه يهرب منه: ام مساعد ... ام مساعد!!!!
ام مساعد: نعم يا ابومساعد كاني هني في الصالة .
تقدم ابو مساعد ودخل الصالة : وينه ابنك الخبل هذا وينه؟؟؟
كانت جالسة لابسة الدراعة الغالية مزركشة فوق لتحت , يمكن تصل قيمتها 500 دينار كويتي , وهو داخل القصر ولابس ثوبه الفخم وماسك بيده عصا واقف عليها صقر اصيل << في خيل اصيل بس صقر اصيل مادري
ام مساعد: أي واحد فيهم انا عندي اربع رجال.
ابو مساعد: لا , عندك 3 رجاجيل وواحد ....... استغفر الله.
ام مساعد مو معطياه وجه: لا ولدي رجال وابن رجال , طلع من المغرب بغيته في شيء يا صقر << هي الوحيدة اللي تناديه صقر
ابو مساعد: دقي عليه قوليله ان بنت بشار بتكون هني الساعة 9 الليل هي واهلها خليه يكون موجود << اول مرة اشوف ان النظرة الشرعية تكون من البنت
ام مساعد وقفت يوم جاب طاري بنت مشاري وقالت بعصبية : ابي اعرف أنت ليه ماسك في الولد تبي تجبره , ابني ما يبي هالبنت, وانا ابد ما اسمح ان ابني ينغصب على شيء, سمعتني يا صقر , كفاية اخوانه : واحد متزوج عانس والثاني اكبر منه....... والثالث .... استغفر الله ... يا ابو مساعد اترك ابني في حاله هو بيتزوج اللي يبيها مو اللي هي تبيه تراه رجال وعنده كلمه.
ابو مساعد بعصبية اكثر: انا عطيت كلمتي ولو ابنك يبي يكسرها بمحيه من على الارض... قال ما يبي روان هاا البنت ايش فيها ما يعيبها شيء.
يمشي بخطوات ثابته , على الباب الخلفي للقصر اللي كان فيها الخيمة مكان الصقور.
مشيت سميرة وهي متوترة ايش تقول لابنها... عزة الله تتوفق ان قالت ان روان بتجي راح يبات برا البيت ... فتحت باب الجناح كان الجو بارد
كان عبارة عن غرفة و صالة صغنونة تجلس فيها هي وابو مساعد وكمان حمام وجنبه غرفة تبديل ملابس, وبلكونة عشان يجلسوا في الشمس وهي تطل على الحديقة الامامية.
جلست على السرير, وفتحت الدرج مدت يدها تاخذ الجوال, واتصلت على حبيبها .................................
ام مساعد بصوت خفيف وحنون: هلا يا عمري.
راكان وهو بطير من الابتسامة : هلا فيك يمى , هلا بالغالية ام الغالي.
ام مساعد: يمى راكان, وينك فيه تأخرت يمى؟
راكان: لا يمى عندي كم شغله بسويها وان شاء الله ارجع.
ام مساعد: والله يا يمى ابوك سأل عندك, ويبيك تجي بسرعة.
راكان: ايش فيكي يمى الحين المزاج كان طيب , له فاتحه السالفة.
ام مساعد: اسمعني يا راكان, هذا ابوك ومافي حد يقوله لأ ,
وما تنثني كلمته تعال الله يخليك, لا تجيب لامك المشاكل كل شيء ولا اشوفك تنهان يا يمى.
راكان بضحكة يبي يهدي الموضوع: يالله, خلاص ان شاء الله يالغالية بارجع علشان خاطرك بس.
ام مساعد: يلا بالسلامة يا وليدي.
راكاان: يمى لا تنامي قبل الصلاة تراها قربت, صلي العشاء ادري فيك يمى تجيك هالحزة نومة وما يصحيك للصلى الا وليدك راكان .
ام مساعد: هههههه, يقطع سوالف يا وليدي.
راكان: ترجيتك يمى...؟؟؟
ام مساعد: وش اللي تطلبه يا بعد نظري..!!
راكان: ابيك لما تصلييين تدعيلي ربي يوفقني ( وهو يطالع في البيت اللي واقف بسيارته قدامه )
.................................................. ....................
(غرام... غرام...غرااااامو وصمخ ) ينادي غانم بصوته المزعج
غرام بصوتها العذب: هلا ... كاني جاية
غانم: انا كم مرة منادي عليكي... وش قاعده تسوي فوق؟؟
غرام تقول: والله كنت ماسكه كتاب, قاعده اذاكر حق الامتحان.
وداد: يلا الله يوفقك يا رب, والله المشيه من دونك ما تسوى.
غرام : خلاص وعدتوني اننا روح بعد الامتحان.
وداد : ولا يهمك بنروح يعني بنروح.
غانم: يلا حبيبتي تعالي قفلي الباب, ولا تفتحي لأحد , ولولا ااننا لازم نروح ما كنا سبناك هنا لوحدك.
غانم خذا الشنطه وطلع برا وزهب السيارة وجهزها.
غرام: ايه يعني تبوا تخلوا جو الرومنسية اللي في الشاليه يضيع عليكم...ايه..( وهي تقلد صوت وداد ).. ايه غرام عندها امتحان مو راح تجي معانا يعني انا وغانم وبس يااااااااااااااااااااااي على الرومنسية.
وداد: يقطع سوالفك, تقلديني ياللي ما تستحي طيب يا غراموو لما ارجع من رومنسيتي اوريك.
غرام: ههههههههههههههههههههههههههههههه
وطلعت وداد و راحت غرام على البااااب وقفلته.
.................................................. ...........................
بيت غانم::
عائلة متوسطة الحال, وعندهم بيت بس إيجار , واعرفكم على اطراف البيت:
غانم محمد: هذا رب البيت, يشتغل شرطي , امه وابوه ماتوا وهو عمره 18 سنه وربى اخته غرام من هي صغيرة يوم كان عمرها 9 سنوات, تكفل بيهم خاله لما توظف غانم وخذا غرام وعاشوا في بيت إيجار , وهو الحين عمره 28 .
وداد: زوجة غانم , تزوجها قبل ثلاث سنوات وهي اصغر منه بسنتين
تحب غرام ودايم تنكت معاها, وتراجعها للامتحانات.

غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااام :
هذي الشخصية المهمممممممممممممممممممممممممممممممممممة
عمرها 19 سنة....<<< ماراح اوصفها بخلي رااكان يكلمكم عنهااا
راح تقولوا ايش دخل رااكان ..... بس انا اقول ان له دوووووووووووووور غير طبيعي.................
.................................................. .........................
مسك راكان الكافي حقه , وشرب من الكافيه, وهو يراقب في بيت غرام....
يرجع راكان بالاحداث إلى قبل اسبوع من الآن, ويتذكر .يوم ما راح مع الشله للشاليه ...
.................................
..................
.......
..
سلطان وراكان وسعد ومحمد وماجد كلهم جالسين في الشاليه, اللي هو حق عايلة راكان, راكان اخذ صحابه وراحوا على الشاليه يغيروا جوا ...,
سعد ومحمد وماجد دخلوا على البحر ( يعني بحر الشالية ) , وراكان وسلطان جالسين في الحديقة , سلطان يقلب في جواله وراكان يطالع في السما::::::
سلطان: ايش فيك تطالع فوق كأنك اعمى؟؟
راكان بصوته العذب الهادئ:: افكر....!!
سلطان يقلد في راكان::: افكر....!! , نحن جاين هني نسترخي مو نفكر.
طلع سعد وماجد من البحر << شكلهم طفشوا, شافهم سلطان من بعيد الا ينادي عليهم:: ماجد ...سعد تعالوا بسرعة الحقوا.
سعد جرى عليهم: ها ايش فيك؟؟؟
ماجد دوووبه يوصل: انا رايح ابدل ,, ليه ناديتني؟؟؟
سلطان يضحك في راكان: تعالوا شوفوا هالخبل يقول انه جالس يفكر.
راكان مسك قارورة المويه وضربه بها بعدين عدل جلسته وطالع في سعد و ماجد : اقول يبيى منك له رووحوا بدلوا ورانا صلاة مغرب بعد شوي بيأذن لا تنتبهوا له.
سعد كان اللقافة ذابحته : في ايش تفكر يا ابو الشباب؟؟؟؟
رااكان كان يفكر في شيء محيره ويبي يسألهم بس مزحة سلطان الثقيلة خلته يتراجع , وراكان يبي يرجع الجو بصوت حنون: آآآآآآآه...؟؟؟
الكل صنم مكانه....وش الـ ( آآآآآآه ) اللي يقولها راكااانوووو
محمد وتوه واصل على كلمة راكان الاخيرة: ايوه ايوه ايوه.....يا بو الشباب ...خلاص حبيبة القلب وصلت.......ايوه ايوه.
سلطان اللي كان طول الوقت يضحك على راكان الحين صنم...........
سعد يأشر بيده يمين يسار: يا راكان أنت صاحي؟؟؟؟؟
راكان وهو يضحك عليهم ما كان متوقع ردة فعلهم : ايه صاحي .....
سلطان: يعني تحب تحب...... حب حب ..وحدة بنت... وعشق وغرام..و
راكان: ايه يبى اكلتوني ايش فيكم ...!!!
ماجد ودووووبه يستوعب: ياخطيييييير...والله ما توقعت انك بيوم تحب...!!
سلطان بحركة تمثيلية يطيح في الارض ويرفع يده على اساس انه يدعي: الحمد لك يا رب ... الحمد لك يا رب.
راكان بالمرة نفذ صبره راح جري يبي يمسكه ..... سلطان يجري وراكان وراه.......
بعد ما راح واستحموا وريحوا وصلوا المغرب...
وهم جالسين في الصالة قدام التلفزيون ,, يطالعوا يمكن يحصلوا فلم حلووو
كان راكان يسوووي لهم كافيه من ايده في المطبخ الثانوي جنب الصالة...... دايم يسوي كافييه مرة يطلع حلوووووو ...
سلطان: ايش رايكم اتصل على كم مزة كذا على عددنا اجيبهم ...
سعد:: ايه خليهم على ذوو ق ها لا تنسى.
راكان عكس وجهه: هااااااي منك له كله الا بيتي ما يكون فيه دعارة استح على روووحك أنت وهو.
سلطان فز بخوووف: أي دعارة أنت..., اسكت لا تودينا في دهية والله كان قصي اننا نجلس نتحاكا مو .... نحن ناس نخاف الله.
راكان: ها اشوا, بس كمان لا ما في بنات يدخلوا هنا ابد.
سلطان: طيب, بس لما نكون في الشاليه حقي لا تقول لأ.
راكان بصوت خفيف: هذا إذا جيت.
سلطان رفع حاجب ونزل الثاني:وش قلت ,
سعد يبي يتوه الموضوع علشان لا يجروا ورا بعض تاني: ايه على ذكر البنات, أنت ياهووو كلمنا على حبيبة القلب اللي قدرت تملك قلب الصافي.( وكان يمايع في الكلام على اساس يتريق ).
راكان: يالله , وش اقولكم حتى اقول, كلها احساس كلها رقة, مافي مثلها في الكون.
محمد: لأنك مو شايف غيرها.
سعد: اسكت الله يلعنك, ما صدقنا انه يتكلم.
راكان: تصدقوا لي 5 شهور وانا احبها , بس في مشكله ابي منكم مساعدة.
سلطان فز من مكانه: ابشر وانا خويك.
سعد وهو يضرب صدره : الحل عندي, هو كم رااكانوو عندنا, واحد وما صدقنا انه حب .
محمد وماجد مبتسميييين على الاخر.
راكان: طيب, الحين انا احبها لي 5 شهور, وهي ما تدري بهوا داري.
سعد وهو فاتح فمه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه.

الكل صنم مكانه, هذا لو واحد منهم كان كلمها من او يوم, مو ينتظر 5 شهور.....خويهم مو طبيعي........................... 
سلطان: أنت صراااحة, داهييييييييييييييية , 5 شهور, ياخ أنت مصنوع من ايش ............. طيب اتصل عليها تعرف عليها.
سعد: لالالا يا غبي, بعدين بتحط في بالها انك بتلعب بس.
راكان: صح بتحط في بالها كذا.
محمد: طيب تخطط تلاقيها في مكان, وتتعرف عليها.
راكان: ما ينفع هي ما تخرج كثير بس من الجامعه للبيت ومن البيت للجامعة.
سلطان: ليييييه, مطاوعه.
محمد: والله ابد مو وقت التنكيت.
سعد: يعني, ملتزمة , طيب رسل لها رسالة.
الكل انتبه للغبي اللي قدامهم ,ماجد بتريقى: رسالة كيف يتعرف عليها ببرساله , هذا تأكيد علىانه يبي يلعب.
سعد: يا غبي انا ما كملت كلامي يرسل لها رساله نصية , يااراكان تعرف محلات كروت الزفاف , رووح عندهم واكتب لهم الرسالة حقك وهم يسولك هي على كرت.
راكان: والله وجبتها, لا راح تحط في بالها اني العب ولا راح تشوف خطي الإحم احم.
.................................................. ...................
صحي رااكان من ذكرته ....... تقريبا مر على خرووج اهل غرام ربع ساعة ... مسك الكرت بيده وباقة الورد بالثانية وخرج من سيارته
................................................



With My Wishes:
جونـــــار كوول
Johnarr Cool

البـــــــــــــــــــــ الثاني ــــــارت
..............................................
تدخل وداد في الشاليه....... وغانم ينزل الشنطة من السيارة
وداد تجلس على الكنبة , فتحت الشنطة تدور على جوالها ....
يدخل غانم...........
وداد وهي تناظر غانم: الحق يا غانم , نسيت جوالي في البيت.
غانم : يا معوده خليه مو مشكلة, ولا اقولك انا جوعاان , بمر على البيت اخذ الجوال ومنها امر على المطعم أجيب سندوتشات لنا.
قرب منها ببطئ......: توصي على شيء, يا عمري...
وداد: لا سلامتك, الي تجيبه احلى.
غانم : طيب جوالك وين حاطاه؟؟؟
وداد: على ما اظن على الكبت في الغرفة.
.................................................. .....................
( هاي غرام , انا راكان..!) لا ما ينفع يا غبي.
( هلا غرام ...ممكن تقبلي ) لالالالالا
كل خطوة يمشيها راكان كانت تنط عليه فكرة....
إلى ان لقى نفسه واقف قدام الباب , تشجع راكان ورن الجرس
رننننن رننننن رنننننننن
.........................
بعد 10 ثواني بالضبط.........
بصوتها الهادئ... العذب : ميـــــــــــــــــــــــــــن؟؟
راكان سبح في صوتها اول مرة يسمعه عن قرب............
تعيد سؤالها وعفست وجهها شوي: ميــــــــــــــــــــــن على الباب؟
راكان بارتباك : انا...انا.. راكان ..!!1
غرام بتعجب: راكان مين؟
راكان: لو سمحتي غرام بس خذي مني !!
غرام بعصبية بس بهدوء: أنت كيف تعرف اسمي..؟؟؟
راكان : الله يخليك بس خذي مني ..!!
غرام: انا اسفة ما اقدر افتح لك...!! اخوي مو هني.
راكان: لا تخافي مني....
غرام بخوف: انا اسفـــ..
قاطع كلامها: لا تخافي يا غرام والله العظيم ماراح اسويلك شيء بس بعطيكي شيء واروح.
غرام فكرت ثواني: طيب دام انك حلفت برب العزة , بافتح واخذ الشيء واقفل.
راكان كان وده يطير من الفرح.......................
فتحت الباب شوي شوي , صح انها صدقته يمكن لصوته لان صوته هادئ فاطمأنت له.
راكان كان ماسك الباقة الورد وفيه الكرت, يوم ظهرت له غرام صنم مكانه وعينه فتحت اكثر .... ماكان متصور يشوف ملاك...... صح انه يشوفها كل يوم وهي رايحة الجامعة بس هذي الشوفه غيرت كل شيء.كان لون جسمها برونزي فاتح رشيقة وكانت لابسة بجامة بنطلون وجاكيت .. وشعرها منسدل على ورا...عيونها كحيله طبيعي ...وشفايفها وردي خلقة من عند الله....
مو هو اللي صنم مكانه حتى غرام وقفت , كأن في احد ضاربها كهرباء, اول مرة تشوف واحد خقق مثله ............ كان لابس تيشيرت اسود عليه كلمه بالفضي وهي تناظر.... طلعت على وجهه كان ملاك, كان باين على وجهه انه مرتبك , غرام انتبهت على نفسها... وعدلت نظراتها : ايش ودك تعطيني اخوي؟؟
كلمة اخوي حطمت كل شيء داخل راكان... وعفس وجهه وحاجبه طلع لفوق والثاني لتحت... ما حس بشيء الا الباب قفل عليه.
أتفاجأ راكان....وقال بعصبية : وش فيك غرام .
غرام: وجهك قلب يعني تبي تسوي شيء.
راكان: لا يا بنت الحلال, انا بس بعطيك الباقة وبامشي ما ابي احد يشوفني واقف ويطلع عنك كلام مو زين.
غرام فتحت الباب وقالت له وهي متعجبة من الجمله الاخيرة حقته وبضحكة خفيفة : وانا اهمك ..!!!
راكان في نفسه .....( تهميني وبس .. انتي لو تبي حياتي بفداك بيها ) .. ما نطق بكلمة مد الباقة لها ........ وابتسم على خفيف.
غرام شافت الباقة ومدت ايدها تشيلها .
اخذتها وقفلت الباب, وراكان واقف على الباب , اتكل على الباب يشم اخر نسمات تركتها حبيبته .
.................................................. ...............
ام راكان: يا حي الله من جانا, توه منور البيت.
ام مشاري: الله يحيك منور باصحابه.
ام راكان: هلا بروان, كيف حالك بنييتي.
روان بغناجة وميوعة زايدة بس هي دايما تتكلم كذا : الحمدلله خالتي .
ام راكان: كيفك يا ام مشاري ان شاء الله تكوني بخير.
ام مشاري: الحمدلله بخير , والله , ما عندنا شيء صار ملل في الحياة والله يا ام مساعد , ما بقى عندي غير هالبنت , ( ترفع يدها ) والله يجيب نصيبها.
ام راكان فهمت القصد: ما في احد ما ياخذ نصيبه يا ام مشاري.
روان: خالتي راكان موجود؟؟؟
ام راكان: لا والله , بس شوي ويجي ان شاء الله.
روان: تيب خالتي ممكن اروح الحمام ودي اعدل البلوزة.
ام راكان: تفضلي يا روان البيت بيتك, تعالي يا ام مشاري نجلس في المطبخ علشان نجهز العشاء مع الشغالات.
ام مشاري : طيب , خلينا نروح.
روان كانت إنسانة دلووعة بمعنى الكلمة عمرها 19 , عندها عوجة في لسانها فكلماتها مايلة شوي, تحب راكان مووت ومؤمنة بانه زوجها زوجها , هي دبدوبة شوي بس مرة حلوة, وانيقة , دمها ثقيل يعني ماتعرف تنكت
ومو عاقل ابد, دايم صريحة وجريئة تسوي اللي تبيه
هي المدلعة في عائلتها لانها البنت الوحيده, وعندها اخوين , مشاري و راشد, وهم متزوجين , مشاري عنده 3 اولاد وراشد 2 بنت و ولد.
.................................................. .......................
طلعت على غرفتها .... كانت طائرة من الفرح .... اول مرة تشوف واحد
رومنسي مثله ... باقة الورد كانت تدل على ذوقه الرفيع ملابسه كانت ماركات... وجهه المكسوووف منها... رمت نفسها على السرير



وهي تشم في الباقة ... وشافت الكرت ..... فتحت الكرت..:


راكان صقر
العمر : 21 سنة .
طالب جامعي ( هندسة )


يقولون المحبه شوق وانا شوقي بيقتلني
صحيح انك بعيد عني ولكن مسكنك قلبي
انا تعلمت الهوى تحت يمناك
درست معنى الحب حسب اختياري
ما ابيك تعشقني ولكني أبغاك
لاضاقت بي الدنيا تصير داري
وابيـك لامن تزاعلت وياك
ترضي غروري قبل اجيب اعتذاري
وابيك تدري لو بحاول بفرقاك
أني بحـــاول وقتها بانتحاري
يا رب العالمين احفظ لي غرام
من كل شياطين الانس والجان
وعسا هالليلة عيونها تنام
وتصبح بسعادة ما حصلت لانسان

انا اسف على الازعاج ولا تاخذي على خاطرك مني ولا تزعلي من الرسالة
والله مو حلوة لاني ما اعرف في الشعر,  انا اسمي راكان, ومعاك في الجامعة بس في قسم الهندسة
انا قصدت ان اجيك في هاليوم علشان اهلك بيروحوا على الشالية ما ابي احد ياخذ عنك أي فكرة تمسك يا غرام, انا لي 5 شهور وانا احبك, ولا تقولي اني العب, يشهد الله اني احبك بكل ما في روحي من اخلاص. واخاف عليك حتى من هواء البشر.
مع كامل حبي واحترامي : راكان الصقر.
الرقم :***********

.................................................. ................................................
وهو من جهة اخرى..
كان راح يطير من فرحته ... اخيراً حبيبة قلبه راح تعرف بوجوده
وقف ونظر نظره اخيره على الباب....
.................................................. ...........
(لا اله الا الله, اخيرا وصلت ) يقول غانم...
فتح غانم باب السيارة يبي يخرج منها , ................... انصدم وعينه فتحت اكثر وصارت حمرا يوم شاف راكان وهو يخرج من البيت... فكرة وراها فكرة في راس غانم ... فتح الكبت حق السيارة ومسك المسدس..., وراح يجري على راكان.
راكان كان يفكر في لحظته الحلوة اللي مرت عليه , الا يحس بيد غانم على فمه وهو يقول بصوت عصبي مخيف: امشي يا كلب قدامي.
راكان هز اللي داخله حس انه طاح في مشكلة كبيرة, كان راكان قادر يضربه بس هو حس بالمسدس موجه لظهره , مسك راكان وهو يمشي وما صحي راكان من تفكيره الا لما لقا نفسه في بيت غرام, فكر في راسه: انا دخلت بيت غرام, اذا كان بيتها عيل لا يكون هذا اخوها.
فتح غانم باب المجلس برجله دف الباب: ادخل يا كلب.. والله اليوم ما اخليك, غرام غرام يا حقيرة تعالي , والله اليوم لا اذبحك يا الفـا...؟.
غرام جاتها صدمة اخوها جا كيف ومتى, اخذت الكرت والباقة ورمتهم تحت السرير , وراحت جري تنزل وقفت قدامه : هلا غانم متى جيت؟
غانم مسكها من شعرها : متى جيت؟ .. يا فاسدة والله شكلي ما ربيتك, والله لا اربيك من اول وجديد.
وضربها على وجهها وراح يضرب فيها ويضرب وهي تصارخ
وتستنجد , هي مو عارفة وش السالفة , ولا تدري ان راكان موجود في البيت.
غانم وعيونه حمرة: تفوو عليك يا فاسدة, انا , انا تدفنيني في التراب.
ويبي يضربها تاني الا حس بيده وقفت في الهوا , كان راكان واقف وراه ومسك يده علشان لا يضرب غرام.... : بس خلاص يكفي اللي سويته , فهمنا السالفة يا اخ.؟؟؟
غانم مسك المسدس ورفعه على وجه راكان وقال بصوت عصبي : أنت اسكت ولا كلمة ادخل مكان ما كنت ولا تتدخل الدور جاي عليك .
راكان ينظر في غرام كان وجهها كله كدمات والدم نازل على وجهها
وهي مصدومة ان راكان في البيت, وراكان حزين عليها وده يمسكها يحضنها , بعصبية وصوت عالي: لا ما راح ادخل واخليها في هالحالة.

غانم قرب من راكان ومسكه من يده ودخله المجلس, ورجع على غرام ومسكها دخلها على المجلس.
.................................................. ............................


البــــــ الثالث ـــارت

تطلع روان من التواليت (الحمام ) صلحت الطرحة ,
وغطت باللثمة . مشيت خطوتين , سمعت قفلت الباب
فكرت في راسها: يمكن هذا راكان, اروح اسلم عليه.
راحت تمشي على غرفة راكان, فتحت الباب ودخلت ,
نزلت اللثمة وبصوت هادئ: راكان, راكان أنت موجود , يالله ما في احد.
كانت غرفة راكان على طراز راقي, بلون ازرق سماوي ولون ابيض ,
كانت عبارة عن سرير كبير , و حمام ثانوي في الغرفة , وجلسة بلازما
, وغير طاولة الدراسة حق الجامعة عليها اللاب , وغرفة تبديل ملابس خاصة .
روان: يالله يوم كنت صغيرة كنت ادخل هني ووالعب معاك يا راكان
, والحين بعد كم شهر بدخلها تاني بس وانا زوجتك.
دخلت روان وفتحت دولاب الملابس
وتفتش على ملابس وتشم ريحتها <<< اشك انها مجنونة
و راحت على الاشرطة البلاي ستيشن والووي تتفرج عليهم ,
مشيت على الطاولة , وقالت: خليني افتح اللاب , يمكن يكلم بنات عليه.
شغلت اللاب, وهي جلست على الكرسي , والابتسامة على فمها.
روان : يووه الكلمة السرية , يعني لازم تحط كلمة سرية يا راكان ,
تلميح كلمة المرور خليني اضغط عليه يمكن اعرف
الكلمة. وضغطت الا انعفس وجهها وقفلت اللاب ,
لان راكان كان كاتب على التلميح ( اللقافة قرافة , يا غريبي الاطوار)
رمت نفسها على السرير ومسكت المخدة تحضنها ,
وتشم في ريحة راكان .........<< مجنوووووووونة
.................................................. .................................................. .......[/color]

كان مجلس البيت عبارة عن كنب في كل الجهات , وشاشة بلازما على احد الجدران .
خوينا راكان جالس في جهة وغانم مقابل له , وغرام في نفس جهة راكان يعني
راكان وغرام في نفس الكنبة بس اكيد فاصل بينهم كم خطوة, وغانم مقابل لهم,
وهذا كله تخطيط غانم.
غانم وهو ماسك المسدس وبهدوء يخوف: اسمعني أنت وهي , انا ضابط شرطة,
كل يوم ادخل في سجني بنات واااايد واولاد كثير, وانتوا ......لا , ما راح ادخلكم السجن ,
... بس راح اقتلكم وراح يكون خبر باكر ( ضابط شرطة يقتل اخته وحبيبها لقضية شرف ).
راكان رفع راسه على كلمة شرف وقام من مكانه: غرام اشرف من الشرف كله.
غانم: هذا دليل ثاني على ان بينكم شيء, ( أنت تعرف اسمها )
راكان ارتبك جلس على الكنب : لا اصلا سمعتك وانت تناديها بها الاسم,
واسمعني يالاخ ترى تعقيداتك في شغلك لا تجيبها هني على بيتك وتلبسني معاك , خليها هناك في المركز تراها مرتاحة هناك.
غانم ابتسم بخبث: يحق لك تنكت اصلا باقي من عمرك ساعة او اثنين.
كانت غرام ساكتة ومدنية راسها , مغطيه وجهها بيدها , وجهها اللي كان دم
في دم من كثر الضرب اللي انضربته, وماهي قادرة تقول شيء اصلا ايش تقول ,
تقوله ان راكان جاي علشان يتعرف ولا تقوله على باقة الورد والرسالة الغرامية
اللي تحت سريرها فوق..... كانت عارفة انها طاحت بمشكلة مع اخوها ...
لان اخوها عصبي وما يتفاهم.
راكان يناظر حبيبته تتألم , خايف يصير لها شيء كان وجهها كدمات

وكانت ترجف من ألامها , غانم بعصبية : هاي يالاخو , نظرات الحب هاذ
بنهيها بضربة رصاص فيك.
.................................................. ..........................
سعد يدخل بعصبية: أنت أي نذالة فيك , اشلون تسوي في البنت كذا.

سلطان جلس على الكرسي: يا معود فكنا , اصلا هي صارت مثل اللصقة فيني... ابي اخذ راحتي.

سعد يعلي صوته: بعد ما عطتك روحها, صارت مثل الخادم تحت ايدك .

سلطان بكل برود: وانت وش عليك منها , اصلا ما سويت لها شيء بس قلت لها ( عافاك الخاطر).

سعد بصوت خفيف: اصلا هي غبية تحب قرد مثلك.
سلطان: قلت شيء يا أخ.
سعد : لا سلامتك, انا بطلع بره بشم هواء لين ما يجوا الشباب, الا صح اتصل عليك راكان ...!
سلطان يضحك بصوت عالي: ههههههههههههه, لا الاخ تلاقيه سابح بخيال حبيبته.
طلع سلطان من الصالة... ومشى باتجاه الحديقة ....
مسك جواله : الووو, انا قلت لك لا تبكي , والله ما راح اخليه....
. ايه انا عارف انه كسر خاطرك, بس اوعدك كل شيء سواه فيك بذوقه لحبيبته ....
.. ايه عنده حبيبه وحبيبه الماس ,
مثل ما سوى فيك يا اختي بسوي فيها .

.................................................. ...................


..................................................
راكان: طيب فهمنا انك حاط في بالك اننا نخونك من ورا ,
وهذا غير صحيح, وش المطلوب ,
ترى اهلي منتظريني على العشاء<< يينكت.
غانم : من متى تعرفوا بعض؟ .
راكان يناظر في الساعة : 7 دقائق.
غانم غمض عينه: اول مرة تعرفتوا فيها كانت متى؟
راكان : قبل 7 دقائق
غانم عض على شفايفه: اخر مرة تلاقيتوا من وراي فيها متى؟
راكان: 7 دقايق ياغانم 7 دقايق.....!!
بووووووووووم
بوكس في بطن راكان, غانم مسك المسدس ووجهه على وجه راكان وقال : راح تموت .. الحين.
راكان وهو ماسك بطنه : ما ني خايف , بس( ناظر غرام )
ابيك تعرف شيء واحد, ان اختك انظف منك ومن اشكالك
ولا تتهمها في شيء سخيف.
غانم: شيء سخيف, وانا اشوفك طالع من بيتي على الساعة 10 في الليل
والبيت مافيه رجال, هذي اختي تدري وش يعني اختي يعني شرف ضاع وعائلة
تتهدم ومكانة بين الناس ترووح.
راكان وقف وصار مقابل غانم: انا جيت اسال عن واحد وطلع مو بيته ,
غانم ابتسم بخبث دلالة على انه مو مصدق هالكلام: كلهم يسوا اللي يسونه
و يقولوا نفس الكلام.
راكان: طيب يااخ اذا أنت مو مصدق, عطيني الحل , بس لا تسوي شيء باختك
والله انها بريييييييييييييييييئة.
غانم دف راكان على الكنبة , ورجع مكانه في الكنبة المقابلة.

وقال : عندك حلين ما لهم ثالث, إما اني اذبحك أنت وهي, والحين بهالمسدس ,
وتصير قضية شرف وافضح اهلك واسويلهم سمعه, أو انك في خلال اسبوع تتزوجها.
راكان, انصدم يتزوجها .....كيـــــــــــــــــــــــــــــــف؟
صرخ باعلى صوته :لا مــــــــــــــــــــــــا اقدر.
.................................................. ...........................

تابع البارت الثالث
.......................

...................................
يرجع راكان بالذاكرة إلى الوراء ... قبل 3 شهور ..
راكان بتردد: يبى انا قررت اني ان شاء الله
ثم موافقتك..... اتزوج.
ابو مساعد كان جالس في الحديقة... وام مساعد معاه .. ام مساعد كانت عارفة بالسالفة وهي اللي دفعته حتى يكلم ابوه .. كانت تدري بسالفة انه يحب وحدة اسمها غرام من شهرين .... وان هذي البنت من عائلة متوسطة المعيشة .
ابو مساعد بفرحة: ما شاء الله , ما شاء الله, والله ابنك يا سميرة , كبر وصار رجال يبي يتزوج.
ام مساعد: اه يا ابو مساعد , ما بقى لي غير هالولد , والثاني ذاك زواجه بعد شهر ان شاء الله.
ابو مساعد: ان شاء الله, ولك مني ان اسويلكم أنت وروان ومؤيد وهويدا.... عرس لا صار ولا استوى.
راكان رفع راسه: أي روان ..يبى؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو مساعد: روان بنت مشاري...!!
راكان عفس وجهه ولف راسه على الجهة الثانية : لا يبى انا جاي اكلمك عن وحده ثانية.
ابو مساعد: من أي عائلة هي؟؟
راكان بتردد وبخوف: عائلة متوسطة الحال يبى.
ابو مساعد قام من مكانه بعصبية : اسمعني يا ولد امك, أنت ابن اكاااابر يهزوا الارض هز, وما راح ازوجك الا لوحدة من نفس طينتنا.
راكان: يبى الفلوس والاملاك مو كل شيء, ولا النسب كل شيء, ولا هز الارض هو المهم, الاهم هو الاخلاق والحب.
ابو مساعد قرب من وليده: اسمعني يا راكان اذا فتحت هالموضوع مرة ثانية, بيحصل لك شيء عمره ما حصل .... وبنت مشاري بتتزوجها يعني بتتزوجها فهمت.
راكان: يبى انا ما احبها , هي مجرد بنت كنت العب معاها يوم كنا عيال وصغار, وغرام غير والله غير إنسانة بسيطة وطيبة يبى , والله لوشفتها وقعدت معاها راح تعجبك وتنسى كل شيء, اما فكرة اني اتزوج بنت مشاري فشيلها من راسك يبي, انا مو مثل خواني ولا راح اخذ الا اللي ابيها انا.
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااخ كف على وجه
راااااكان..

ام مساعد فزت من مكانها: يمه وليدي. مسكت راكان عليها.
ابو مساعد: هذا اللي خرب الولد علي , تربيتك , ما عرفتي تربيه على الطاعة والبر يا سميرة.
ام مساعد: ما اسمح لاي احد يقول عن ولدي, مو متربي لا ابني متربي , واحسن تربيه, وما راح اخليه ياخذ الا اللي يبيها.
.................................................. .................
يرجع راكان من ذكرياته, عين في غرام اللي رمت نفسها على الكنب وغمضت عينها ترتاااااااااح, وعين في غانم اللي يمسح في مسدسه, وش يسوي كيف يتزوجها واهله مو موافقين , واذا رفض غرام بتموت...............
.................................................. ...........
ماجد وهو واقف عند السيارة : بجلس شوي وبعدين راح ادخل المجلس.
ام ماجد وهي تطلع من السيارة : خلاص يا يمه, لا تتاخر تراهم كلهم راح يسالوا عنك, حتى زوجتك.
ماجد: أي زوجة يمى, هي مجرد ملكه ملكناها.
جود: اشوف خدودك حمرت يا الاخ.
ماجد وهو يحاول يخفي الضحكة : اذلفي وجهك, مو ناقص غيرك.
دخل ماجد السيارة , وعينه تراقب امه واخته يدخلوا, ريح شوي ورجع راسه على ورا.
رننننننن رنننننننننن تن رننن رنننننننننن
جاته رسالة..... كانت من زوجته سحر هو ملك عليها بس باقي العرس , كانت الرسالة مكتوب عليها:


يمكن يضيع الشوق في داخل انسان
ويمكن يضيع انسان من كثرة الشوق
الشوق لوعة وانتظار و حرمـــــــان
وآهات ليل و دمع وإحساس مخنــوق
تلعب به الدنيا على كف الأحـــزان
وكم خافق من حرقة الشــوق ظميان
..............................
انتظرك في غرفتي تعرف من وين المدخل







ابتسم ابتسامة خفيفة على وجهه , فتح الباب ونزل من السيارة , قفل السيارة زين واخذ الجاكيت والجوال..
.......... حط المفتاح في جيبه ............
لف من على جهة البيت الثانية , كان في شجرة كبيرة ,
تسلقها حتى وصل لغصن كبير من غصونها مشى على الغصن بشويش , وفتح الشباك, ودخل على الغرفة .
لف بوجهه , حضنته سحر بقوة : علشان كذا انا احبكـــ.
.................................................. ...........



البارت الرابع



ام مساعد: يا ليتا , روحي جيبي الصحن الكبير من فوق الدولاب الكبير في المطبخ اللي تحت.
ليتا : حاظر ماما. ام مساعد مسكت خويتها وراحوا على الصالة الثانوية جنب المطبخ يجلسوا على الكنب , يريحوا شوي .
ام مشاري: ما شاء الله عليكي يا سميرة , البيت متروس خدم وانتي واقفة على العشا.
سميرة : ايه والله , ما احب اجلس وهم يسوا كل شيء , يعني منها اشوف وش يسوا ومنها اساعدهم شوي مهما يكونوا هم بشر مثلنا مثلهم.
ام مشاري : مو كانها روان اتاخرت ؟؟؟
ام مساعد:يامعودة تلاقيها جالسة تلعب مع بنات مساعد فوق , لا تخافي الرجال كلهم في المجلس.
ام مشاري: لا مو على كذا يا سميرة , عيالك هم عيالي , ومانخاف منهم , الحمدلله الكل يشهد لهم بالادب والاخلاق.
ام راكان تناظر الارض وتفكر... ( وينك يا راكان الساعة صارت قريب الـ (11:30 ) وانت باقي ماجيت ... الله يستر عليك اكيد ابوك الحين شوي وينفجر .... الود وده يجي ويعطيني محاضرة عليك بس مو قادر علشان الضيوف.)
ام مشاري : ام مساعد, ام مساعد ...!!!
ام راكان: هلا ؟؟؟
ام مشاري: وش فيك يا معودة , ليتا لها ساعة تناديك .. وين رحتي.
كانت ليتا واقفة جنب ام راكان .... ام راكان: اه والله ما انتبهت كنت افكر في كم شغله كذا , آسفة يا ليتا . ليتا : مافي مشكلة ماما , ماما هذا الصحن . ام راكان: ايه, هو , يلا يا ام مشاري خلينا نجهز الصفرة .
.................................................. ........
كانت العصبية باينه على وجهه , مو قادر يخفيها لانه تميز بالعصبية الدايمة, كانت الشياطين تقفز حوله , وعينه الشرر شوي وتطلع منها , ويناظر بعيونه : عين على ابوه , وعين على الضيوف وبالاخص مشاري, كان مساعد من النوع اللي يعصب بسهولة وهو في المجلس جالس جنب ابوه صقر, واخوه ريان يصب القهوة للحضور .
مشاري وهو يسال مساعد << يبي ينرفز مساعد: اقول يالحبيب وين خويكـ , ليه ماجى , ولا ما يبي يسلم علينا .
مساعد وهو يمسك اعصابه اكثر لان هذا السوال السادس اللي يساله مشاري لمساعد على راكان ... وليه مساعد يعصب من اسئلة مشاري وليه مشاري يكره مساعد لان مساعد عنده شركة من مجموعة شركات ابوه , ومشاري يدير شركة ابوه , و بين شركاتهم تنافس علشان كذا كل واحد ما يطيق صاحبه .
مساعد: شوي وراح يجي, صب القهوة يا ريان , صب القهوة لمشاري خليها تشغل تفكيره شوي.
ابو مساعد اشر لريان بعد ما كمل من صب القهوة, جى ريان جلس جنبه : سم يبى.
ابو مساعد: سم لله عدوك, اتصل على الخبل هذا , خليه يجي بسرعة ترى فشلنا ويا الجماعة . ريان: حاضر يبى. ابو مساعد: اسمعني زين , انا اعرفك يا ريان, اياني واياك تعصب وتعلي صوتك ,ما ابي فضايح في بيتي , مفهوم.
ريان وهو يناظر في ابوه: حاضر يبى.
وقف واستاذن من الضيوف , خرج على الممر مسك الايفون يبي يتصل على راكانوو...
رنننننننننن رنننننننننن رننننننننننننن
.................................................. .................
نرجع شوي قبل الاحداث اللي فوق بنصف ساعة
..............................
ينفتح الباب بخفيف , الغرفة هادئة ما فيها احد ينادي بصوته الجرئ: راكان, راكان , انت موجودة.
ما في صوت وصله , يمشي شوي شوي ,
دخل الحمام يشوفه موجود , وهو يمشي جا نظره على السرير, مو على السرير , بس على الملاك اللي نايم فيه, نزل النظارة عشان يتامل فيها ..........يمشي خطوة خطوة ... ولا اراديا ضرب طرف الكرسي طاااح الكرسي.. وجا صوت...........كراااااااااااااااااااااااااااااك
فزت روان من السرير, وهي خايفة مسكت يد اللي كان واقف قدامها وهي ماسكه فيها بقوه , جمعت انفاسها وتقول : سمعت صوت يا راكان , والله سمعت.
؟؟؟؟؟: اهدئي.
فتحت عينها , هذا مو صوت راكان..... هذا مو صوته؟؟؟؟؟ عيل مين صوته؟؟؟ . بعدت عنه وتفاجات....... وتبي تصرخ ..... الا مسك فمها .. علشان لا تجمع عليه البشر.
..................................................
ماجد: تبي تعرفي وش غلاتك عندي؟؟؟؟
سحر: يب,,. ماجد: اصحي الساعة 3 الفجر وافتحي الشباك وعدي النجوم على عدد النجوم تكون غلاتك.
سحر : يا ظالم...!!! كيف اعدها .
ماجد: هذا هو من الاساس , غلاتك مالها حدود.
كان ماجد وسحر واقفين على النافذة يطالعوا النجوم.
ماجد كان انسان عادي جدا , واهله من الناس البسييطين, كان مو مرة كيوت , بس انه جذاب بشخصيته الهادئة والبسييطة, صحيح انه يقابل سحر ولكن في حدود, بالرغم من انه قد ملك عليها وانها الان بدرجة الزوجة له , ولكن لا يحب ان يؤذيها باي شكل من الاشكال, كان دائما يصعد لها من الشجرة السرية , منذ ان كان عمره في العاشرة, كان يلعب معها بلايستيشن لان امه منعته من رؤيتها, عادات زمان الولد والبنت يلعبوا مع بعض وفجاة : لا تشوفها ولا تشوفك .والحين يصعد عندها عشان يحكي لها يومه , وتحكي له ويصير تبادل في الافكار....
والذكريــــــــ المختلفة ـــــــــــات.
دننننننننننننن دنننننننننننن دنننننننننن
سحر : جاتك رساله .
ماجد: يب شكلها كذا, دخل يده في الجيب يطلع الجوال..
كانت رساله من رقم غريب , فتح ماجد الرسالة:واقتباسها:
الكــاس اللي ذقته انا بشربك منه سم
عسا ينهدم وقته واصير له مثل الهم
.................................
واطلع في احلامك
ولا تتخيل انها احلام
لانها كوابيس واوهام ...
.....
با اعيشك في حسرة وندم
واهدم حياتك مثل ما بنيت حياتي بالهدم
واخليك متحسف على يوماً.. عرفتني فيه
التوقيع : ( آخر بنت عرفتها ) وطعنتها

ارتبك ماجد,
وفتح عينه,
جاته خوفه ,,
وشحب وجهه...
سحر لاحظت ودها تسال بس ما سألت لان وجهه اتغير 180 درجة.
.................................................. ...........
ينظر راكان على الساعة اللي معلقة فوق , وعقاربها تتحرك ببطئ , دق دق دق دق
مرت ساعة كامله على هالاستجواب.....
غانم بخفة وكانه يقول نكته : عجبتك ساعتنا , لا تخاف بعلقها في جنازتك.
راكان ابتسم ابتسامه على خفيف , رفع يده على وجهه يحركها , وبكل ثقة قال: اوكي انا موافق باتزوج اختك .
غرام قامت على اخر جمله : لا, لا, لا ما ابي اتزوج لا .
غانم ناظر لها بعينه نظرة تدل على الشؤم: انتي جب ولا كلمة ما ابي اسمع منك شيء.
راكان تفاجا من جملتها بس ما كان عنده وقت يفكر في هالجمله : باتزوجها بس بشرطين . غانم : قول يالفاسد وش شرطينك. راكان: الاول ... ابي الزواج يتم بعد اسبوعين من الآن ويكون بيني وبين غرام اتصال علشان اعرفها وتعرفني وما يكون في شيء مفاجئ بيننا << الاخ داس على طرف.
غانم رفع حاجبه : ما شاء الله كملت كانكم ما تعرفوا بعض ههه اخلص والثاني.
راكان تردد الشرط الثاني صعب على غرام , أي بنت تتمنى هذا الشيء , وزوجة راكان الصقر ما تقدر تسويه: الثاني.. ابي الزواج يكون محددود يعني ما في عرس ولا حفل ولا شيء , ابيه يكون خطبة وملكة في نفس اليوم انتوا اعزموا كم بيت من جيرانكم , علشان يكون الزواج رسمي .
غرام رمت نفسها على رجل اخوها ودموعها تنزل على خدها الأحمر: لا , الله يخليك لا يا غانم, والله اني بريئة والله اني ما سويت شيء, لا تظلمني الله يخليك.
راكان وقف عاجز مو قادر يسوي شيء....
غانم بعصبية وهو يبعد رجله: قومي , قومي يالمـ؟؟؟؟
قومي , احمدي ربك اني ما قتلتك مثل باقي الاوادم ....
( رفسها برجله على بطنها إلى ما طاحت على الارض مغمى عليها )

.................................................. ....

وش حصل مع راكان ؟؟؟
ومشاري ومساعد وش نهاية نكزاتهم في بعض؟؟؟
مين اللي ويا روان في الغرفة؟؟؟
مين صاحبة الرساله في جوال ماجد؟؟؟
ابــــو راكان هل راح ينفذ صبره ؟؟؟
كــــــــــــــــ في البارتات اللي جايه ـــــله




البــ الخامس ــارت



البارت الخامس هذا اول بارت يكون طويل بهالشكل واتمنى يعجبكم


غانم يصارخ باعلى صوته وهو داخل على المستشفى : يالإسعاف , يا ممرض تعالوا عندي مريضة بسرعة بسررعة.
وراكان شايل غرام في يدينه , ومن قلة عقلهم الاثنين رموا عليها العباية << لانها كانت لابسة بجامة ... المهم ........
الممرضة جات وهي جارية وماسكة الكرسي النقال << ما ادري وش اسمه خخخخخ.
راكان قعد غرام على الكرسي , وثبتها عليه , غانم يناظر بعينه , مسكت الممرضة الكرسي وهي تسوقه على غرفة الفحص , راكان كان وده يشوت غانم مثل ما شات غرام بس اجلها ليوم ثاني لانه كان تفكيره على غرام : ... الله يستر ... البنت شكلها بتضيع مني.. بهالطريقة .... اذا تزوجتها كذا راح تكرهني.. بالله عليك يا راكان وش سويت .. اصلا هي كرهتني .. انا متأكد ... يوم قلت بتزوجها هي قالت: لالالا.... . كله مني غبي غبي.
غانم: عجبك اللي سويته .؟؟؟؟
راح مسكه من ملابسه , وكل شياطين الجن تدور فوقه ..: انا ماني ناقصك , تدري لو صاير فيها شيء , والله والله والله وهاذي ثلاث لأهدك فوق تحت ... وامسح فيك الارض....وانا ماني هين...!!
غانم ما كان متوقع هالرد , كلام راكان ونبرة صوته هزت روح غانم, من جد غانم خاف وعينه فتحت زياده.... مو هذا اللي كان قدامه قبل شوي ينكت ومتردد وكان خايف منه , بس اهم شيء ان غانم تأكد من ان راكان كان يمكن يضربه وينحاش بس ليه ما سواها ..... هذا اللي ما عرفه غانم) .
راكان رخى يده وانتبه لنفسه , عطى غانم ظهره ,
غانم صلح ثوبه , وراح يسأل راكان : عطني البطاقة المدنية؟؟؟
راكان لف عليه :نعــــــــــــــم ..!
غانم : البطاقة المدنية .... ابي اشوفها .
دخل راكان يده في جيبه , وطلع البطاقة , مسك غانم البطاقة وقراها بصوت خافت: راكان صقر مساعد الصقـــ.. . مسك ايد راكان : أنت ابن مساعد الصقر . جات عين راكان على عين غانم وراح يجاوبه : آيـــــــــــه .
غانــم بلع ريقه , هذي العائلة ما يقربلها العيب ,صحيح انهم اغنياء , والاغنياء بطبيعتهم فري وحرين ورقص وسفر واشياء .. بس عائلة الصقر مشهورين بالادب والاخلاق , غير عن مساجدهم اللي ماليه الديرة ( وقف لله تعالى ) فكيف ابنهم يسوي كذا, اهه يا غانم طحت طيحه ما تقدر تطلع منها , الحين اذا علم ابوه باللي حصل اكيد راح انطرد من شغلي .
غانم بصوت خافت وبنذالة اكبر من المعتاد: اكيد يا راكان حنا صرنا اهل.. يعني ما راح تحكي القصة لابوك.. لا اكيد .. أنت رجال وابن رجاجيل ... مو راح تشتكي علي والله انا ....
راكان حن عليه , كانت نبرة صوته خووف في خوووف : لا اتطمن اصلا ما راح اقول لابوي شيء ولا لاحد من اهلي .
اخذ غانم جواله وراح يسجل رقم البطاقة , راكان وهو يشوف: أنت وش تسوي .
غانم: هذا اذا انحشت اقد اجيبك , بهالرقم .
راكان : لا تخاف انا شاري اختك , وان شاء الله ابي اجي بكرة لغرام , ابي نلبس الدبلة , علشان اقدر اكلمها دام اننا مخطوبين فاعرفها وتعرفني اكثر .. ومثل ما قلت عطني اسبوعين ..

في هذي اللحظة جات الطبيبة بكرشتها الكبيرة اللي ماشية قدامها , وبصوت ثقييييل : انتوا اللي مع المريضة . راكان هز راسه... وغانم قال: ايه انا اخوها .
الطبيبة :المريضة الحمد لله مافيها شيء بس شوية إغماء , يمكن لصدمة او شيء ثاني.. ونحن ضمدنا لها الجروح اللي على وجهها .. وانا اسفة على هذا الشيء بس راح يتدخل المحقق في سالفة الجروح هذي. غانم اهتز راح يرد على سالفة المحقق: لييييه, ليه , يعني شيء عادي ما حصل شيء ما في داعي يتدخل المحقق ولا غيره تيني شرطي في هالديره.
الطبيبة بلؤم : هذا شيء الزامي يا استاذ, واول ما تنتهي اجراءات المريضة تخرج .
غانم : ممكن ادخل اشوفها, ولا كمان انتظر المحقق...!!
الطبيبة بضيق : تفــضل.. المريضة الحين في الغرفة (33) الطابق الثالث.!!
مشى غانم بسرعة على المصعد , راكان يبي يلحقه عشان يدخل وياه ... بس وقف .. حس بضيق... وطلع من المشفى......#
وقف عند سيارته يبي يفتح الباب الا البي بي يرن على دعاء قصير راكان يحب دووم يسمعه كان الدعاء يقول :
اللّهم اهدِنا فيمَن هَديْت
و عافِنا فيمَن عافيْت
و تَوَلَّنا فيمَن تَوَلَّيْت
و بارِك لَنا فيما أَعْطَيْت
و قِنا واصْرِف عَنَّا شَرَّ ما قَضَيت
سُبحانَك تَقضي ولا يُقضى عَليك
انَّهُ لا يَذِّلُّ مَن والَيت وَلا يَعِزُّ من عادَيت تَبارَكْتَ رَبَّنا وَتَعالَيْت
فَلَكَ الحَمدُ يا الله عَلى ما قَضَيْت
وَلَكَ الشُّكرُ عَلى ما أَنْعَمتَ بِهِ عَلَينا وَأَوْلَيت
نَستَغفِرُكَ يا رَبَّنا مِن جمَيعِ الذُّنوبِ والخَطايا ونَتوبُ اليك
وَنُؤمِنُ بِكَ ونَتَوَكَّلُ عَليك
و نُثني عَليكَ الخَيرَ كُلَّه

أَنتَ الغَنِيُّ ونحَنُ الفُقَراءُ اليك
أَنتَ الوَكيلُ ونحَنُ المُتَوَكِّلونَ عَلَيْك
أَنتَ القَوِيُّ ونحَنُ الضُّعفاءُ اليك
أَنتَ العَزيزُ ونحَنُ الأَذِلاَّءُ اليك

اللّهم يا واصِل المُنقَطِعين أَوصِلنا اليك
اللّهم هَب لنا مِنك عملا صالحاً يُقربُنا اليك

اللّهم استُرنا فوق اللأرضِ وتحت الأرضِ و يوم العرضِ عليك
أحسِن وُقوفَنا بين يديك
لا تُخزِنا يوم العرضِ عليك
اللّهم أَحسِن عاقِبتَنا في الأُمورِكُلها
و أجِرْنا من خِزيِ الدنيا وعذابِ الآخرة
يا حنَّان .. يا منَّان .. يا ذا الجلال و الاكرام

اجعَل في قُلوبِنا نورا
و في قُبورِنا نورا
و في أسماعِنا نورا
و في أبْصارِنا نورا
و عن يميننا نورا
و عن شِمالِنا نورا
ومن فَوقِنا نورا
ومن تحَتِنا نورا
وفي عَظمِنا نورا
و في لحَمِنا نورا
وفي أَنْفُسِنا نورا
و في أَهْلِنا نورا
وفي آبائِنا نورا
و في أُمَّهاتِنا نورا
وفي أَزواجِنا/زَوجاتِنا نورا
وفي ذُرِّيَتِنا نورا
وأَعطِنا نورا
وأَعظِم لنا نورا

واجعَل لنا نورا مِن نورِكَ فَأَنتَ نورُ السّماواتِ وَالأرضِ
يا ربَّ العالمين
يا أَرحَمَ الرَّاحِمين

اللّهم بِرحمَتِك الواسِعَةِ عمّنا واكفِنا شرّ ما أهمّنا وغمّنا
و على الايمانِ الكاملِ والكتابِ والسُّنةِ جَمْعاً توفَّنا
و أنت راضٍ عنّا
وأنت راضٍ عنّا
وأنت راضٍ عنّا

يا خيرَ الرازقين
يا خيرَ الرازقين
يا خيرَ الرازقين

اللّهم انا نسألُك أن ترزُقَنا حبَّك.. وحبَّ من يُحبُّك
وحبَّ كلِّ عملٍ يُقرِّبُنا الى حبِّك
وأن تغفرَ لنا وترحمَنا
واذا أردت بقومٍ فتنةً فاقبِضْنا اليكَ غيرَ مفتونين
لا خزايا و لا ندامة و لا مُبَدَّلين
برحمتكَ يا أرحمَ الراحمين

داوِنا اللّهمَّ بدوائِك واشفِنا بشفائِك وأغْنِنا بفضلِك عمّن سِواك
يا كاسيَ العظامِ لحماً بعد الموت
ارحمنا اذا أتانا اليقين وعرق منا الجبين
و بكى علينا الحبيب والغريب
اللّهم ارحمنا اذا وُورينا التراب وغُلِّقَتِ من القبورِ الأبواب
فاذا الوحشةُ و الوحدةُ
وهوّنِ الحساب

اللّهم ارحمنا اذا حُمِلنا على الأعناقِ وبلغتِ التراقِ وقيل من راق
وظن أنه الفراقُ والتفَّتِ السَّاقُ بالسَّاقِ
اليك يا ربَّنا يومئذٍ المساق

اللّهم ارحمْنا يومَ تُبَدَّلُ الأرضُ غيرَ الأرضِ والسَّماوات
اللّهم ارحمنا يومَ تمورُ السّماءُ موراً و تسيرُ الجبالُ سيراً
اللّهم ارحمنا فانَّك بِنا رحيم
و لا تُعذِّبنا فأنتَ علينا قدير
كان اتصال من اخوه ريان , فتح راكان الخط : السلام عليكم.
ريان بكل ضيق الدنيا: وعليكم السلام, وينك فيه فشلتنا مع الجماعة من الساعة 9 وهم هنا .
راكان اتفاجأ: أي جماعة؟؟؟؟
ريان : ابو مشاري وعيلته ...!! ليه ما تدري...؟؟
راكان: لا ما ادري ,
(رجع راكان بذاكرته شوي في اتصال امه :
ام مساعد: يمى راكان, وينك فيه تأخرت يمى؟
راكان: لا يمى عندي كم شغله بسويها وان شاء الله ارجع.
ام مساعد: والله يا يمى ابوك سأل عندك, ويبيك تجي بسرعة.)
ريان : وين رحت يا الثور؟؟ , راكان ما يبي يرد عليه هو اكبر منه و من الاساس راكان كان عقله كله مع غرام اللي فوق : ان شاء الله 5 دقايق واجي .
قفل راكان الخط ودخل على سيارته ...
.................................................. .................................................. ..................
؟؟؟؟ بصوت خافت : اهدئي , اهدئي .
روان وسرعة تنفسها تزداد وتزداد ....: اممم, امممم (هذا يعني هي مواقفة , لان اللي وياها ماسك فمها علشان لا تصرخ) .
رخى يده من فمها ورفع يده الاثنين على مستوا وجهه على اساس يطمنها , لانه لو دخل عليهم احد كذا بيروحوا فيي ستين داهية : انتي مين وايش تسوي في غرفة راكان؟؟؟
روان بلعة ريقها وتشجعت : انا ما سويت شيء غلط .
رننننننننننننن رنننننننننننننن رننننننننننننن
يرن جوال ؟؟؟؟؟ ...: الوو هلا يا سلطان..... لا مالقيت راكانوو.... ها وش قلت ...... لا ما اظن فيني حيل اجي على بيتكم ........... يا شيخ منك للي جنبك فك القعدة وكل واحد فيكم يروح على بيته ..لا ماني جاي ولا اظن راكان بيجي ... وعن ماجد ترى ماجد اليوم في بيت الاهل عندهم جمعة ... انا حدي تعبان وابي انام صراحة... . لا يا اخي ما راح نجي.... يا سلطان ما ينفع انا تعبان حدي وابي من الاساس انام ويا راكان ... حتى بيتي ما ني رايح ... وشو عندك فلم جديد ... شفت لو جبت انجلينا جولي نفسها ماني بجاي افـــ (طووووووط طووووووووووووط ). .. تقفل في وجهي يالكلب الظاهر اني معطيك وجه زايييييييييد , والله لا اردها .
شاف روان قريبه منه , كانت تتنصت على المكالمة , راح يقول: لا بارك الله فيك من بنت , كان احسن اعطيك الجوال تكلميه , جالسه تتصنتي علي.
روان انحرجت لمت نفسها شوي: لا بس كنت ابي اشوف هذا راكان ولا لا.

؟؟؟؟؟: المهم , ايش تسوي في غرفة راكان؟؟؟ راكان ما يحب احد وبالاخص بنت تدخل غرفته وما سوتي شيء, هذا لو شافك بيذبحك.
روان هنا تشجت اكثر لمت يدها وبكل ثقة : انا زوجته وادخل في المكان اللي ابي في غرفته .
؟؟؟؟؟: زوجته ولا مجرد وحده , تري لا تصدقي نفسك , قال زوجته قال....!!!
هنا اهتزت روان , والدموع في عينها وتقول بعصبية : انا ماني مصدقة نفسي يا قليل الادب.
انصدم ؟؟؟؟ اول مرة تنفعل بنت من كلامه , وروان جلست على الكرسي تبكي << قال يعني البنت حساسه خخخخ.
ما تحب احد يضحك عليها , في موضوع راكان...
؟؟؟؟ : انا..انـ...ـا اسف والله ما كان قصدي .
روان ما ردت عليه , ؟؟؟؟: انا قلت اسف خلاص امسحي دموعك , وارجوك اطلعي تريني محتم ما اكلم بنات<< على اساس الولد مؤدب
مسحت روان دموعها واخذت نفس زفير شهيق وراحت تسال : أنت مين؟
؟؟؟؟: انا محمد خخوي راكان . روان مسكت شنطتها وطوول هذي الفترة نسيت تلم العباءة << ابو روان انسان متدين او مطووع بشكل كبير , فروان ما تخرج الا بعباءة .
قفلت العباية ومسكت شنطتها تبي تخرج ,محمد وعصب من خرجتها: هاااااي شكلي عطيتك وجه اكثر , تسالي عن اسمي طيب وش اسمك , يعني راكان لما يتكلم عنك يقول خطيبتي , ما يقول اسمك.
روان عجبتها جملة (راكان لما يتكلم عنك يقول خطيبتي) : روان صالح الـمشاري... وطلعت من الغرفة .....!!
محمد مو مصدق , صنم مكانه : روان المشاري, معقولة تكون البنت اللي يحبها سلطان , لا الولد جن اكيد , كيف يحب خطيبة صديقه , هو ما يدري انها خطيبة راكان , اكيد انه ما يدري , لانهم مخطوبين بالكلام باقي ما صار شيء.
.................................................. ...............

ام مشاري وهي جالسة في الصالة وحدها , تنتبه على بنتها اللي نازله من السلم : وينك يا بنت ... وين كنتي؟؟
روان قربت من امها : اسفة يمى كنت... كنت ... امشي.
ام مشاري : تمشي وين ؟؟؟ جنيتي ؟؟؟ كم مرة قلت لا تجولي في بيت فيه رجاجيل ؟؟ ابوك لو عرف بيذبحك ..!!
روان : اسفة يمى والله اسفة. ( جلست جنب امها , وهي تفكر اذا راكان بيجي ولا لا)
تدخل ام مساعد لاحظت روان جت بس ماسالتها , وش تسالها وين كنتي ...... : يلا تفضلوا يا جماعة العشا زاهب.
قامت ام مشاري وبنتها على الغرفة الصغيرة , اللي جنب المطبخ , كانت عبارة عن غرفة طعام , طاولة طعام كبيرة .. ومأثثة باحدث التحف والاثاث ......
اما الرجال فالعشا كان في المجلس الكبير.......

.................................................. ............
( كيف حالك الحين ان شاء بخير ) == يقولها غانم وهو واقف جنب السرير اللي فيه غرام .
كانت غرام مغمضه عينها , ترتاح من احداث اليوم القاسية, يوم سمعت صوت اخوها, فزت من راحتها, اهتز جسمها لا شعورياً, خايفة انها تاخذ ضربة مثل اللي اخذتها ... قعدت تصيح, تصيح ,وتصيح : ابعد عني ابعد عني , دخلت الطبيبة بكرشتها , وبصوت يهز بلد: لو سمحت اطلع بره.
غانم عصب وعكس وجهه : كيف اطلع وش فيها اخوها وجاي يكلمها....؟؟؟ , وغرام تصيح : تكفون ابعدوه عني , ابعدوه .الطبيبة نادت على الممرضين , راحوا ماسكين غانم يبي يخرجوه من الغرفة , وهو يصارخ فيهم : هذي اختي يالاغبياء , خلوني ابي احاجيها .... ( وراح يصارخ باعلى صوته يبي يسمع غرام : يا غرام ترى راكان بكرة راح يجي يلبسك الدبلة , )
غرام يوم سمعت الجملة الاخيرة , لمت جسمها بين يديها , واحت تبكي وكأنها طفلة في الروضة ,الطبيبة جات عليها: لا تخافي يا اختي , ما راح يقرب من الغرفة ثاني وعلى ضمانتي , لا احش رجوووله حش لو قرب.
.................................................. ....................................
راكان وهو داخل على المجلس ووياه محمد , (لاقاه في الخارج , كان محمد خارج وراكان دووبه يبي يخرج من السيارة ) : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .
الجميع : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.
العم صالح ( ابو مشاري ): هلا والله , بمعرسنا , حياك الله يا ولدي أنت وخويك , تعالوا تعالوا تروا دوووبنا جلسنا على العشا.
راكان: الله يحيك يا عمي ( وراحوا جالسين غصب عنهم , لانهم ما يبوا يحرجوا العم)
وعيون ابو مساعد ما قامت عن راكان, وكأنها نفسها تقوم وتكفخ راكان اللي خلى الناس لهم 3 ساعات منتظرين, غير عن عيون ريان ومساعد اللي نفسهم يقولوا لابوهم : تبرى منه يبي وريحنا ........
بعد العشا , طلع راكان ومحمد على الغرفة وقفل راكان الباب , ما كان يبي احد اخوانه يسوي مشكلة معاه ويفشله قدام خويه محمد اللي طلب انه ينام عنده اليوم.
.................................................. ...............................




البــــــــــ السادس ـــارت

" بعد مروور اسبوع "
يدخل راكان غرفته وبإيدينه كوبين كوفي, واحد له والثاني لمحمد , يمسك محمد من راكان الكوب : الحمد لله , خلاص لبستها الدبلة.
راكان رفع راسه لفوق يتأمل هذيك اللحظة : أيــه لبسنا الدبل .
محمد هو صديق راكان الحميم , من ايام الطفولة , بالرغم من ان راكان اكبر منه بثلاث سنوات وغير عن كذا هو ابن عم راكان , ينام عن راكان وراكان ينام عنده , ويعاملوا بعض مثل الاخوان. محمد غير عن الباقي ( ماجد, سلطان, سعد) الثلاث الصايعيين بشكل معقد , هو غير عنهم لانه مثل راكان , ما يكلم بنات , محافظ بدرجة كبيرة على صلاته ودينه في اولوياته , مو مثل الثلاثه اللي فوق اللي يندفوا للصلاة دف, فكانت هالصفات دافع قوي خلى راكان يقله عن السالفة اللي حصلت ذاك اليوم , غير عن ان محمد يعرف غرام لانه معاها في الجامعة , وراكان مو معاهم لانه اكبر منهم بثلاث سنوات وهو تخصصه هندسة .. ومحمد وغرام كانوا طب.
محمد وهو يمسح على الكوب: آه يا راكان, مين كان يدري بان كرت واحد يروح بالشخص في ستين داهية؟
راكان رفع نفسه : لا تقول كذا , اصلا انا كنت شاريها من قبل لا يحصل هالشيء, غرام غيــــــــر عن كل البنات.
محمد : من الاساس أنت ما شفت غيرها , اتحداك ان فيه احسن منها بكثير بس البس نظارة في الاول.
راكان : لا تنكت لا اقوم واخذك واطلع برا غرفتي.
محمد ضرب راسه : تذكرت يوم انا دخلت غرفتك الاسبوع الفات.
راكان: متى , أنت كل دقيقة في غرفتي ؟؟ ما ادري عاجبك الاثاث ؟؟؟ ولا الريحة ؟؟ ولا .. الله اعلم.
محمد وهو يرفع حاجبه : ولا شيء تصدق , بس كذا احب اخلي غرفتي نظيفة واجي اوسخ عندك ....
راكان وهو يبي يمشي الموضوع : المهم اخلص . ورفع راكان كوبه يشرب
محمد : دخلت غرفتك يوم كان مشاري واهله هني, الاسبوع الفات , وشفت خطيبتك المجنونة نايمه على سريرك و حاضنه مخدتك كذا.
مسك المخدة وحضنها , على اساس يمثل كيف المجنونة كانت . راكان : ما سألتها وش اللي جابها هنا؟؟
محمد: تقول هي زوجتك وتدخل المكان اللي تبيه, والله يا راكان علقت بكفتين : كفة فيها روووانو ... وكفة فيها غرام .
راكان : لا وانت الصادق , كفة وحدة فقط , غرام وما في غيرها.
مسك محمد كوبه يشرب ويشرب. ( محمد كان انسان خقق ما راح تتصوروه ابد , بنات الجامعة , ميتين فيه ولما اقول ميتين عليه , اعنيها , فاتذكروا هالجملة لاننا بنرجع له, كان انيق بشكل لا يصدق , ويهتم بدراسته الجامعية , ولا يلف يمين ولا يسار , وهو يتيم , امه ماتت يوم سوت حادث ويا ابوه , فامه ماتت فيه وابوه عايش, عنده اخت اسمها هويدا عمرها 21 سنة وهي متزوجة مؤيد اخو راكان وطبعا كله بخطة من ابو راكان, وعنده اخت اصغر منه اسمها ريما 17 سنة )
يرن جوال راكان بصوت الشيخ وهو يدعي << نفس الدعاء اللي في البارت الخامس.
محمد بفضول,: مين اللي يتصل ؟
راكان وهو يبتسم : غراااااام ..!
حط كوبه في الطاولة , وراح يمشي على الباب فتح الباب وطلع من الغرفة.
.................................................. ......
ابو مساعد يسأل في زوجته , وهو في الغرفة كان جالس على الشرفة المفتوحة << الفصحى الفصحى،
ويناظر بعيونه يمين ويسار, جات عينه على راكان وهو يمشي وماسك البي بي : اقول يا ام مساعد , ولدك هالايام موعاجبني فيه شيء؟
سميرة وهي مستغربة : لا ما فيه الا العافية ,ليه حصل منه شيء؟
ابو مساعد: اشوف هالاسبوع صارت مكالماته في الليل كثرة, غير عن انه يروح على الجامعة بدري, حتى فطور ما يجلس ويانا مو من عوايده.
ام مساعد وهي ماسكة أكواب الشاي, عطت واحد لابو مساعد , وجلست في الكرسي المقابل له : والله حتى انا ملاحظة له في اشياء كثيرة , بس دايما اقول لنفسي انه يمكن علشان اختبارات الجامعة , وهو متوتر من هذي السنة .
ابو مساعد وهو يأشر على راكان : شوفيه , راقبي تصرفاته , مو كأنها مكالمة عادية ...؟؟؟
.................................................. ............
سحر وهي على الكمبيوتر : هلا تفضلي يمى .
امها وهي تدخل في الغرفة جلست على الكرسي جنب طاولة الكمبيوتر: سحر , سحر .... سحر انا اكلمك ...؟؟؟
سحر : ها يمى ها ( تركت الكمبيوتر وجلست مقابل امها )... يعني لازم الف بجسمي كله علشان اسمعك ....!!
ام سحر : اتأدبي يا بنت .... انا امك ؟؟
سحر بصوت خافت : ويعني..؟؟
دنن دنن دننن دنن دنن دنن
لفت انتباه ام سحر الصوت كان جاي من الكمبيوتر.
شكلي ما عرفتكم على سحر ( سحر هي بنت عم ماجد , وخطيبته وهو ملك عليها < كما سبق ذكره , كانت سمرا وكان شعرها بني ورشيقة , بس فيها علة وهالعلة راح ترميها من سابع سما ....ان لسانها طويل على امها وابوها )
ام سحر ما ردت عليها , هي تعرف بنتها واسلوبها وما راح تاخذ من ردها الا الخصام والعناد : المهم , ام ماجد قالت انها تبي تحدد موعد زفافك بماجد , لانها تبي تزوجه قبل لا تروح على المانيا تتعالج.
سحر وقلبها ينقز فوق إلى تحت , بلعت ريقها ومسكت نفسها : بالله ومين اللي يبي يتعالج ؟؟؟؟
ام سحر: ام ماجد ..!
سحر : يا سلام ونحن طوع تحت يديها ؟؟ اذا خاطرها طيب نحن نحدد ؟؟؟ واذا خاطرها غير كذا ....اوووف؟؟؟
دنن دنن دننن دنن دنن دنن
ام سحر قامت تشوف الكمبيوتر , كانت رسائل على المسن ,,,؟؟؟؟,,, انصدمت ام سحر.............. لفت على سحر و طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ على وجهها : تتكلمي مع واحد يا ما تستحين ( تناظر على الكمبيوتر ) وش هالكلام وش هالكلام, ( لفت على سحر ) تتكلمي مع واحد .... يا مصيبتك يا مصيبتك.... انتي في حكم المتزوجة تدري يعني وشو ...( مسكت شعر سحر , وبدأت تكفخ فيها << تضربها ) يعني بكرة مسئولة عن زوج , مسئولة عن بيت , والله لا اعلم ابوك , ما راح اخليك .
.................................................. .......
ماجد وهو واقف في الشارع : انا ابي افهم شيء واحد , انتي بتصرفاتك هذي بضريني , لا احلمي , تري في النهاية ما راح ينضر غيرك .
ليندا << هذي جديده بتتعرفوا عليها ..... بابتسامة وضحكة خفيفة...تقدمت خطوتين : لا يا ماجد , انت غلطان , ما في حد راح يكون نادم على ماضيه كثري.
ماجد رفع حاجبه : اهاااااا , وانتي قلتيها , ماضي , دام انه ماضي ليه تفتحي فيه .
ليندا , تقرب من سيارتها : مثل ما قلت في رسالتي , انا بذوقك من نفس الكاس , مشاعر البنات مو هينة , ومشاعري انا ما تنداس من حيوان مثلك.
ماجد مسك نفسه , اولا لانه في مكان عام وثانيا لانها بنت , ركبت ليندا سيارتها وشغلتها , مشيت بالسيارة خطوتين ووقفت عند ماجد نزلت الزجاج وهي تقول بكل برود : انتظر رسايلي .. وتأكد هذي المرة راح تكون رسايل عذاااب .!! , ماجد قرب منها وهو يقول: اعلى ما في خيلك ركبيه يالنحيسة .
حركت سيارتها عنه وهو بدوره ركب في سيارته , (ليندا كانت حلوة , بشكل غير طبيعي , ولا تتعجبوا اذا قلت انها احلى من غرام نفسها, من عائلة أكابر مشاريعهم تارسه الديرة , كانت بيضاء وانيقة بشكل غير طبيعي , كان بينها وبين ماجد علاقة هواتف رسايل ومكالمات , ويوم ان ماجد صد عنها ومل منها , شكلها تبي تنتقم منه, انيقة بشكل غير طبيعي ملابسها ماركات جوتشي , ديور ... شانل وغيرها ) ....

.................................................. ...........
((بعد مروور ثلاث ايام ))

ام مساعد وهي تحضن مؤيد ودموعها على وشك الانفجار << مبــالغ فيه : هلا فيك يا يمى والله وحشني حضنك يا الغالي.
مؤيد وصوته الثقيل : لا تبكي يمى والله وحشتيني ووحشني هالبيت , واخواني والكل .
الموجودين هم كالاتي :
ابو مساعد  في المقدمة .
ام مساعد في مركز الهجوم.
مؤيد  الهدف .
راكان ومحمد في مركز الدفاع >> قصدي يشيلوا الشنط ويدخلوها.
هويدا  اللاعب الاحتياطي < سميتها كذا لانها واقفه مثل الاطرش في الزفة , ما في حد معطيها وجه خخخخخخخخخخخخخ.
ابو مساعد : الحمدلله على سلامة ولدك يا سميرة.
ام مساعد : الله يسلمك يا ابو مساعد .
ابو مساعد : يلا ما بقى شيء , لا اشوفك تصحي في نص الليل وتقولي ولدي.
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه.
ابو مساعد لف على هويدا: اشلونك يا بنيتي , ان شاء الله بخير.
هويدا بصوت خفيف : الحمد لله يا عمي .
ابو مساعد : لا يكون هالولد التيس ضايقك في شهر العسل .
هويدا استحت ما عرفت وش تقول, راح مؤيد يبي يخفف الموقف: لا يبى انا ولدك , اللي يتضايق من مؤيد الصقر ما انخلق....!!
ابو مساعد : ههههههههههه, ايه هذا ولدي , انا استاذنكم , بأمر على الشركة اشوف ريان وش الجديد عنده.
راكان: اذنك معاك يبى .
ابو مساعد ناظر لراكان بنظرة عمر راكان ما راح ينساها ,,, وكانه يقول لراكان : خلك ساكت هع هع
مشى ابو مساعد وطلع من الصالة , ام مساعد : اشلونك يا بنتي ان شاء الله بخير , ان شاء الله تكوني استانستي.
هويدا : الحمد لله خالتي , والله مؤيد ما قصر معاي بشيء فديته .
محمد : ياللي ما تستحي , وش فديته , اقول لمي نفسك لا اضربك الحين , قال فديته قال << اذكركم الاخ (محمد) اخو هويدا الصغير.
مؤيد : وش فيك انا زوجها , انت وش دخلك , ليه حاط نفسك بيننا.
محمد: اختي قبل لا تصير زوجة حضرتك .
راكان مسك محمد وهو يجر فيه على الحديقة , طلع راكان ومحمد على الحديقة : باقي كم يوم على زواجي من غراام يا محمد....!
محمد وهو يعدل قميصه : ايه باقي ايام على دخولك قفص الزوجية يا اخي.
يرن جوال راكان , يرفع جواله ويرد : هلا غرامي .
غرام : السلام عليكم .
راكان بابتسامة : وعليكم السلام .
غرام: اشلونك راكان , ان شاء الله اخوك وصل بالسلامة.
رااكان وهو يمشي بعيد عن محمد : الحمد لله وصل غلاتي, انتي شلونك , ان شاء الله تماااام .
غرام بابتسامة : الحمد لله تمام .
راكان : دوووم مو يوم يالغ ــــلا
غرام : تدوم ايامك يا راكان .
راكان : حافظي على خاتمك , تريه الشيء الوحيد اللي يربطنا.
غرام: لا في اشياء كثيرة تربطنا .......؟؟
راكان باستغراب : مثل وشو ؟؟؟
غرام : اولهم الحب .......!!!
راكان يضحك من قلبه : اوكي , باكر ان شاء الله , باخذك علشان الشبكة , بامر عليك في الصباح اوكي.
محمد يأشر على نفسه يبي راكان يقول ان محمد بيجي.
غرام : ان شاء الله .
راكان : انا ومحمد بنجي ناخذك, ومن الافضل تاخذي معاك زوجة اخوك .
غرام : اكيد , مو راح امشي بروح.
.................................................. .........
(( صباح اليوم التالي )

محمد وهو يلبس في ملابسه : ايه مثل ما قلت لك , اللي يحبها سلطان هي خطيبة راكان.
سعد وهو على فراشه , فز من السرير : يعني أنت متأكد؟؟؟
محمد : ايه كلمتها بنفسي , تتذكر يوم قال انها من عائلة صالح مشاري, طيب هي قالت انها روان صالح مشاري , ويوم سالت راكان عنها قال انه ما عندها اخوات هي البنت الوحيدة.
سعد : اهااا , يعني طلعت حبيبته.
محمد : ايه انا ما صدقت كيف يحب خطيبة راكان , بس اظن انه ما يدري ان راكان خاطبها , لانهم ما سوا خطبة رسمي, الووو , سعد , يالخبل وينك؟؟؟
سعد: هاا اكلمك بعدين يا محمد.
طوووووووووووووووووووط طووووووووووط
قفل محمد جواله , وانتهى من ملابسه لبس تيشيرت اخضر مكتوب عليه بالابيض , بنطلون جينز ازرق.
والجوال على الرقبة ......: يلا يا راكان , خلص بسرعة .
راكان يدخل الغرفة : كيف ؟؟؟؟ وسيم ولا لا ؟؟
( كان لابس جينز اسود , وبلوزة بيضاء مرسوم عليها بالاسود.
محمد :لا بأس .( راكان عكس وجهه )... لا والله فوق الوسامة حتى لو كنت لابس خردة ...!!
راكان : ما فهمت ولا شيء, ولا ابي افهم , اتحرك خلنا نمشي .
.................................................. ....
( يعني روان هذي تصير اللي يحبها سلطان وهي خطيبة راكان, بسيطة يا سلطان والله لا احطمك أنت وهي )
كراااااااك يناظر سعد على الباب : ادخلي يا سوسن , عندي لك خبر.
سوسن : ها وش هالخبر اللي من الصباح, عرفت شيء عن سلطان .
سعد : ايه عرفت اللي يحبها سلطان , بس المشكلة انها خطيبة راكان.
سوسن عكست وجهها : راكان الصقر ما غيره .
سعد : ايه .
سوسن : شف يا سعد مثل ما كسرني , اكسرها علشان يحترق هو , خليها باي طريقة , تحبك بعدين اكسرها .
سعد : صعبه يا سوسن , هي من الاساس تحب راكان ما تحب سلطان ويمكن انها ما تعرفه خير شر.
.................................................. .......
وداد : انا ابدا مو معاك في هالكلام, أنت اشلون تصدق ان اختك تسوي كذا هذي تربيتك.
غانم وهي على السرير : انتي لي متى راح تعيدي علي هالمحاضرة , بس خلاص كافي يبى , تعبتيني وياك .
وداد كانت تحط مكياج على وجهها على خفيف : راح اعيده واعيده , حتى ما تعقل يا غانم , اشلون تدمر حياة اختك كذا , اختك مو مثل بنات اليوم .
غانم وهو يحاول ينام : واحد طالع من بيتي في ذيك الساعة , وش تبيني اسوي , اسلم عليه , خليك ساكته يا وداد لا تخليني اطلع الحين اقوله ما نبي شبكة .
.................................................. ............
محمد : اقول يا الحبيب , وش فيهم اتأخروا .
راكان : انتظر الحين راح يطلعوا .
كان راكان واقف بسيارته عند بيت غرام, ما مرت دقيقة من هالحوار الا وداد , جت طالعة.
محمد وهو يناظر : هاذي وحده بقي الثانية .
راكان لف عليه : خلك ساكت لا تفشلني وياهم.
طبعا وداد ما دخلت السيارة بروحها , انتظرت , حتى ما جت غرام ودخلو ويا بعض , غرام و وداد : السلام عليكم.
راكان ومحمد ردوا التحية .
راكان وغرام ووداد كانوا طول الطريق ساكتين بس المشكلة في العلة اللي وياهم, محمد طول الطريق ماسك الجوال كل دقيقتين مسوي ان في واحد يتصل عليه وهو يرد عليه باسلوب مضحك<< يعني دراما.
المهم راكان يوم شاف ان الطريق اصبح ممل فقال يكلمهم كم كلمة : انا شريت الدبلة على ذوقي ان شاء الله يكون ذوقي حلو ؟ واذا مو عاجبك ما عندي أي مشكلة ممكن نبدلها ؟
وداد ناظرت على غرام , والابتسامة عريضة تقول وداد: لا , ما في أي مشكلة .
راكان : يعني عجبك الخاتم يا غرام ؟؟؟
وداد جاوبت على طول : اكيد , مو كذا يا غرام .
غرام لفت وجهها على جهة النافذة : لا مو عاجبني ابي اغيره.
تعالوا شوفوا وداد ذيك اللحظة , كان ودها تنزل الزجاج وترمي غرام من السيارة...
راكان باستغراب : يعني مو عاجبك الالماس !!!
غرام : ابيه خاتم عادي ...!! .. مثله مثل خاتم أي بنت طبيعية..!!!
راكان يوقف عند السوق : لا تقللي من نفسك يا غرام , تري انتي مو مثل أي بنت .... انتي اعلى من كل البنات.
نزل محمد وراكان , وداد وغرام تأخروا في النزول
محمد قرب من راكان : اعلى من كل البنات , لا يا شيخ , وانت شفت بنات علشان تحكم , صراحة ابدعتوا في الدراما , ما بقي غير اني والاخت اللي جوا نبكي.
داخل السيارة : وداد بعصبية وصوت خافت : وش سويتي يا غرام , انتي مجنونة شي , هو جاب دبلة الماس تقوليله ما ابيها ابي دبلة ذهب .
غرام : الله يخليك يا وداد انا حدي تعبانه , ابي نخلص واروح ارتاح ,خلينا نطلع.
.................................................. ........

ماجد يسوق سيارته في الطريق العام , رنننننننننننن رنننننننننننننننن رننننننننن يرد بعصبية : نعــــــــــــــــــــــم!!
سحر : وش النعـــــــــــــم هذي .
ماجد بصوت عصبي : بغيتي شيء يا سحر...؟؟
سحر بدأت العصبية تولع فيها : وش هالطريقة , هذا وانا خطيبتك وانت تكلمني كذا بكرة اذا تزوجتك ؟؟؟؟؟ان شاء الله كيف راح تتطور الطريقة ؟؟؟؟ للأسوأ..؟؟؟؟
ماجد : اقول انك فاضية ,الناس في وادي وانتي في وداي آخر.............
طووووووووووووووط طووووووووووووووط
قفل الخط في وجه سحر ...؟
.................................................. ...
راكان كان يمشي و مكتف يده ومحمد بجنبه يمشي , غرام ووداد وراهم , راكان وداهم احسن سوق في الديرة , سوق كله ماركات , الحين على اساس يشتروا الشبكه والملابس .
او شيء دخلوا على محل الملابس , طبعا وداد وغرام فقط , محمد وراكان, كانوا جالسين في الكوفي شوب اللي في المول , بعد كذا دخلوا على محل الفساتين ومعاهم محمد ( الملقوف ) وراكان ( العريس ),كانت فساتين روعة وتحير وتختلف الاذواق :
1- هذا ذوق وداد . ( 399 دينار )
( فستان سواريه لونه اسود , و وناعم حريري , وضيق مفتوح الظهر )
غرام : المشكلة انه اسود .
لف راكان على الموظف :
Is there a color other than black in this dress?
الموظف : No..!

2- هذا ذوق محمد ( 579 دينار )
( كان فستان ماسك وضيق باللون الاسود والاحمر , بس الأحمر اغلب فيه ,’ شكله مثل الحورية )
راكان : صراحة ما عرفت العريس انا ولا أنت.
محمد بفخر : أنت اكيد .
راكان : وبصفتك ايش علشان تختار؟؟
محمد: لان عندي ذوووق , صح غرام ؟
غرام انحرجت وش تقول : صراحة هذا فستان خطوبة مو زفاف .
راكان ضحك عليه , اما محمد دوروا عليه من الاحراج


3- وهذا ذووق راكان ( 999 ) دينار
كان فستان ابيض و من نوع القماش الغالي , و كان فيه مثل الورود << طبعا من القماش , ورود ممتدة من الكتف الايسر إلى الخصر << وشكله كيوت جدا )

غرام عجبها الفستان .
راكان : احس انه مريح صح غرام ؟؟
غرام : ايه , مرة كيوت .
راكان : ما راح يكون احلى من صاحبته .
غرام عكست وجهها , ولفت على الجهة الثانية : لا ما ابيه ما عجبني ..!
راكان هنا عصب, رفع حاجبه , بعدين لف على الموظف : لو سمحت , ابي الثلاث فساتين كلمهم .
غرام : انا ما قلت كذا .... ؟ راكان رجعهم انا ما قلت ابيهم كلهم ..؟؟
راكان مطنشها , وهي تكلمه . يوم حست انه مطنشها , سوت هي كمان مطنشاه .
بعد كذا طلع راكان ومحمد وغرام ووداد من المحل , محمد : باقي الشبكة ..!
غرام وراكان , كل واحد فيهم يعاند الثاني .
دخلوا على المحل ( نفس المحل اللي شرا راكان منه الدبل)
راكان : السلام عليكم .
الموظف : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.
راكان: لو سمحت اخي, نبي نغير الدبلة ...!
الموظف : لا , شفت فيها شيء, انت اشتريت ارقى شيء نازل عندنا حتى الآن, هذي الدبلة اللي أنت شاريها من ارقى دبل الالماس اللي نازل هاليومين.
راكان وهو يناظر غرام... : الاذواق تختلف ...!
الموظف :سبحان الله , تبي ذهب ولا الماس؟؟؟؟
غرام تدخل في الحوار: ولا شيء انا ابي الخاتم نفسه.
محمد وروحه واصله خشمه : لا اله الا الله ..!!
وداد بصوت خافت : وش فيك من اول , كنتي مسويا فلم.
راكان طنش الكلام من اساسه : طيب نبي احسن شبكة عندك .
الموظف دخل في مخزن المحل , يرن جوال راكان , يبتسم راكان لما شاف الرقم : السلام عليكم يالغالية..! ( غرام انتبهت للكلمة الاخيرة (يالغالية ))
ام راكان : وعليكم السلام يا راكان, وينك من الصبح , نزلت أنت ومحمد ولا فطرتوا ولا أكلتوا شيء.
راكان : لا بس كنا مستعجلين شوي .
ام راكان : اليوم انا طابخة الغدا يمى بإيدي , لا تتاخر..! وجيب محمد معاك ..!!
راكان : لا اكيد , هذي تطوف , كل شيء من ايدك حلو , وعن محمد ( محمد رفع عينه , جات عين راكان في عينه ) راح ارجعه بيته على طول , كفاية الغباء اللي سواه اليوم.
جا الموظف وفي ايده اربعة علب , راكان : لو سمحت افتحهم , .... ايه يالغالية لا تخافي ما راح نتأخر, اوكي....... ان شاء الله ... مع السلامة في امان الله.
انفتحت العلب الأربع
غرام : عجبتني هذي ....
كانت العلبة الثالثة ( كانت السلسلة على قلوب اول قلب كبير واللي بعده صغير شوي واللي بعده على اصغر , كانت خمس قلوب من الماس , والخاتم عليه قلب , والإسويرتين , والقرط قلوب نازلة على بعضها << بس شكله حلووو مرة )

راح تتسالوا كيف راكان جاب هذي الفلوس
انا بقولكم ان راكان طالب جامعي , بس في الاجازات يشتغل في شركة ابوه , يأخذ راتب وراتبه مستمر حتى في ايام الجامعه لانه ولد صاحب الشركة وهذا كله حلالهم , غير ان
ام راكان دايم تنزل في حساب راكان فلوس , لانه ولدها مو متزوج وهذي الحكايات والقصص , فراكان سحب كل ما عنده في البنك ( وهنا غلطة راكان الكبرى << تذكروا كلامي)
طبعا هذا ما كفى راكان , واذا طلب من ابوه فلوس , راح يساله ليه ولماذا << نفس المعنى
فاقترض من البنك باقي المبلغ , اه ونسيت ما اذكر شيء انه قال لغانم انه بيدفع مهر (10000) دينار , بس غانم رفض قاله أنت تاخذ هالجزمة بملابسها , مثلها مثل الخادم , ولولا ترضية وداد ما كان غانم وافق على انهم يروحوا السوق للشبكة وغيرها
والمهر رفضه غانم ..على حسب قوله ان غرام ما تستاهل.
راكان : بناخذ اللي قالت عليها , خلها عندك اوكي, وان شاء الله بكرة امر و نتفاهم على الحساب.

......................................
محمد يبي يفك الجو : مو حابه تاخذيلك شيء يا خالتي, فستان .
وداد في نفسها ( تخلخلت عظامك شايفني قد خالتك )
راكان : ايه خذيلك شيء, انتي وزيرة العروس ولازم تاخذي شيء , كهديه مني.
وداد : لا يا راكان ما احب اكلف عليك .
راكان : لا مو بينا هالكلام , تبي فستان من نفس ذاك المحل ولا نشوف محل ثاني.
وداد : مو مشكله اخذ دراعة , يعني احس دام انها مجرد ملكة مافي حفلة باشتريلي دراعة.
راكان حس ان غرام اهتزت من جملة ( مجرد ملكة ) صحيح ان وداد ما قصدت بس ما انتبهت لكلامها .
مشت غرام على الباب وطلعت من المحل , راكان لف على محمد : محمد خذ الاخت وداد , فرجيها محل الدراريع اللي اخر الطابق اللي فوق...؟؟
محمد : ها ..؟؟؟ راكان غمز لمحمد علشان يفهم.
محمد : ها الا صح , تعالي وياي بسرعة قبل لا يقفل , الحقيني بسرعة.... يلا يلا.
طلع محمد ووداد على المصعد , راكان مسك الاكياس وطلع , ما لقي غرام , مشى على الكوفي ( يمكن اشتهت شيء تشربه ) ما لقاها .... دور عليها في كل مكان ما لقاها ... : يالله وينها ... ؟؟
مسك جواله يتصل عليها , خمس دقائق وهو يدق عليها ما ترد : الاحسن احط هالاكياس في السيارة بعد\ين ارجع ادورها , يدي تشنجت منها.
................................................
محمد و وداد طلعوا من المحل : شفتي يا خالتي , مو قلت لك انه فيه دراريع حلوة.
وداد : شكرا والله كلفت عليكم .
محمد : لا , هذي هدية من العريس , اصلا لازم يسويها ههههههههه ... < يقول في نفسه ( والله ما اخليك يا راكان يا زفت خليتني ادفع 299 دينار ؟؟)
وداد تلتفت يمين يسار : مو كأن غرام وراكان تأخروا
محمد يبي يطمنها : لا.. تلاقيهم هنا ولا هناك .
وداد تمشي خطوتين : بروح اشوفهم .
محمد يوقفها : لا .
وداد : وش فيك ؟؟
محمد : شوفي يا خالتي بقولك الصراحة , لما كنا في المحل , انتي قلتي جمله زعلت غرام, والحين راكان راح يفهمها الموضوع , فقط.
وداد : وي وي وي , والله ما قصدت كذا ..؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلع راكان ريموت السيارة من جيبه << وصل لمواقف السيارات وفتح شنطة السيارة , حط الاكياس كلها و قفل , مسك الجوال يدق على غرام .. ويدق , شوي شوي يسمع صوت رنة جوال , كانت رنة اغنية , مشى شوي شوي على صوت الجوال ,
فتح باب سيارته : غرام ...؟؟
مسحت غرام دموعها , كانت جالسه في المقعد الخلفي وعلى ما بين في عيونها انها كانت تبكي تأكد راكان انها تأثرت ,
دخل راكان في السيارة وجلس على المقعد المقابل لغرام ... : طيب , اولا ابي افهم حركات اليوم , ليه سويتي كذا , ما ابي الدبلة , وهذا الفستان مو عاجبني.
غرام ردت عليه وبصوت منخفض : كنت ابيك ...( لفت عنه ) ابيك تكرهني.
راكان نزل عينه على المقعد اللي جنبه : وانتي معتقدة اذا عاندتيني راح اكرهك ؟؟؟ انتي غلطانه ؟؟ انتي لو ما تبيني عادي قوليها وانا باصلح كل شيء؟؟؟
غرام ودموعها تنزل : أنت مو فاهم , أنت وانا راح ننظلم كثير , كنت احلم بأشياء كثيرة , أنت ما راح تستوعبها , هذا مو زواج هذا جهنم , انا أمي لو عايشة ما كانت راح ترضى لي بكذا , ولا اظن ان امك راح ترضى انك تاخذ لك بنت الافكار تدور حولها , ( نزلت راسها ) اصلا أمي لو كانت هنا ما كان صار فيني كذا.
راكان متردد مو عارف وش يقول ... ناظر فيها : يعني انتي زعلانه علشان ما راح يكون في حفلة زفاف .
رفعت راسها عليه .... : في اشياء اكبر من حفل الزفاف يا راكان , بكرة اذا سألوا عيالك من وين عرفتني وش راح تقول لهم , راح تقول عرفتها من ... حتى اني ماني قادرة اقولها , وغير كذا الجيران وش يقولا عني , اذا عرفوا اني تزوجت بدون حفل ولا عزيمة ولا شيء, واخوي اللي كل يوم يجيني الصبح يسمعني كلام يجرح , ويضربني , تفهم وش يعني , يعني اخوي فاقد الثقة فيني ويدعي علي ليل ونهار .

سكتت غرام ... مرت عليهم دقيقة سكووووت ,
راكان عينه في عينها : ما كنت اعتقد زواجي فيك راح يكون صعب لذي الدرجة بالنسبة لك , فانا ابي منك قرار الحين : انتي تبيني ولا لأ .. مافي حد راح يجبرك على شيء .. ولا يقدر اخوك يجبرك على شيء دام اني حي .... فابيك تجاوبي ..انتي تبيني ولا لأ ؟؟؟
غرام فتحت باب السيارة طلعت منها , وراكان لساته ينتظر الاجابة .
غرام : الظاهر يا راكان اني مالي مكان بهالدنيا بدونك.
راكان.. فهم الجواب وابتسم : اوعدك يا غرام انك بتعيشي في جنة ... مثل الاحلام ... بنكون مثل براد بيت وانجلينا جولي .
غرام ضحكت من اعماق قلبها .... 
.................................................. ....
يدخل راكان ومحمد : السلام عليكم .
ابو مساعد وسميرة : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.
راكان : الغدا جاهز يمى .
ام مساعد : ايه يمى , كلهم بينزلوا الحين , استاذنكم بروح اجهز الصفرة.
تطلع ام مساعد 
راكان : بنطلع انا ومحمد نبدل .
ابو مساعد : يا راكان و انا اتكلمت مع صالح , وقال انهم يبونا نحدد موعد الزفاف وانا قلت لهم ان شاء الله بعد شهر .
راكان مسك اعصابه : نشوف يبى نشوف.
محمد : استاذن يا عمي بأبدل ملابسي وارجع.
.................................................. .....
.................................................. .
بعد مرور ( اربعة ايام )
( هذا اللي حصل يا عمي, انا كلمتك بكل التفاصيل , واعرف اني غلطت اني ما قلت لك قبل الآن , وانا طمعان في مساعدتك يا عمي ) .... ==> راكان....
بدر  هذا واحد من اعمام راكان , بس هو غير عنهم هو انسان بسيط ومتواضع وزاهد , مو مثلهم اغنياء , وبينه وبين ابو مساعد مشاكل بس راكان غير , يعد راكان مثل ابنه اللي ما خلفه, عنده بنت وحده , وهي متزوجة الحين وويا زوجها في امريكا يدريوا الجامعة هناك.
حصة  زوجة بدر ... مو مهمة كثير , بس غلاة راكان عندها كبيرة .
بدر عكس وجهه, وناظر في راكان : أنت وش قاعد تقول , اشلون .....؟ وكيف....؟
راكان : الله يخليك يا عمي ركز معاي , ما بقى على زواجي الا اقل من 24 ساعة؟ ابيك أنت وخالتي تجوا معاي على الزواج ؟ ابي احس ا ن اهلي وياي ؟؟ وانتوا اهلي وناسي ..<< الاخ فلسفة
كان راكان وبدر وحصة , جالسين في الحديقة , حديقة بيت بدر .
حصة : راكان , أنت مقتنع بذا الشيء , ابوك لو عرف راح يكسر الدنيا فوقك , وامك يا راكان , حرام امك.
راكان رفع راسه على السماء : هذي هي المشكلة يا عمتي , انا الحين ما بين كفتين , كفة فيها اهلي , وكفة فيها غرام , بس مو بإيدي , والله اني احبها , اهلي كمان احبهم بس اهلي الله يحفظهم انا نصف عمري معاهم , اهلي دائما وياي واقدر الاقيهم ( نزل راسه عليهم ), بس هالبنت ان راحت مرة ما اضمن اخذها الثانية , وانا مثل ما قلت لكم ما ابي ااهلي يعرفوا باي شيء , أنت يا عمي مثل ابوي , وانتي يا خالتي مثل أمي في زواجي.
بدر يقوم من الكرسي : لا انا ابدا ماني موافق على أي شيء من اللي قلته , ابدا لا يا راكان , شلون تتورط في مشكلة سخيييفة مثل ذي .
راكان يوقف : الله يخليك يا عمي , ما عندي غيرك , وبعدين ابوي يبي يزوجني من بنت مشاري وانت تعرف بذا الشيء وانا لا احبها ولا ادانيها , وغير كذا ان هذي البنت الوحيدة اللي حبيتها من قلبي .
بدر بعصبية : اسمعني يا راكان , أنت ولدي وانا ابدا ما ارضى لولدي بهالشيء, انك تتزوج من ورا اهلك , مشكلة كبيرة , البنات تارسه الديرة يا راكان .... فكر, بس لا انا ولا حصة راح نشارك في هالجريمة .
مشى بدر بعصبية للبيت ودخل حصة وراكان واقفين في وسط الحديقة :
حصة : لا تزعل يا راكان , مهما يكون هذا عمك , وانت ابننا اللي ما جبناه , وما يرضا لك بشيء مو زين .
راكان انجرح من كلمة مو زين , زواجه مو زين : لا عادي يا عمتي , على العموم هذا وصف البيت ان عمي رضا .
مد يده وفيها ورقة .
.................................................. ........
راكان وهو في السيارة : الوو محمد أنت جاهز .
محمد في بيته : ايه انا الحين خلصت , وينك أنت الحين .
راكان : انا الحين تحت , انزل بسرعة.
قفل راكان الخط ونزل على الاسماء في البلاك بيري , وقف عند اسمها ( My all love ) ==> اللي هي غرام
<<< اشك ان راكان صاحي وش ( ماي ال لف ) اللهم لك الحمد .... 
راكان رفع السماعات : السلام عليكم .
غرام وهي توها طالعة من الاستحمام : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته , صباحك عسل .
راكان : اكثر من العسل اللي انا سمعه .
غرام وهي ترمي نفسها على السرير: لا تبالغ مافي عسل ينسمع .
راكان يضحك من قلبه : ههههههههههههه , كنت ابي اقولك انا رايح على الصالون توصي بقصة شعر معينة , ولا بحلاقة ذقن معينة ههههههههه.
غرام : هههه , والله ما اعرف عن قصاتكم شيء بس سوي مدرجات هع هع هع .
راكان : لا يا شيخة ..... !!
غرام تقوم على التواليت : سوي اي شيء في ذقنك, فاجئني , بس يا ويلك تسوي في شعرك شيء.
راكان : يعني عاجبك شعري ( يحرك يده في شعره )
( يدخل محمد في السيارة , ويبدأ التنصت )
غرام انحرجت : لا عادي , بس لونه حلو ... قصدي عادي عادي ... ( لما حست انها دخلت في احراج , قفلت الخط طووط طووووووط)

راكان : ههههههههههههه انحرجت . قفل جواله وحطه في الجيب.... : صباح الخير .
محمد وهو يضع النظارة : صباح النور , على الصالون ..!! ولا لأ.
راكان : ايه , بنروح , ( ابتسم على خفيف ) ابي اسوي مفاجأة صغيروونة .
محمد : من الاساس هذي السنة كلها تطلع منك مفاجات .
راكان : والله يا محمد , اناماني عارف وش اقولك , وقفت معايا كثير .
محمد نزل النظارة : ايه ابي منك 299 دينار حق الدراعة ...!!
راكان : هههههههههه , بس كذا وازيدك من الشعر بيت راح اغير اللوك حقك اليوم , ابوك ما راح يعرفك .
.................................................. ...........
انتظروا البارت السابع هع هع هع هع هع


بسم الله الرحمن الرحيم
صراحه ابتلشت .... صرت اربع وعشرين ساعة على
الجهاز علشان اكمل الرواية بسرعة لو كنت ادري انها
تعب كذا ما كنت كتبت << هع هع هع
بس اكثر شيء شجعني اكثر واكثر ... رسائل القراء اللي توصلني
وااااااااااااااااااايد مستانسة ان قصتي عجبتكم
بس اعذروني اذا النهاية ما تعجبكم نصيحة صغيرونة علشان لا تنصدموا في النهاية ((( مو كل وجه مبتسم يكون صافي القلب ))
على العموم... روايتي على وشك التكملة اخر بارت راح انزله باذن الله راح يكون ((( اول يوم في ايام العيد )))
ان شاء الله
عليـــــــــــــكم بالعافية
.................................................. .............................
(( ماذا تقول الكاتبة )):
قال احد العلماء الفضلاء : " كن واسع الافق والتمس الاعذار لمن أساء اليك , لتعيش في سكينة وهدوء, وإياك ومحاولة الانتقام ".
بس هذي الحكمة ما مرت في حياة سعد ابدا , سعد في نظري انا ككاتبة انه انذل شخص من بين الاصدقاء الخمسة , نسي العشرة اللي جمعت بينه وبين سلطان , والحين : هو يريد الانتقام علشان اخته سوسن , اللي هي في نظري ما تستحق ويمكن في نظركم كقراء انها تستحق راح اخلي لكم حرية التعبير ...عنوان البارت الثامن : سقوط سلطان وماجد وسعد.<<< انتظروا البارت
.................................................. .......
Part 7
البارت السابع
ريم : لا تدمعي وش فيك ؟؟ ... ايوه شوي شوي ... كملت .
تدخل فدوى : خلاص كملتي , جا دوري خلينا نكمل بسرعة يقولون العريس على وشك الوصول.
في الغرفة اللي هي غرفة غرام .....ريم "صديقة غرام بالجامعة " انسانة شقاوة في شقاوة , بس هي انيقة ابدا ما تلعب في الاناقة والموضة , فدوى و خديجة " اخوات وداد "
ريم كانت لابسة برمودا اسود , وبلوزة ابيض مخططة باسود , واسورة اسود , وكانت ملفلفة شعرها من الكوافير , وفستانها معاها راح تلبسه بعد ما يجهز كل شيء.
فدوى و خديجة ملفلفين شعرانهم من الكوافير , اما لبسهم فكان وياهم .

ريم كانت تسويلها الكحلة , وفدوى كانت في الصالة تجهز مع وداد والحين دخلت, خديجة كانت تشوف في الفساتين.
جلست فدوى تسويلها باقي المكياج , وراحت تقول بعصبية على قدها< خخ : بالله اخوك هذا وش فيه عليك , لا حفل زفاف ولا تروحي على الكوافير .
غرام : لا مو اخوي هو راكان ما يبي الزواج يكون علني ...!!! (غطت على اخوها وشوهت زوجها < خخخخ )
فدوى استغربت هالشيء: لا يكون العريس متزوج ...؟؟
غرام : وي لا اكيد .
ريم وهي ترتب الغرفة : صراحة , حرام عليه , يعني لا زفاف , ولا حفلة ولا اكشن .
خديجة بصوتها الهادئ وهي تعدل نظارتها : انتي منك ليها نحن وش قلنا , مو قلنا ما نبي تعقيد للامور.
فدوى تضحك : شوفوا مين يتكلم , ام نظارات ههههه.
غرام ابتسمت وتقول: فديتها ام نظارات.
خديجة خدودها حمرت , وراحت تدور وش كانت بتقول ... : يا غرام ليه اخترتي هالفستان بالذات والله الفستان هذا مرة حلو.
غرام لفت عليها : لانه ذوق راكان.
ريم: لا صراحة هذي نقطة له ذوقه حلو .
غرام : واللي فإيدك ذوق محمد.
ريم فزت من مكانها : محمد مين ؟؟
غرام : اللي ويانا في الجامعة ؟وهو قريب راكان؟؟
ريم توسعت عيونها اكثر :لا يا شيخة , يعني محمد , محمد ما غيره ( غرام هزت براسها ) صراحة ذوقه كيوت , انا بكرة باصدم البنات صدمتين : اولا بزواجك راح ينصدموا وعلى فكرة بيزعلوا , ثانيا : على انك متزوجه قريب محمد ابصم باصابعي العشرة انهم بيطيحوا كلهم دفعة واحده.
ضحكوا كلهم على نشرة الاخبار اللي سمعوها من ريم ....!
.................................................. .............
محمد يفتح الباب : ما في احد في الممر , اطلع بسرعة .
راكان كان يجهز روحه واكوام العطر اللي بخها في نفسه , غير الدقلة الخياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااال
مشي شوي شوي , نزلوا من الدرج ..... محمد يهمس :ان شاء الله ابوك لا يشوفنا.
راكان يدعي من قلبه : ان شاء الله .
على آخر عتبة في الدرج ...... : على وين ان شاء الله ؟؟؟
ابو مساعد جى داخل عليهم من الحديقة الخلفية .... راكان بلع ريقه : زواج ..... ز.ز..زواج ايه زواج.
ابو مساعد : ما شاء الله وكاشخين كانكم العرسان , وش فيه شعرك متغير .
محمد يبي يطيح راكان : ما تبي تعرف من زواجه يا عمي؟؟؟
راكان ناظر عليه نظرة تهديد , ابو مساعد : ايه مين زواجه يا راكان ؟؟
راكان : وش قلت يبى؟؟؟ ها شعري ايه اليوم سويته في الصالون ؟؟؟ قلت اغير شوي ؟؟
ابو مساعد نسى سؤاله وتأمل في شعر راكان وقال في نفسه ( والله هالقصة عطت راكان منظر وااايد كاشخ , حتى لونه صار معطيه جمال !!)
محمد : تآآآمر بشيء عمي.
ابو مساعد انتبه ولف على راكان : لا ما يامر عليكم عدو , بس يا راكان , اليوم بنروح عند بيت ابو مشاري...
راكان مسك نفسه يوم يسمع طاري هالعائلة يكره لحظة ولادته .......... ابو مساعد يكمل : بس علشان انتوا رايحين على زواج مو مشكلة تاخروا شوي .... بس الساعة 1 الليل
تكونوا هناك ... فاهمني يا راكان .
راكان ناظر على ابوه نظرة احترام: ان شاء الله يبي ما يصير الا اللي يرضيك .
ابو مساعد بابتسامة : عفيه على ولدي عفيه...
راكان يقول في نفسه ( لو ان العلاقة اللي بينا يبى كانت بهالبساطة ما كنت على ما انا اليوم... بس يا ابوي انت ما تحب غير نفسك , ولا تهمك مصلحتي ابد .... )
.................................................. .............
ماجد يصارخ وهو يتكلم ويا ليندا بالموبايل: تبي ارد لك وشو؟؟؟ لا اكيد جنيتي؟؟؟
ليندا بضحكة : ابيك ترد مشاعري كلها .... مو مشاعري لعبت فيها .... الحين ابيك تردها..؟؟؟
ماجد : انتي اكيد مو صاحية .... يا ( لي ) انتي شاربة شيء... في هالليل؟؟؟
ليندا : ههههههههههههههههههههههههههههههه ..... ان ناديتني بـ (لي ) مرة ثانية راح امحيك من على الارض....! عندك يومين بس ... ترجعلي فيهم اللي طلبته .
ماجد : اسمعيني , هداياك رجعتهم , وفلوسك رجعتهم , فاتورة المكالمات دفعتها , وهذا اخر شيء بيني وبينك , وعن مشاعرك فأعلى ما في خيلك ركبيه يا هانم.
ليندا : ههههههه انت تدري ان الفلوس ما تهمني , وعلى فكرة تبرعت فيهم , لك يومين وبنشوف . ( طوط طوووووووووط )
.................................................. .....
راكان وهو يدخل في السيارة يكلم محمد اللي كان واقف عند السيارة: انت صاحي ولا مينون (مجنون).
محمد : هههههههه , خفت صح ...
راكان يشغل السيارة : يا النحيس كنا بنروح فيها .... اركب وش فيك واقف.
محمد : لا , بركب سيارتي , انتظرني لا تسبقني اوكي.
راكان : اوكي , وعلى فكرة اللي سويته راح ارده لك.
محمد : انت قاعد تلوم فيني , شوف نفسك , ليه وافقت على انك تروح بيت مشاري هذا , اكو عريس في يوم زفافه يترك العروس في اول يوم .
راكان ابتسم : ومين قال من الاساس راح انام اليوم عندها؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مساعد يدخل على جناحه : السلام عليكم
رؤى : وعليكم السلام , وش فيك راجع بدري .
مساعد رمى نفسه على السرير حده تعبان : ابي اريح ساعتين قبل لا نروح لبيت مشاري...!
رؤى رفعت حاجبها : نروح ... مين ان شاء الله , انا وبناتي ما راح نروح وياكم .
رفع مساعد راسه وعدل نفسه: وليه ان شاء الله ؟؟؟؟
رؤى : وعووو ... عليهم .. كل ما اروح هناك اولاد هالشيفة يضربوا بناتي ... يوم اجي اعاتبهم يقوموا علي.
مساعد : انتي لي متى راح تتمي تحطي راسك براس زوجة مشاري؟؟؟
رؤى بعصبية : وليه ما احطه اعلى مني ولا اعظم .. لا حبيبي انا احسن من هالضحى .. وعوووو عليها ... وكلمة اخيرة مني رايحة يعني مني رايحة .
مساعد : اصلا الشرها مو منك من الحمار اللي يتكلم وياك .
رؤى : غثيتني بهالسيرة احسن اروح غرفة البنات العب وياهم , ابرك .
مساعد بصوت خافت : باللي ما يحفظك ...!!
(( لا تقولوا يكرهها لا على العكس ما يعيش بدونها هي وسمر وسميرة بناته , بس هي يوم يجي طاري ضحى ( زوجة مشاري ) تعصب رؤى وينط قدامها الف شيطان بينهم اكثر من مشكلة بسبب ان اولاد مشاري يضربوا بنات مساعد فترجع البنت بجرح او كسر او ...؟))
طلعت رؤى من الغرفة , ولقت في وجهها منى , ابتسمت لها منى : كيف الحال؟؟ وش فيه العسل معصب ؟؟
اذكركم منى زوجة ريان .....
رؤى : اه ... وش اقولك بس ... تعالي نجلس في البهو .. نتكلم .
منى : عمتي وعمي هناك , خلينا ندخل في اي غرفة فاضية.
فتحت منى غرفة راكان : دشي بسرعة يلا ....!
رؤى : اكيد انك جنييييتي , وش اللي جابنا هني والله لو عرف مساعد بسويلي سالفة...؟؟؟
منى : لا تخافي اصلا راكان طيوووب يحليله , لو شافنا ما راح يسوي شيء وزوجي يتسبح وزوجك في غرفته ... تعالي تعالي قوليلي وش اللي مزعلك؟
جلست رؤى على سرير ومنى على الكرسي..... : الله يسلمك تهاوشت انا ومساعد .
منى : لا عاد , بلا غشمرة .
رؤى : انا ما اتغشمر وياك ..... هذا كل اللي معصبني.
منى : طيب اهدي وصلي على النبي عليه الصلاة والسلام.
رؤى : عليه الصلاة والسلام , يبيني اروح لبيت هالشيفة ضحى (زوجة مشاري) .
منى : لا اله الا الله , ردينا لهالقصص ( جت لمنى فكرة ), اقولك شيء ايش رايك انت دام انك مانك رايحة انا بكلم ريان وبقوله اني بجلس وياك دام انهم ما راح يرجعوا الا الفجر .
رؤى : فكرة حلوة , وننيم البنات ونطلب دليفيري ونشغل فلم.
منى : نرجع لايام زمان , ايام المراهقة ...!!
رؤى : وش فينا كبرنا , لالالالا , لساتنا شباب ... تعالي انتي عندك افلام ...!!
منى ناظرت في رؤى : لا والله ابد .
رؤى : بنشوف راكان , كان زمان لما كنت توني عروس وهو توه مراهق , كنا نشوف افلام ويا بعض , عنده هندي , وكوري , وامريكي ... بس مصري لا.
منى : وعوو , ما احب هالافلام ..!
رؤى : ما لانك ما شفتي العالم يا حظي , مع هالريان وش تشوفي , عاميك عمى ( رؤى عدلت جسمها في السرير ) بنشوف هندي ويا ويلك تقولي لا.
( رؤى كانت انسانة عصبية جداً , اقل شيء يعصبها كانت دبدوبة , تذكروا في البارت الاول يوم قالت ام مساعد (كفاية اخوانه : واحد متزوج عانس والثاني اكبر منه....) كانت تقصد رؤى ومنى , رؤى ما كانت عانس بس ام مساعد قالت كذا علشان اهي تكره رؤى , ومنى كانت اكبر من ريان بسنتين , رؤى بيضاء شعرها يعني متوسط ولونه اشقر (صبغة) , منى هادئة رزينة رشيقة , شعرها اسود دايم تخليه مفتوح, وكانت تحب ام مساعد وعادتها مثل امها , مو مثل رؤى اللي تكره ام مساعد , وما تساعدها ابد , وكمان ام مساعد ما تقصر )
.................................................. ..........................
( يمـــــــــــــــــــى )
تصرخ روان ....
تمر ام مشاري من الغرفة : ها وش فيك ؟؟
روان تصرخ : يمى شوفي صويلح وحمود ..... خليهم يطلعوا من الغرفة ...
( صالح عمره 8 سنوات , ابن مشاري اكبر واحد دبدوب بشكل ما تتوقعوه , لو شفتوا خدوده حبيتوا تعضوها خخخخ , وحمود عمره 6 سنوات اخو صالح وغير عنه لانه مو دبدوب, شياااااااااااااااطين , الشغب يجري في دمهم )
كان صالح طالع فوق روان و حمود يضرب فيها على خفيف
ام مشاري : صالح خذ اخوك واطلعوا على غرفتكم , سيبوا عمتكم تلبس.
صويلح : يمى حليمة شوفيها , اخذت شريط اللعبة مني.
ام مشاري : تراددني يا صالح , طيب خل ابوك يجي والله لاعلمه.
مشيت ام مشاري على المطبخ, طلعت روان من تحتهم : اسمعني انت والاهبل اللي معاكـ... ( انا مو اهبل ) يصرخ حمود.
تكمل روان : ان ما طلعتوا من هنا لا انادي راشد يزفكم واتوا تعرفوا راشد , والله ليلعن طوايفكم , برااااااااااااا.
صويلح و حمود راحوا يجروا , وقف صويلح على الباب : والله ما اخليك يا روان , بكلم راكان عن كل شيء..
روان : اقول اذلف انت ووجهك..... يا تيمون وبومبا.
روان قفلت الباب وراحت على المنظرة ( تجهز نفسها ).
.................................................. ..................................
بعد مرور ( 5 ساعات )
راكان : الرجل اليمين , علشان البركة ...
تدخل غرام في شقة احلامها, هذا المكان اللي راح تبني فيه امآلها وتربي فيه عيالها , المكان اللي تقدر تسعد فيه زوجها.
( لا تزعلوا اذا قدمت الاحداث ,
لإن ملكة راكان على غرام حصل اشياء حلوة ,
وراح تمر علينا في البارتات اللي جايه )
كانت شقة راكان , شقة جميلة جداً ,
وهي معاه من زمان بس ما يستخدمها كثير , يهرب من ازعاج بنات اخوانه في ايام اختباراته , ويجي على هالشقة .
كانت عبارة عن صالة عووووودة كبيرة , وممر يودي حق غرفة النوم , حمام كبير ( جاكوزي ) ,
مطبخ ثانوي مفتوح , وجلسة بلازما في الصالة .
دخلت غرام برجلها اليمين , وهي تناظر
في الشقة , دخلت بفستانها الابيض .... وهي ساااكته .
راكان قفل باب الشقة , غرام مشيت خطوتين على الكنبة ..... وجلست عليها ... راكان شال نفسه ورماها على الكنبة ... كان حده تعبان .................... : نورت الشقة يا غلاتي .
غرام ما نطقت بكلمة .... هو انزعج حس نفسه
يكلم منظره ..: الشقة وراعيها تحت امرك ... يا عسل.
غرام : اوووووووووووووف .
راكان بصوت خافت : هذا اللي قدرتي تقولينه اووووف.
غرام لفت عليه : ها قلت شيء.
راكان وقف على حيله , ويرن جواله : يلا انا بروح , المطبخ , تحت امرك والحمام والشقة كلها تحت امرك .
غرام تفاجات : على وين , وبتخليني هني بروحي ؟ ... انتـ ... (قاطعها راكان وهو يرفع البيبي في اذنه ) : هلا محمد .
محمد : هلا , بتطلع ولا اروح؟؟
راكان : لا جاي الحين ( قفل الخط وناظر غرام كان وجهها احمر وكانها شوي وتبكي, ومعصبة منه ) .
راكان وباقيله كم خطوة وينفجر ضحك بس مسك نفسه : مو من اول جلسة بيننا تبكي.
غرام لفت على الجهة الثانية وبعصبية : انا ما ابكي.
راكان نزل في الارض جلس: طيب انا بفهمك , ناظريني لا تعطيني قفاك.... ناظري.....
لفت عليه غرام ... وراح يكمل : انتي اغلى
شيء عندي في هالكون .... وعلشان كذا
انا ما راح انام هني .
غرام عكست وجهها .. على اساس انها ما
فهمت ... راكان : باكر بنروح على المستشفى بنسوي تحاليل كاملة لي ... ولك!!
.................................................. ...................................
محمد وهو واقف جنب سيارته , وراكان نازل من درج العماره : وش فيك طولت ..؟؟
راكان : بتصدقني اذا قلت لك تهاوشنا..!
تعالوا شوفوا محمد كيف صار وجهه من هول المفاجأة : لا مو معقول.
راكان : والله , ضربتني بالمسند و هي زعلانه مني الحين , تقول انها خايفة تجلس بروحها , قفلت باب الغرفة عليها .
محمد : ويا حظي وش سويت انت ؟؟
راكان : .... ما كان ودي اسوي كذا بس هذا علشانها .. اذا سويت اللي في بالي .. هي اول وحده بتستانس........ المهم...... بنروح على البيت نبدل ملابسنا ونرجع.
.................................................. .............................
منى وهي تفتح باب غرفة : ها ناموا بناتك.
رؤى : ايه خلينا نطلع قبل لا يصحوا ....... بنتك نامت ..؟؟
منى : ايه ..... الحين وش الخطة ..... ما في احد في البيت غيري وانتي والخدم ...!
رؤى : انا كلمت الخدم يسولنا فشار ويطلبوا بيتزا و سبلاش ... وبيبسي دايت ... والحين بنروح على غرفة راكان نختار فلم .....!!
مشت رؤى و هي ماسكة يد منى ....... فتحت غرفة راكان وعلى مكتبة افلامه ...............
رؤى : ايش رايك في ( جودا اكبر ).
منى : ما ادري انا ما اعرف في الهندي.
رؤى : ولا اقولك لا شفته 8 مرات ..... طيب ( ويك اب سيد )
خليه على جنب نشوف الباجي ونرجع له .... واووووووووووو ( كريش krrish ) وي الممثل اللي فيه ...
منى : قولي لا اله الا الله ... كانك مراهقة ... مو ام لبنتين .
رؤى لفت عليها بكشرة : لازم تذكريني يعني.
(ههههههههههههه لو شفتها )
منى : وي وي , وش هالصوت .
رؤى : هذا صوت راكان تعالي بسرعة ننخش والله بيزعل اذا عرف اننا هنا بدون اذنه.
....... راكان وهو يدخل الغرفة يا محمد : يالله لو شفتها وهي معصبة , ما راح تمسك نفسك من الضحك ....
محمد : ههههههههههههههههههه , البيت ما فيه احد صح , يعني نتكلم براحتنا...
راكان وهو يطلع ثوبه من الخزانه : اي تكلم براحتك...
محمد رمى نفسه على السرير : صراحة اول مرة اشوف عريس وعروسة يتهاوشوا في اول يوم .... بعد اسبوع ممكن ... بس اول يوم لا قوية ...ههههههههههه
راكان يجلس على الكرسي : هههههههههه, انا وغرام غير , اذا تهاوشنا ... نزييد حب ...
في الجهة الثانية من الغرفة في داخل الحمام ... دقات قلب منى تزداد : وي وي وي راكان متزوج ... يا مصيبة .
رؤى : اشلون ومتى.... غرام .. مين هذي ...( تمسك راسها )
عمي لو دري وش بيصير .... لا لازم افهم كل شيء....
فتحت الباب بقوة وقفت مقابل راكان ومحمد اللي كانوا يضحكوا ويوم شافوا منى ورؤى صارت الضحكة : ههــهـ.....
رؤى بعصبية : انت متزوج ؟؟
محمد ناظر في راكان من هول المفاجاة وهو يقول في نفسه ( هالغولتين متى دخلوا ) , اما راكان فنبضات قلبه تزيد وتزيد ...... رؤى ومنى سمعوا كل شيء....
رؤى تعيد سؤالها : راكان رد علي , انت متزوج؟؟
راكان بصوت خا فت : ايه .... تزوجت.
منى مسكت راسها : وي مصيبة ... مصيبة ... مصيبة ...
رؤى : الله اكبر .. الله اكبر .. ليش يا راكان ليش .... تتزوج بالسر....
راكان لف بوجهه ..... رؤى : هانت عليك امك المسيكينة هذي ..... ولا ابوك .... تعرف ابوك لو عرف وش بيسوي ... بيكسر الدنيا فيك انت وزوجتك...
منى بصوت مبحوح : والله ريان لو عرف ...... ليه يا راكان
انت تدري وين اهلك الحين ... راحوا لبيت عمك ... بيت البنت اللي انت المفروض تتزوجها....
راكان : لا , ولا راح يحصل ...... وفي احلامها هي وابوها .
رؤى : وش نبرة الصوت هذي يا راكان .
راكان: يا رؤى راكان تغير , مستعد ادفع عمري كله ولا احد يمس غرام او يجرح حس من أحاسيسها.
.................................................. ...................................
يدخل راكان المجلس هو ومحمد : السلام عليكم.
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته.
كان مجلس واسع , فيه صالح ( ابو مشاري ) , ومشاري وراشد , ومعاهم ابن مشاري صويلح ( صالح ), واكيد ابو مساعد , ومساعد وريان و مؤيد , مشى راكان ومحمد وسلموا على راس صقر ( ابو مساعد ) وصالح ( ابو مشاري ) ...
ابو مشاري : بارك الله فيكم يا شباب .
وجلسوا جنب مؤيد .
( بعد مرور ساعتين من الحديث الفاضي عن الشركات )
تقدم صويلح الصغير من راكان ومحمد , وجلس جنبهم : عمو راكان عمو راكان.
راكان ابتسم : هلا عمو .....
صويلح : عمو بقولك شيء ... شفت عمتي روان اخذت مني الشريط ...
راكان ناظر على محمد ... محمد رد عليه: ولا يهمك انا بشتريلك واحد.
ابو مشاري لف على صقر : ان شاء الله مثل ما قلنا يا ابو مساعد , الملكة بعد اسبوعين , ومهر بنتي بيكون 100000 دينار ... والدبلة ان شاء الله بنرسلها من باريس ....
وفستانها مثل ما هي قالت تبيه من برا ....والعرس بيكون في ارقى صالة في الديره....وباقي الاشياء الحريم بيتفقوا عليها ...... ( توقف )

راكان بدأ يحسب في كفوف ميزانه :


هنا كف ( غرام )


1- ((((المهر )))) : ما عطاها شيء في الاول و اثناء الملكة قالها شيء :
راكان وغرام وصحبات غرام ( ريم, فدوى , خديجة ) و وداد وغانم و محمد والشيخ .. وعم راكان وزوجته ... لف راكان على غرام : ان شاء الله تحددي مهرك بنفسك ... وش ما تبي يا غرام انا جاهز.
غرام : ابي سعادتك , ودام اخوي ما يبي مهر انا ما ابيه.!
الشيخ منزل راسه : لا يا بنتي هذا حقك الشرعي , الواجب عليه دفعه اليكي , و خير المهور اقلها .
غرام : انا راضيه باي شيء يقول عليه اخوي.
غانم : خير المهور اقلها مثل ما قال الشيخ .. وانتي تحددي مهرك !
غرام : اي شيء يا راكان اللي تقدر عليه .. !
الشيخ : حسناً, انا اشور عليكي بان يكون مهرك 1000دينار .. فما رايك ؟؟
غرام :انا راضيه يا شيخ .
2- (((الدبلة ))) : شريت لها دبلة الماس
فكانت تبي تبدلها بشيء بسيط من ذهب , ويوم شافتني زعلت على الدبلة رضت فيها.
3- (((الفستان))) : شريت لها ثلاث فساتين , كل فستان احلى من الثاني ,, وهي اختارت تلبس الفستان اللي على ذوقي.
4- ((((العرس)))) : ما سويت لها عرس ويوم سالتها اذا هي زعلانه على العرس قالت : (في اشياء اكبر من حفل الزفاف يا راكان ) ..

هنا كف ( روان )
1- ((((المهر)))) : 100000 دينار , غرام اغلى منها بكثير .
2- (((الدبلة )))): طلبتها من فرنسا حتى انها ما اخذت شوري .
3- (((الفستان))) : شرته من برا , حتى ما كلفت نفسها تسالني وش راي وايش ذوقي.
4- (((العرس)))) : في ارقى الصالات , هذا اللي تحلم فيه روان لانه بيكون عرس بدون عريس.
ياااااااااااه كفت روان ثقيلة بالفلوس , بس كفت غرام ثقيلة بالاخلاق والذوق.
( تحرك موف ).
صحى راكان من تفكيره على صوت ابوه : راكان , راكان.
راكان : نعم يبى .
ابو مساعد : لي ساعة اناديك , ابو مشاري سالك.
لف راكان راسه على ابو مشاري : هلا عمي, كنت افكر وما سمعتك ... اسف.
ابو مشاري : كنت اقول وش رايك دام ان كل شيء جاهز نقدم الموعد شوي.
راكان نزل راسه على الارض .... وقام على رجوله : لا ما ينفع.
مشاري : هو ليش؟؟؟
راكان : انا ما ابي اتزوج .<< شوفوا الصراحة .. كفوا يا راكان... 
راشد ومشاري ومؤيد ومساعد وريان وابو مشاري وابو مساعد وقفوا كلهم وعيونهم تشع شرار .... ما عدا محمد اللي وقف وعيونه خوف في خوف ... خايف يعطوه طراااااااااااخ مع راكان لانه كان مشارك في الجريمة.... مشاري : انت هي ... هذا مو لعب عيال ... ابيها وما ابيها ...
راكان : انا ما انفع لبنتكم....
ريان مسك راكان من ملابسه : انت تكلم بوضوح احسن لك..
وابو مساعد كان شوي وينفجر غضب ...
راكان مسك ريان من يده ودفه بعيد , تفاجا ريان اول مرة اخوه يرد عليه ...... ريان بعصبية : بتتزوجها يعني بتتزوجها.
مؤيد يرد على ريان : ريان هدي , مو بذي الطريقة .
ابو مشاري بصوت عالي : انت ما فيك ذرة رجولة , اشلون تخلينا نجهز لزواج, وتجي تقولنا هونت.... ما عرفت تربي يا صقر .....
.................................................. ..................................
هويدا تناظر ام مساعد : يمى سميرة وش ذا الصوت.
ام مساعد : وي هذا صوت ريان يصارخ .
روان : لا يكونوا تهاوشوا..
قامت كل وحدة فيهم ام مشاري وام مساعد وروان وهويدا
راحوا وقفوا عند باب الصالة يسمعوا وش اللي حاصل
.................................................. ..............................
راكان بصوت اعلى : السموحة يا عمي انا رجال وابن رجاجيل تهتز الارض لما يجي طاريهم و ترجف الخلق لما ينطق باسمهم .. وابوي رباني على الزهد في الدنيا وطلب الاخرة .. وانا اذا تزوجت بنتك راح تخرب تربيتي ... لاني اكتشفت ان بنتك تطلب الدنيا ....
مشاري : اسمعني هذا مو عذر على اللي سويتها , واختي راح تتزوجها يعني راح..... ( قاطعه راكان ) : ما راح اتزوجها ابد .... وانا ما قلت ان هذا سبب تركي لهالزواج.
ريان : طيب فهمنا ليه هونت.
راكان رفع راسه عليهم تذكر عيون غرام وهي تقوله انها تخاف تنام في الشقة بروحها , تذكر كلام رؤى يوم قالتله انها بتعلم مساعد عن زواجه وتشجع وقال : لاني ابد ما حبيت اختك و لاني احب انسانة تسوى الدنيا وما فيها و..... تزوجتها .
تصنموا كلهم حتى محمد ما كان متوقع راكان يقولها , ام راكان طاحت على الحريم مغمى عليها .... الرجال ما سمعوا شيء ولا يدرون ان الحريم واقفين يسمعوا
كلهم تلخبططت فيهم الافكار .................. يلعب ولا من جده.... يستهزء ولا من صجه...... يبي يفك نفسه بهالكلام ولا انه متزوج صج
والوحيد اللي صحى من المفاجاة ابو مساعد مشى على راكان و طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
على وجه راكان , هذا الكف صحى راكان
هذا الكف خلى راكان لا
شعورياً يجري على سيارته ويحركها
ومحمد يلحقه وما حصله ......
.................................................. ...............................




wel...-wel...-wel...-wel...-wel...-wel...-wel...-wel...-

قبل البارت الثامن نصيحه ... اذا قلبك حساس خلي جنبك علبتين مناديل واذا مو حساس خلي جنبك علبه ..... علشان لا تتفاجأوا راح يموت راكان او غرام الحين

البارت الثامن

صحي راكان في ذيك الليلة عرف ان ابوه .... ما يفهمه ابداً ....عرف ان ما صار له مكان في البيت اللي تربى فيه ....
خسر كل شيء ..حتى رصيده في البنك على وشك الانتهاء.. كان حاط راسه على مقود السيارة ...
ما راح يقدر يدخل هذاك البيت ... يسلم على راس امه اذا قعدت... ولا ياكل ويا اهله اذا اكلوا ... وايام الاعياد ... ما عاد يروح وياهم على الشاليهات ويستانسوا حتى الفجر يطلع ... وبكذا عرف راكان انه خسر وااايد اشياء ... رفع راسه وجات عينه على العمارة اللي كان واقف عندها .. غرام ... ايه كسب غرام .... بس خسر اهله ... أبوي اذا غضب مني خسرت دنيتي .... اخواني اذا غضبوا مني خسرت عزوتي .... وامي...امي اذا خسرتها فخسرت اخرتي...
راكان ما حس بشيء , ما حس بانه واقف عند العمارة له ساعة ونص ........... : كم الساعة ؟ يالله رقبتي تعورني ؟؟
ناظر في البيبي .... الساعة 3 الفجر .... وتفاجأ : 22 مكالمة .
كلها من محمد ومؤيد ............ وغرام ...
قفل البيبي وحطه في جيبه
نزل من سيارته .... وما مرت ثلاث
دقائق الا وهو امام شقته فتح الباب بشويش ......
ما حب يزعج غرام لانها اكيد نايمة...
دخل ........... مشى على غرفة النوم
ووقف عند الباب
تفاجأ...... عيونه فتحت اكثر... : غرام ...
فزت غرام يوم سمعت صوته : راكان وش فيك .. !
خوفتني ...!!
راكان ابتسم على خفيف
ورجع يفكر ( يالله , انا انشغلت باللي
خسرته , ونسيت اللي كسبته )
ناظر في غرام : لا توقعت انك نايمة ... وبعد باقي على الفجر ما اذن.
كانت غرام لابسة ثوب الصلاة
وجالسة على السرير ... راحت تقوله : لا ما ابي اصلي
الفجر ادري انه باقي ابي
اصلي ركعتين قبل لا انام ... .
و .. وبعدين انا كم مرة اتصلت عليك ايش فيك ما ترد ؟؟
راكان ضحك على رفعت
الحاجب مالتها : لا اسف ما سمعته , كان
على السايلنت, كنت تبي شيء ؟؟؟
انحرجت غرام .. ما عرفت وش تقول لان
سؤالها راح يكون في قمة الغباء : كنت ابي
اسألك على وين القبلة ؟؟؟؟
راكان ضحك عليها من قلبه , يوم شافته
يضحك لفت على الجهة الثانية وضحكت
من اعماق قلبها .
.................................................. .....
مؤيد يوقف سيارته عند
طرف الشارع : الوو , ايه لقيته يا محمد.
محمد وهو في سيارته على
الطريق : لا والله , ما لقيته , الله يستر
لا يسوي حادث في الطريق يا مؤيد..
أنت ارجع على المستشفى انا بكمل
واشوفه ... لا تخلي الوالده... بهالحالة
مؤيد وهو ياخذ نفس : ان شاء الله
بس اذا ما حصلته ارجع والله الشوارع في هالحزة مو زينه .
محمد : ان شاء الله.... ان شاء الله.
.................................................. ............
راكان وقف ضحك : تدري انك ضحكتيني ومو وقته .
غرام تناظر فيه ونزلت عينها : اسفة لاني ضربتك بالمسند.
راكان ابتسم : عاد هو مسند , اما لو ضربتيني بشي اكبر كنت الحين بالمستشفى...
غرام ضحكة بخفيف....: يلا عاد ...قولي على وين القبلة .
راكان كفكف ثوبه : اقولك شيء بروح اتوضأ واجي اصلي وياك ....
راح على الحمام يتوضأ وهي جلست على السرير تنتظره .. الا وأذن الفجر.... غرام عصبت وقالت بتريقة : الله يبارك فيك يا راكان , عجبك كذا خلاص اذن..
دخل راكان وهو يضحك : مو مشكلة خيرها في غيرها , من بكرة كل يوم اصحيك الساعة 2 , علشان نصلي .. الا ان نصير عجااايز.. الا اقولك كيف الجامعة وياك ؟؟؟
غرام : الحمدلله , ماشية تمااام , اقول راكان ...أنت قلت قبل لا تطلع .... اننا بناخذ تحاليل , ليه ؟؟
راكان وهو يفرش سجادة الصلاة..: عادي حبيبي لا تشغلي تفكيري بهالاشياء..!!... انتي جايك نوم ؟؟
غرام : صراحة لا .... مع ان اليوم اللي طاف كان متعب.
راكان : طيب وش رايك , بعد الصلاة نمر على مطعم وناخذ ساندويتشات .... ونروح على البحر .
غرام رفعت حاجب استفهام: أي بحر ؟
راكان : قصدي الخليج... افهميها عاد..
غرام : طيب , ايش رايك اذا نسوي الساندويتشات هني ... ترى انا اسوي خوش ساندويتشات .
راكان : خلاص تمااام ( يأشر بيده ) تريني ما راح اساعدك فيها .. المراة عليها تطبخ والرجل يذوق.
غرام : لا يا شيخ مين اللي يقول كذا ؟؟؟
راكان : اتغشمر وياك , تعالي نصلي .
.................................................. .................
فتحت عينها شوي شوي .. حست بإيد ماسكه ايدها... خذت صورت راكان .... ايه راكان هو اللي ماسك ايدي.... ابي افتح عيني اشوفه .... تماسكت وفتحت عينها ....
ابو مساعد في يمينها : الحمدلله على سلامتك يا سميرة .
ريان على يسارها : افتحي عينك يمى , خطاك السوء .
جالت بنظرها في الغرفة ... هذي مو غرفتها .... هذا صقر وريان .... واللي واقفين وياهم مساعد و راكان و مؤيد وهويدا... لا انتظري يا عيني ... راكان مو وياهم .... دوري عليه يا عيني يمكن تلاقيه ورا...... وقالت بصوت مبحوح : راكان.. وين راكان؟؟
ريان عصب : يمى لا تجيبي طاري هالزفت في لسانك!!
ابو مساعد : ريان .. اسكت.
ريان اخذ نفسه وطلع ...... مؤيد قرب من امه : يمى راكان بخير ... لا تخافي... والله لو هو يدري انك هنا ... كان اول واحد تشوفيه قدامك.
نزلت من عينها دمعه وراها دمعه: الله يخليك يا وليدي جيبه لي..! ابي اطمن عليه بس ابي اطمن عليه..!
مؤيد : ان شاء الله يا الغالية ... لا تخافي بجيبه لك... بس تبيه يجي يشوفك جذي... أنتي شدي حيلك وقومي لنا بالسلامة .
ابو مساعد نظر على مساعد : مساعد تعال شوي ...
طلع ابو مساعد وولده من الغرفة .... مساعد : سم يبى .
ابو مساعد : سم الله عدوك , امك يا مساعد,
الدكتور قال ان اللي حاشها مجرد اغماء بسيط
, وهو يحذرنا من تعرضها لاي صدمات ثانية
, لانه بيجيب لها جلطة في القلب لا قدر الله .
مساعد : لا اله الا الله.
ابو مساعد : اسمعني وفهم اخوانك
اللي بقوله , ما ابي احد منكم
يسب راكان قدامها او يجيب
لها سيرة , او يتعرض لراكان قدامها .
مساعد : هذ يعني انك سامحت راكان يبى.
ابو مساعد بعصبية : اسمعني زين
اللي اقوله شيء وهذا شيء ثاني .... قول تم.
مساعد : تم يبى .
.................................................. ..............
بِسْمِ اللهِ الرَّحْمنِ الرَّحِيمِ «1» الْحَمْدُ للّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ «2» الرَّحْمـنِ الرَّحِيمِ «3» مَالِكِ يَوْمِ الدِّينِ «4» إِيَّاكَ نَعْبُدُ وإِيَّاكَ نَسْتَعِينُ «5»اهدِنَــــا الصِّرَاطَ المُستَقِيمَ «6» صِرَاطَ الَّذِينَ أَنعَمتَ عَلَيهِمْ غَيرِ المَغضُوبِ عَلَيهِمْ وَلاَ الضَّالِّينَ «7»
راكان يقراها بصوته الهااادئ وقف لحظة يفكر في السورة الثانية اللي بيقراها جات عليه ايه حفظته اياها امه ...

}وَقَضَى رَبُّكَ أَلاَّ تَعْبُدُواْ إِلاَّ إِيَّاهُ وَبِالْوَالِدَيْنِ إِحْسَانًا إِمَّا يَبْلُغَنَّ عِندَكَ الْكِبَرَ أَحَدُهُمَا أَوْ كِلاَهُمَا فَلاَ تَقُل لَّهُمَآ أُفٍّ وَلاَ تَنْهَرْهُمَا وَقُل لَّهُمَا قَوْلاً كَرِيمًا . وَاخْفِضْ لَهُمَا جَنَاحَ الذُّلِّ مِنَ الرَّحْمَةِ وَقُل رَّبِّ ارْحَمْهُمَا كَمَا رَبَّيَانِي صَغِيرًا . رَّبُّكُمْ أَعْلَمُ بِمَا فِي نُفُوسِكُمْ إِن تَكُونُواْ صَالِحِينَ فَإِنَّهُ كَانَ لِلأَوَّابِينَ غَفُورًا {
ما قدر يكمل نزلت دموعه بكثرة , اكثر واكثر ومع كل كلمة في الاية تزيد دموعه...
غرام حست ان صوته تغير ... اخذت الفكرة من راسها ... وركزت في الصلاة...
انتهت الصلاة ...
مسح راكان عينه ... لف على غرام .... : وش فيك جالسة خلينا نسوي السندويتشات ونروح ... يلا.
.................................................. ...........................................
بعد مرور ساعة ونصف
عند البحر.............
كانت غرام جالسة على الفرشة في الارض وراكان حاط راسه فوق رجلها ويتكلموا .......
راكان : ما شاء الله عليك ساندويتشاتك في قمة الكووووووووووووول
غرام ابتسمت ...................
غرام وهي تناظر في الشمس اللي توها تتطلع.... : راكان بقولك شيء.... عني يمكن أنت ما تعرفه ..1
راكان : وشو؟؟
غرام : اآآآ ..... أنا تعبانه شوي.
راكان : ايه والله , حتى انا نفس الشيء.
غرام : لا يالاهبل ... انا قصدي اني مريضة.
راكان ناظر فيها : انا اهبل ... مو مشكلة امشيها لك لانه اول يوم ... بس تعالي وشوفي الطراق اللي بعد شهر العسل...
غرام : لا والله اسفة , أنت مو من هالنوع صح ؟؟؟
راكان يضحك : يا معودة , امزح وياك , انا بنات اخواني ما اضربهم , اجي اضربك انتي.... كملي وش عندك ؟؟
غرام : قلت لك اني مريضة؟؟.
راكان عكس وجهه : مريضة وشو يعني, وش فيك غرام قولي ؟؟
غرام بلعت ريقها : انا عندي ..... القلب .... يا .. يا راكان ...( ابتسمت على خفيف ابتسامة باهته ) وانا صغيروونة ... كانت أمي تجيني بالليل ( تدمع عيونها ) وتعطيني الحبوب ,,,, حبوب القلب ,,, من وانا صغير وعندي القلب ..... كان ابوي كل يوم يجيني بالليل يسألني ...إذا اخذت الدواء ولا لا .... ( وسالت دموع اكثر ) ... وبعد ما ماتوا ... الله يرحمهم ... رااااكاان قول الله يرحمهم ( راكان فز من الصوت : الله يرحمهم , الله يرحمهم, وكان نصه نوووم ) ... صرت اخذ الدواء بروحي .
راكان لف عليها ... : تبكي ...؟؟
رفع ايده يمسح دموعها..... : يعني عندك القلب .... ولا يهمك من اليوم ورايح ... انا بنفسي اعطيك الدواء ...!!
غرام بصوت خافت : غصب عنك......!!
راكان : سمعتك ما يحتاج ......
غرام : آآآآآ...راكان ... ابي اسالك هالسؤال من يوم لبستني الدبلة وفي الملكة ....بس ما حبيت اسال في ذاك الوقت .... أنت امك وابوك ما شفتهم ابدا..... لا في الملكة ولا قبلها ....؟؟ يعني شفت عمك وعمتك والله كانوا طيوبين ؟؟بس امك وابوك ... يعني .؟؟
راكان ناظر على الشروق ... : عمي وعمتي في مقام أبوي وامي .... وانا تفاجات يوم جوا على الملكة ..... انا بوصفلك كل واحد من عائلتي بالمختصر إلى ان تشوفيهم ان شاء الله : الله يسلمك أمي اسمها سميرة : اهي أمي , وكل دنيتي وهي المربياني , واكثر صفة تعجبني فيها , انها إنسانة متواضعة بشدة, ونفسي اصير مثلها متواضع......
ابوي اسمه صقر ..... ابوي انا واااايد احبه بس اهو ما.... قصدي انه يحبني بس دااايم مشغول .... اكثر صفة فيه تعجبني ان له ثقة بالنفس ما تنهز لا في الاهل ولا في الشغل..واتمنى ان يكون لي ثقة بالنفس مثله
اخواني مساعد وريان ومؤيد .... طبعا كلهم متزوجين .... مساعد عنده سميرة مسميها على امي .... وسمر .... و ريان عنده ليال وكل وحده فيهم تقول الزود عندي وصغار هم طبعا .. ..... ومؤيد توه معرس... احسن شيء في اخواني احبه ان كلهم بارين في الوالد ... وما يعصوا له امر ..... واتمنى ان اكون مثلهم.
وسكت راكان , غرام لعنت اللحظة اللي
طلع السؤال فيها من فمها حست ان
راكان اختنق شوي : على فكرة أنت
ما تحتاج ..... أنت متواضع .. يوم انك تزوجتني
وانا إنسانة فقيرة وتعاملني باحترام...
وثقتك بنفسك قوية يوم انك وقفت في وجه
اخوي وقلت له مو خايف من المسدس.....
وانت بار بوالديك .... وعلى فكرة هذا
شيء ما تعرفه أنت ولا احد يعرفه ...
. هم اللي يتمنوا يصيروا مثلك...
على الاقل انك حلوو.
راكان عدل راسه في رجلها , وغمض عينه : ايه دايم البنات في الجامعة يقولوا كذا.
غرام صارخت : بنات مين ؟؟؟؟
راكان : اتغشمر وياك يا حلووو ؟؟؟؟
غرام : اللي سويته في شعرك ما راح اطوفه ابد ...
راكان : عجبك صح ....
غرام : انا مو قلت لك لا تغير فيه , رحت صبغت بني افتح من اللي قبله ... وخففته.
راكان : هههههههههه , والله شكلك يوم الملكة كان مضحك , أنت ما شفتي نفسك يوم شفتين , وقفتي وانتي فاتحه فمك وعينك مفتوحه على هالكبر.......... واشر بيده.
غرام : اقول قوم شيل راسك , رجلي جمدت من كثر ما قعد , انا غلطانه اعطيك وجه , الساعة صارت 6 عندي محاضرة, رجعني البيت.
.................................................. ........................................

الساعة 2 الظهر

(( كان سلطان ومحمد وسعد في الحديقة يلعبوا بلياردو , راكان وماجد يسبحوا في البحر , وهذا كله في الشاليه,
رنننن رنننن رننننن يرن موبايل سلطان ...... : اوووووف
( يقفل في وجهها ) .
سعد : وش فيك , له ساعة يرن وانت اوف اوف.
سلطان وهو يرمي الكور : هذي وحدة غبيه في قمة الغباء , لقيتها في المول , وشبكت فيني ..... مثل الهبلة.
محمد : تستاهل هذي اخرت من يمشي ورا الحريم.
سعد : ما يخالف عطيها شوية وجه.
سلطان :لأ
سعد : طييب نص..
سلطان : لا يا معود لا .... لو تبيها خذ رقمها من عندي.
سعد : لالالا , باخذ رقمها وامسح لك فيها الارض , اهزء فيها لما أنت تقول كافي.
سلطان : كفوا حبيبي... والله....
اخذ سعد الموبايل .... وبدا يسجل الرقم ..... وراح يتصل عليه ....... يرد عليه : الوو هلا سعد.
ناظر سعد في الموبايل مكتوب سوسن ( اخته ) ... لا شكلي ضغطت بالغلط على اسم سوسن ...... رجع وعاد الرقم بس انتظر يشوف رقمها ولا لا....... هذا رقم سوسن .... يعني البنت هي سوسن .....
رمى سعد موبايل سلطان وراح جري على سيارته .....
سلطان ناظر في محمد : وش فيه ذا ؟؟؟
محمد : ما ادري..... كمل لعب كمل .
سعد وصل البيت .... وراح على طول لغرفة اخته ..... فتح الباب بقوة .... : سوسن ... انتي تكلمي شباب.
كانت على السرير وتبكي ... وصارخت : أيـــــــــــــــــــه
سعد : تكلمي سلطان .....؟؟؟
سوسن وهي مخنوقة : ايه ....
سعد : تعرفي من هو سلطان ... هذا رفيجي يالحقيرة..... خلي أمي وابوي يجوا لا اعلمهم كيف ربوك.
سعد ما ضرب اخته , بس صارخ عليها هي اكبر منه بوااايد وهي صديقته الوحيده ما هانت عليه يضربها... امه وابوه دايم مسافرين وما عندهم وقت يقعدوا وياهم
سوسن بصوت مبحوح : لو أمي وابوي هني ما صار اللي صار ... والله يا سعد هو اللي خدعني .... بس اخذ منى فلوس وااايد كثيرة...وبعدين رماني ... اهئ اهئ ))
سوسن تنادي في سعد : سعد ... سعدو وين رحت.
رجع سعد من ذكرياته : ايه معاك.
سوسن : وش موضوعك اخلص...
سعد : ايه موضوعي , اسمعي لقيت لك
خطة والله تعجبك , البنت حبيبته نتركها,
لانها ما تعرفه , وراح نظلم البنت , وش
رايك في هالخطة ...... اني اتصل عليه..... واخذ معاي مسدس ابوي اللي في غرفته .... وانتي وياك الكاميرا ... ونلاقيه في مكان معين .... واهدده بالسلاح وانتي تصورين ... بس تهديد علشان يبرد قلبك فيه.
سوسن : والله فكرة حلوة , بس متى بتكون .
.................................................. ....................................
قبل الحوار اللي بين سعد واخته ... بحوالي ساعة :
دخل سلطان المسجد ... كان مخنوق
وما شاف قدامه غير المسجد ...
صلى الظهر ويا الجماعة ..
الامام قال آية هزت سلطان فوق تحت ..... :
(( سَوَاء مِّنكُم مَّنْ أَسَرَّ الْقَوْلَ وَمَن جَهَرَ بِهِ وَمَنْ هُوَ مُسْتَخْفٍ بِاللَّيْلِ وَسَارِبٌ بِالنَّهَارِ () لَهُ مُعَقِّبَاتٌ مِّن بَيْنِ يَدَيْهِ وَمِنْ خَلْفِهِ يَحْفَظُونَهُ مِنْ أَمْرِ اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ لاَ يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّى يُغَيِّرُواْ مَا بِأَنفُسِهِمْ وَإِذَا أَرَادَ اللَّهُ بِقَوْمٍ سُوءًا فَلاَ مَرَدَّ لَهُ وَمَا لَهُم مِّن دُونِهِ مِن وَالٍ))
هزت سلطان ..... وعينه دمعت فيي الصلاة..... وسالت دموعه .... دموعه اللي نادر احد يشوفها ... اليوم نزلت علشان آيـــــــ ه وما اعظمها من ايه..... هذي الدموع بتنجزي عنها يوم القيامة يا سلطان ( وعين بكت من خشية الله )
بعد الصلاة مسح دموعه .... وما شاف امامه غير الشيخ .... تقدم منه ..... سلم عليه في راسه وقاله : يا شيخ وش معنا هالآية اللي قريتها في الصلاة ...... هزتني فوق تحت
الشيخ : أي ايه يا اخوي انا قريت اكثر من ايه ..
رجع سلطان بذاكرته : اللي الله يقول فيها ... : ((إِنَّ اللَّهَ لاَ يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّى يُغَيِّرُواْ مَا بِأَنفُسِهِمْ )) ....
شرح الشيخ له معنى الاية ..
.. وبكى سلطان... حكى للشيخ عن كل حياته
وكيف انه ضيعها في لعب .... وهزل ..
. يمشي ورا ذي ويستهزء بذيك ..
.. وغيره وغيره ..... الشيخ اخذ رقمه وقاله انه
بيصير رفيقه وين ما يروح ...
كان الشيخ في الـ 30 تقريبا مو وايد عود ...
حب يساعد سلطان دام ان الله هداه ...
سلطان فرح ... وعطى الشيخ رقمه ووعده
انه كل صلاة يجي المسجد ويتكلم بعد الصلاة وياه ...
طلع سلطان من المسجد وقلبه نظيييييييف . ...
حب الشيخ وحب الآية .....
حب الصلاة والمسجد .....
وعرف انه مشى في طريق التوبة وما راح يرجع منه......
كراااااااك فتح سلطان باب غرفة الوالده بعد ما دق الباب واستاذن ...
رمى نفسه على رجلها يبوس فيها ...
امه تفاجات وش حاصل في وليدي ....
قالها بكل شيء .... قالها بالاية والشيخ وانه ....
عمره ما راح يرجع في ذاك الطريق .....
امه ما صدقت ..... ولمت ولدها على حضنها ...
ودعت له الله يغفر له ... كم مرة نصحته وما فهمها بس... الحين الله انقذه...
وهو في ذيك اللحظة يرن
موبايل سلطان : الوو , هلا سعد .
سعد : هلا , هلا سلطان , تعالي ضروري في المزرعة .
سلطان : أي مزرعة .؟؟
سعد : المزرعة المهجورة اللي على طريق الشاليه , سيارتي تعطلت .
سلطان : ان شاء اللحين راح اجي عليك.
.................................................. ......................................
سحر وهي معصبة : يمى وين سلك الكمبيوتر ؟؟؟
ام سحر : اخذته ...!
سحر بصوت عالي : وباي حق تاخذيه ... تدري ان الكمبيوتر ما يشتغل من دون سلك ؟؟
ام سحر ببرود : ادري, بس ما ابيك تشتغلي فيه ؟؟
سحر : ليه ان شاء الله .....!!
وقفت ام سحر ولفت على بنتها : اسمعيني زين , كلام كثير ما ابي, انتي تعرفي وش انتي مهببة .
سحر بصوت عالي : لا ما اعرف , وراح يجي ابوي واقله بكل شيء, وكل اللي تسويه , والسلك باخذه يعني باخذه... وعطت امها قفاها ..............
في ذيك اللحظة رن جرس البيت .... الام اشرت على الخدامه انها هي بتفتح الباب , فتحت الباب ............
كانت الضيفة بنت : السلام عليكم خالتي.... هذا بيت سحر.
الام : ايه يا بنتي , بس انا ما عرفتك ؟؟
البنت : ايه يا خالتي انتي ما تعرفيني ؟؟ انا اسمي ليندا وابيك انتي وسحر في موضوع واااايد مهم.
.................................................. ................................
سلطان نزل من سيارته ..وهو لابس
الثوب لاول مرة يلبس ثوب .. : وش فيك يا
سعد , عسى ما شر سيارتك.
رفع سعد المسدس .........
..... سوسن جت داخله .....
سلطان بخوف : وش فيك سعد .
...( ناظر على سوسن ) انتي؟؟؟
سوسن تقرب منه : ايه انا ....
الهبلة اللي رميتها ... تعرف مين انا ؟؟؟
سعد ضحك بصوت عالي : ههههههههههههههه , سوسن تصير اختي يالحقيــــــــر.
سلطان : اختك ؟؟؟؟ لا ماني مصدق ؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد : ما شاء الله .... لابس ثوب ومصدق روحك ...
سلطان : اسمعني يا سعد سيب عنك المسدس وخلينا نتفاهم ؟ انا اختك والله ما قربت عليها ابد.... بس مكالمات وانت تعرفني مكالمات وبس؟؟ والله؟؟
سعد : اعرف كل شيء؟؟؟ واعرف انها مكالمات بس يكفي ان جرحت اختي ورميتها رميت الكلب؟؟؟
والحين بتموت ؟؟؟
( والكاميرا شغالة )
سلطان ناظر على السيارة وراح
يجري على سيارته وشغلها , سعد وسوسن
لحقوه بالسيارة , وصار سباق سيارات.......
........ قطعوا الاشارة, ولفوا يمين يسار...
.. وعند اشارة بالتحديد ,
وكان سلطان متقدم عنهم << سيارته فيراري عاد ما يحتاج
وقف سعد عند الاشارة وسلطان مشى عنها ........ سعد لف على اخته ويضحكوا على سلطان .......... ويعيدوا في الشريط ...... ويضحكوا ازود
وفتحت الاشارة ......... مشوا على الطريق... وهم يضحكوا الا يشوفوا لمة ....... شباب وحريم لامين على المكان ... اخذ من سوسن الكاميرا : اكيد في شيء غريب خليني اروح اصور.... علشان انزله في الفيس بوك.
نزل وشغل الكاميرا.... ومشى يصور ... دخل من بين الناس..ويوم شاف المنظر.... طاحت الكاميرا من ايده ... شاف سيارة مقلوبة .... هذي سيارة سلطان والله...سايرة سسلطان....... وراح يجري عليها ..... وهو يصارخ سلطان .... سلطان............. وشاف جسم سلطان وهو بين يد الشباب اللي طلعوه ...مسك صديقه وحضننه .. سلطان قوم .. والله اتغشمر وياك ...لا تروح سلطان قوم .... وعينه تنزل شلالات دموع ... سوسن ما انتظرت نزلت ... ويوم شافت اللي شافه اخوها رمت نفسها عند اخوها وهم يبكوا........وسعد يصارخ سلطااااااااااااااان قوووم والله ما قصدي ................
سلطاااااااااااااااااااااااااااان
.................................................. .............................

ومات سلطان ...................

بكت امه عليه ............. وكانت تقول في العزاء ... : والله انه جا وباس رجلي... وتاب قبل لا يموت
وفي صلاة الظهر من اليوم الثاني وبعد الصلاة وقف الشيخ عند الميكرفون : لا اله الا الله ....... توفي إلى رحمة الله ... اخوكم سلطان يا اخواني.... جاء لي بعد صلاة الظهر امس .وسالني عن ايه ...تاب بعدها اسال الله له الرحمة والمغفرة .. ارجو الدعاء له ..( وبكى الشيخ )
راكان تأثر في صحبه , وبكى كان صحبه و روحه
و وداه معاهم للمغسلة ... كان سلطان في اثناء غسله
مبتسم ... وعند دفنه مبتسم ..
صار راكان كل ما يتذكره يبكي................
كل يوم يروح عند اهله في ايام
العزاء يساعد وياخذ وينقل , وابو راكان كان هناك , ويناظر في ابنه , حتى اخوانه كانوا هناك ....
وراكان ما ناظر فيهم , بس ناظر في ابوه ... يطمن عليه
ما كان احد متوقع ان سلطان يروح كذا...
... وانتشر خبر انه تاب في نفس اليوم
اللي مات فيه...... والشباب اللي خرجوه من السيارة ...
قالوا بانهم لقنوه الشهادة وقالها..............
بس الشيء.... اللي ما انعرف
ان اللي حصل كان بتخطيط من سعد ............ صديق عمره
محمد تأثر ........ وبكى بشده حبس نفسه , في غرفته اسبوع
ما يكلم احد ولا احد يكلمه ......
ماجد مسك نفسه وحضر عزا صديقه , كانوا شله والحين ما صار فيه نفس من غير سلطان.
اما سعد ........................... سعد كان معاهم خطوة بخطوة , وكل من جاب طاري سلطان سعد يبكي, كان وياهم في الغسل , والصلاة , ومعاهم في الدفن .....


وبعد شهر من موت سلطان

, راكان وغرام سافروا على باريس....... سحر فسخت خطوبتها من ماجد .... لانها هي واهلها عرفوا حقيقة انه تبع بنات .. وماجد اقتنع ان ما يقدر يرجع سحر مرة ثانية... وشجرة غرفة سحر اللي كان يصعد منها قطعوها اخوانها ..... محمد سافر مع راكان وزوجته على باريس......سعد صار راعي ثوب ... يعني تدين وخلى عنه امور الدواشر ... صلاته في وقتها ... و دخل تحفيظ قران ..... وصار يدعي لسلطان كل يوم ...... لحيته طولت ... حتى اخته علمها السنع ... وصار يمشيها على كيفه
.................................................. ...................................
انتهى البارت الثامن
صراحة وانا اكتب جالسه ابكي على سلطان ......
انسدت نفسي........ شكلي ما راح افطر مثل العالم والناس
المهم
انتظروا البارت اللي جاي


البارت التاسع

قبل لا يسافر راكان ويا غرام ومحمد بأسبوع .......
كان عند الدكتور فوزي ........... وهو طبيب العائلة .....
واخذوا التحاليل عنده ............ اخذوا التحاليل قبل وفاة سلطان ...................................

بعد 10 دقائق من وجود راكان ........
رفع الدكتور راسه وقال: يا ابني يا راكان
الحمد لله التحاليل..... تمااام .
راكان وهو مبتسم : الحمدلله .
الدكتور فوزي : بس في شيء ...!!
راكان : ايه يا دكتور .... غرام عندها القلب
اعرف ذا الشيء.
الدكتور : لا , المشكلة ..... ( مسح الدكتور على شعره مو عارف وش يقول...) أنت توك معرس يا راكان ؟؟؟؟
راكان : نعم يا عمي , واللي كانت وياي هذي زوجتي , وش الحاصل ؟؟
الدكتور ابتسم : الله يبارك لك يا راكان ما كان قصدي شيء ..... لا , بس قصدي على ان عندها القلب (يخبي عليه ) واحسن شي انك تعرف .......... تفضل هذي تحاليل زوجتك ... وتحاليلك باقي ما طلعت ( مسك ورقة تحاليل راكان وخباها عن نظر راكان, وتحاليل غرام اخذها راكان) لان المستشفى اتملى بفحوصات الرجال فبتتأخر فحوصاتك شوي.
راكان : مو مشكلة يا دكتور , وشكرا لك .
طلع راكان من غرفة الدكتور...... مسك الدكتور موبايله واتصل على ابو مساعد ...
.................................................. .................................
ماجد وهو يبكي عند امه , يبكي كأنه طفل : يمى بس انا احبها .... والله يمى ..... .
ام ماجد : ادري يا عيون امك , بس خلاص البنت ضاعت منك .............. ماني عارفة وش اقولك .... انساها خلاص
ماجد : اآآآآآآآه , يا سحر, ضيعتك , اهئ اهئ .......... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .
ام ماجد : مو جذي يا ماجد , أنت رجال والرجال ما يبكي , قوم يا ماجد قوم .......... تعال في حضن امك .... لا تبكي يا وليدي...
وبيدها العجوووز تمسح على راسه .............
وفي بيت ( سحر )
صارت سحر كل عمرها في الغرفة تبكي , شافت من ليندا , رسايل ماجد و ايميلاته , شافت صور هداياه ......
وتبكي سحر ............................ على اللي ضاع
سلطان ضاع عمره بسبب بنت
وسعد ذبح اعز اصدقائه بسبب بنت
وماجد ضاع منه حب عمره بسبب بنت
... وضاعوا ثلاث ... وباقي اثنين (( وش رايكم مين الميت القادم : راكــــــــــــــان ولا محمد ))
.................................................. ...............................
غرام كانت في بيت غانم ............ جالسه ويا غانم ووداد ...
في الصالة .... ويبدأ غانم : اشوف زوجك تأخر وينه ....؟؟
غرام : كاهو اتصل .... الووو عمرك طويل حبيبي .... اكيد في الخير .......ههههههه........ يلا دش غانم ينتظرك ... اوكي حبيبي ...
قفلت الخط ............ مسكتها وداد : دام ان راكان راح يدش تعالي ابيك في سالفة ..... ؟؟؟
خلينا نطلع الغرفة فوق؟؟
مشيت غرام ووداد لفوق, وما مرت
عشر دقايق الا راكان جى داخل...
........ غانم قام يسلم عليه .... راكان : السلام عليكم .
غانم : وعليكم السلام , هلا والله .... هلا ..... تفضل .
راكان ابتسم بخفيف : كيف الحال يا المفتش غانم ؟؟؟
قالوا انه رفعوا رتبتك مبروووك ؟؟
غانم : الله يبارك فيك ... ايه صرت مفتش .
راكان ناظر على الورقة اللي ماسكها بيده : انا جايب لك شي وايد مهم يا غانم .... في هذي الورقة.
غانم ركز على الورقة : خير ان شاء الله .
راكان : اكيد خير , هالايام مافي شيء اسمه خير او شر .... كله خير ... هذي الورقة هي الاثبات على ان افكارك ......... معتقداتك ......... ( ناظر في عينه وقال بصوت جاد ) واهم شيء ........... ظنونك ... تكتبها في ورقة بيضا وتبلها بمويه... وتشرب ...........
غانم انعكس وجهه: وش قصدك يا راكان....؟؟؟
راكان وقف ومشى حتى مقعد غانم : تفضل , هذا تحليل لغرام ... واللي يبين ان اللي كنت حاطه في بالك اهو في الاساس .......غلط ...... و وهم.
غانم مسك الورقة بإيده ......... ويقرا فيها ....
.................................................. ........................
ابو مساعد وهو جالس في مكتبه في الشركة الرئيسة : اسمعيني زين يا آنسة زينة , هذا العقد يتم في خلال هالاسبوع , اتصلي على الشركة صالح مشاري , وخليهم يجوا الاجتماع , بكرة الساعة 9 الصبح ..........
السكرتيرة زينة : ان شاء الله يا استاذ.
وتطلع السكرتيرة من المكتب ............. لف ابو مساعد على ريان : وش الموضوع اللي تبيني فيه ...؟؟؟
ريان : يبى اليوم ينزل راتب العمال والموظفين .............
ابو مساعد ناظر على ولده : ايه ادري بهالشيء.
ريان : وراتب راكان..., يبى ما راح ننزله صح ....
ابو مساعد اخذ نفس وفهم قصد ريان ..........: لا , راح ينزل كل شهر وضاعف له الراتب.......... لانه صار مسؤول عن بيت الحين فضاعف راتبه.
ريان النار شعلت فيه : يعني أنت رضيت على اللي سواه يبى...
ابو مساعد عصب : أنت لا تدخل في شي ما يعنيك , هذا الشي خاص فيني ولا تسالني هالسؤال مرة ثانية .... وراكان ابني ...وله في هالشركات مثل ما لكم .........
ريان نزل عينه : اسف يبى وان شاء الله بكلم قسم الرواتب يضاعفوا راتبه..
رننننننن رننننننننننننننننننن رننننننننننننننننن
يرن موبايل ابو مساعد ...........
الدكتور فوزي : السلام عليكم يا ابو مساعد.
ابو مساعد: وعليكم السلام يا دكتور , اشلونك وش علومك لنا من زماااان ما شفناك ؟؟
دكتور : انا الحمدلله بخير وعلومي زينه الله يخليك .... والله تعرف الشغل هالايام زاد حاش الناس هالجو ...هههههههه
ابو مساعد : هههه , الله يسعدك......... فرحت قلبي بهالاتصال....
دكتور اخذ نفس ضيق : والله اسف بس راح اقلب فرحتك يا ابو راكان ........... قبل ثلاث اسابيع جاني ولدك راكان ومعاه زوجته يا ابو مساعد ..... سوا تحاليل وفحوصات ........ كانت التحاليل اغلبها زينة والحمدلله ..........
ابو مساعد عكس وجهه وصوته جف : وش قصدك باغلبها...؟؟
الدكتور : زوجة راكان عندها القلب ......... وهذا الشيء من وهي صغيرة وراكان يدري ..... بس راكان عنده ( نزل نظارته من عينه ) عنده ورم حميد في كليته .
ابو مساعد تفاجأ ورمى نفسه في الكرسي:الله الله الله الله .
ريان فز من مكانه وجرى على ابوه : يبى بسم الله عليك وش فيك ؟؟؟
اخذ ريان الموبايل ...........: الوو , مين معاي ... دكتور فوزي وش الحاصل ...........
.................................................. ...................................
غرام خدودها حمرت : وش حامل الله يهديك يا وداد , تونا ما قلنا بسم الله .
وداد عصبت بصوت خافت : وش تونا , انتي لك شهر ....
غرام : وانتي قلتيها لي شهر .... متى هذا ... الله اكبر ..؟؟ وبعدين ما افكر في هالشي الحين ؟؟؟
وداد : اوووف كنت ابيك تحملي علشان نولد سوا.... ويكون لابني ولد عمه يصيروا مثل راكان ومحمد.
غرام لفت بوجهها : سبحان الله ....... ( فتحت فمها وهي تقول : هاااااااااااا ..... ) انتي حامل .....
وداد وهي تهز راسها : ايه يا خبلة .
وااااااااااااااااااااااااا , وحضنتها غرام بقوة
غرام وعيونها تدمع : من جد ولا تمزحي يا وداد ..
....... مسكت يد وداد وسحبتها تجري على الصالة .... وهي تصارخ : راكان ..راكان ,,,,, راكاااااااان .
لف عليه راكان وهي تجري عليه وماسكة وداد .........وقفت عند راكان والابتسامة كبيرة حتى اخر ضرس : راكان.. وداد حامل .
( راكان هنا حس انه متزوج عبيــــــــــ طة , يعني فلانة حامل علانة حامل ... هذي اشياء حريم .. وش تبيه يسوي ينقز )
بكل برود : مبرووك يا وداد ... الله يكتب لك الخير مبروك يا غانم .
غرام تصارخ : راااكااااااااااان , وش فيك بارد .
راكان وهو يحك اذنه : الله يهديك انا كذا من زمان , نمشي ... ؟؟ .
( المهم اختصر عليكم لحظات الوداع , لان راكان وغرام مسافرين بعد كم يوم )
( في السيارة الفيراري السوداء )
راكان معصب : لازم تدخليني في احراج , يعني بالله زوجها اللي هو زوجها ما اشوفه فرحان , وطاير , انا تبي مني انقز واقول وداد حامل ................ وش..وش سالفتك؟
غرام معصبة : لا يا حبيبي ... بس تظهر شوية حماس ...
راكان : حماس وشو؟؟؟ نحن في مبارة ...؟؟ يا غرام هذي الاشياء تقوليها لي بيني وبينك مو قدام الناس.
غرام : اهلي مو ناس, وبعدين هذي العصبية كلها علشان قلت لك انها حامل....... لا تكون غيران ....؟؟؟؟
راكان رفع كفه وضرب وجهه : استغفر الله .
غرام عصبت زيادة : تستغفر فيني يا راكان .... هين ! وبعدين وين رايحين , نحن داخلين على مجمع فلل؟؟؟
راكان : اولا الاستغفار ما يكون في احد , والحين بتشوفي مين بنقابل .
راكان وقف السيارة .... : يلا حبيبي نزلي وخليك وياي , لا اشوفك تنقزي هني ولا هناك, البيت فيه رجاجيل.
غرام : والله يا راكان , طيب نشوف لما نرجع على البيت.
دخل بيته وكانه اول مرة يدخل ..... وقف لحظات يتامل فيه اذا فيه تغيير ولا لا.... الخدم اللي كانوا ينظفوا يوم شافوه جريوا عليه : بابا راكان بابا راكان .... أنت ي يوحش انا وايد بابا .... بابا راكان وين أنت نحن ندور أنت مافي....
راكان وهو يبتسم لهم : شكرا ليتا .... مشكورة سيما ...... شكرا سينيفيا ..... شكرا
غرام واعصابها انحرقت : حتى الخدامة تقولك ( أنت يوحش انا وايد ) عشتوا من جمالك يحبوك هع هع .
راكان يبي يقهرها : ايه بنات الجامعة يقدروا هالجمال.
غرام لفت عليه : والله لو عرفت انك تكلم وحده فيهم ...
راكان حط اصبعه في فمها ... : هششششششش , انا ما ابيك تعصبي مو زين عليك .... شفتي هالبيت ... هذا البيت اللي تربيت فيه ........ والحين بعرفك بالوالده.
مشى راكان بثبات يدري ان الوالد مو موجود وهو في الشركة هالحزة ..................... فتح باب غرفة امه ... وكانت نايمة .... مشي عندها ورمى نفسه في حضنها ............
ام مساعد تفكر .... هذي ريحة منو اللي راسه في حضني.... راكان والله راكان ... راكان شعره طويل ...... فتحت عينها : ولدي راكان .... وتسلم فيه لحظة وتحضنه لحظة ... وتتامله لحظات....
وفي الجهة الثانية من الغرفة كان......ابو مساعد واقف عند الحمام .... يسمع في راكان ... ما دخل وقطع لحظات الحنين اكتفى بالسمع فقط
غرام حست بانه ما لها داعي , وطلعت وقفت جنب الباب , مر من عندها مؤيد وريان ..... ريان يوم شافها ... استغرب من جمالها فحط في باله انها مندوبه اجنبيه : السلام عليكم.
غرام خافت الاثنين واقفين جنبها : وعليكم السلام.
ريان : يا اختي .... أمي مافيها تشتري اليوم ... تعاليلها في يوم ثاني ..... او روحي على زوجتي يمكن تشتري منك.
غرام انقهرت من كلامه حسبها مندوبة مبيعات وقالت بصوت خافت : لا.
ريان رفع حاجبه : وش قلتي ؟؟ لا؟؟ انتي اعرف حدودك زين .؟؟؟ مو انا ينقلي لا ؟؟؟ طلعي برا يلا؟؟
غرام كانت شوي وتبكي ... وبصوت مخنوق : انا ما ابيع .
ريان : ما شاء الله... اذا مو مندوبة ... عيل كيف دشيتي هني ... لا تكوني طرارة ( شحاته )
مؤيد هني يعصب : بس ريان ..... خلاص أنت ابد ما تعرف تتعامل.
غرام مسكت دموعها و عرفت ان هذا اخو راكان ... ريان ...بس اللي معاه منو .... : لو سمحت وش اسمك ؟؟
مؤيد لف عليها وبابتسامة : انا مؤيد .
غرام : هاااااا , أنت اللي توك متزوج..... وزوجتك هي اخت محمد واظن اسمها هويدا .... وانت تحب فريق برشلونة وداايما تشوف المباريات ... ويا راكان
مؤيد : ما شاء الله عليك هذا كله تعرفيه ...
( طبعا راكان يحكيلها, )
ريان عصب وعقله وصلت درجة حرارته 100 وباسلوب تريقه : طيب يا حلوة وانا وش التحليل اللي علي...
غرام : ريان ... أنت عصبي وما تطيق احد .... وانك دايم فشيله ..... ودايم كنت تتهاوش ويا الاولاد في الصف يوم كنت صغير ..و ما تحب خلفة البنات... ما تطيق زوجتك...
تفرض شخصيتك من غير سبب..... ما تحب راكان ( شدت على الجمله )
ريان بعصبية : انتي مين ؟
( في الغرفة )
راكان : يمى ... غرام زوجتي دايم تسالني عنكم
واحكيلها ... هذي المرة جبتها تقابلك يمى ... والله انها طيبة وبنت حلال .. ومسكينة .... ما تشوفي منها العيـ ( سمعوا هوشة )... وش ذا الصوت ... يا ربي غرام ...
جري راكان على الباب ...
غرام يوم قالت لريان انها زوجة راكان ........مسكها ريان من اكتافها ...... وهو يسب في سابع جدها : يالحقيرة ولك عين تجي هني ..... و و و و ( يسب فيها وطبعا غرام ما تدري بشيء ........ لا بروان... ولا بقطيعة اهل راكان ... كانت حاطه انه لما تقوله انها زوجة راكان بيفرحوا فيها )
دموعها سالت ........ منى ورؤى طلعوا من المطبخ وعلى طول على الدرج طلعوا وهم يسالوا : وش فيه ريان يصارخ ... وهويدا طلعت من غرفتها ....
وراكان طلع ( توقف )
كل شيء يتوقف في هاللحظة .... مؤيد ماسك في ريان ومنى و رؤى في الدرج ...... ( عين راكان تجول ) هذي هويدا واقفة عند غرفتها و شكلها خايفة.... وش فيها ....وين غرام .. غرام .... ليه غرام تبكي ومين ماسكها ..
( مووووف )
ريان يصارخ على غرام ...... منى مسكت زوجها وبعصبية
: بس خلاص وش سويت فيها ..... ريان فكنا من شرك
ورؤى حضنت غرام ..... غرام تبكي ....راكان يراقب الموقف مو عارف وش يسوي....
ومافي حد حس بوجود راكان
ريان يصارخ :( خلينني عليها , والله ما راح اخليك , انتي وزوجك المريض )
ابو مساعد هني ظهر كان واقف ورا راكان وبصوت عالي وبعصبية: ريـاااااااااااااااااااان .
الكل اهتز , ريان اهتز , منى , هويدا , مؤيد , رؤى وغرام , حتى راكان اهتز .... ابوه كان بالغرفة
ويوم لفوا على الصوت وشافوا راكان جتهم صدمة ..........
غرام جريت على راكان وتبكي , راكان ضمها عليه .... وهو مقهور عليها... ما قدر يسوي شيء..... عينه على الارض ....
غرام كانت تتنفس بصعوبة ... وطاحت في يد راكان ....
( غرام .... حبيبي ....وش فيك .... ) ....ركان وهو يحاول يصحي فيها
جت هويدا تساعد في راكان ....
مؤيد : راكان قوم ندخلها جوا ..... قوم
غرام وهي تحاول : راكان قلبي يعورني....
راكان : طيب حبيبي الدواء وياك في الشنطة صح..
غرام : لا ماجبته ...
راكان رفع راسه وجت عينه على منى : منى الله يخليك الحقيني بموية ..... رؤى ... افتحيلي غرفتي ...
ام مساعد جت عليهم : لا دخلها هني يا راكان بسرعة ....
راكان شال غرام ودخلها غرفة امه وابوه .... دخلت وياه هويدا و رؤى ومؤيد .......... ابو مساعد ظل برى ويا ريان
ابو مساعد : أنت غبي , اشلون عقلك يشتغل, بالعكس...وش سويت في البنت .
ريان : اسف يببى بس ما استحمل اشوفها ..
ابو مساعد : اسمعني .... الخبر اللي سمعناه من الدكتور بان راكان عنده سرطان حميد يظل بيننا , وما ابي احد يعرف حتى راكان ما يعرف .
ريان : حاضر يبى .
ابو مساعد دخل على الغرفة , وريان راح على غرفته ............. وكان في شخص ثالث سمع كل شيء قالوه ...
منى ودقات قلبها تزداد : وي وي .. راكان عنده سرطان
.................................................. .....................................
مشاري يوقف : لا يبى , اختي ما راح تنقهر وانا اكون ساكت .
ابو مشاري : وش تنقهر وما تنقهر.. الزواج قسمة ونصيب...
راشد : يبى راكان هذا لازم يتربى بنات الناس مو لعبة .... واختي بالذات مو لعبة عنده ...
( صرخت ام مشاري ... هزت البيت كله .... : مشااااااااااااااااااااااااااااري رااااااااااااااااااااشد ,...... لحقوا علي , لحقوااااااااااااااااااا )
جري مشاري وراشد وابوه يشوفوا وش اللي حاصل ويا ام مشاري ...........
كانت روان طايحة على الارض وجنبها حبوب ..... مشاري مسكها وهو يصرخ رواان روااااااان

.................................................. ................................


(( الانتحار مو نهاية ... سعيدة ...لاي شيء.. دمااار ... لكل شيء حل ولا تصدق اللي يقول الموت بهالطريقة راحة .... جهنم على طول .. روان كانت انسانة طيبة ومعشوقة راكان , بس عمرها ما فكرت في راي راكان فيها ............... لانه كان يعتبرها اخت فقط ......... ولا تخافوا هي ما ماتت ))
.................................................. ..................................
بإذن الله بانزل كل يوم بارت ان شاء الله... يعني كل يوم اشوفكم هني <<هع هع هع هههههههههههه
كل يوم او يومين بالكثير ... واذا شفتوني وقفت
اكثر من اربعة ايام .... اربعة ايام
اعرفوا ان البارت الاخير تحت الانشاء وانه اخر بارت
بس لا تدعوا علي
عنوان البارت العاشر : (نهاية روان وبداية غرام)


تحيات :
JOHNARR COOL
علشان لا تنسوا اسمي :thank:



البارت العاشر
( شربي حبيبي.... شوي شوي ) ......... راكان وهو جالس
على الكرسي..... ام مساعد ورؤى وهويدا جالسين جنب غرام .... منى ومؤيد واقفين ... وياهم ابو مساعد ....
ام مساعد تمسك ايدها : ما تشوفين شر حبيبتي.
غرام لفت عليها : الشر ما يجيك يا خالتي .
مؤيد حس انه لازم يقول شيء..... بس رؤى سبقته : خوفتينا عليك ... يوم شفتك وقعتي قلبي.
غرام : اسفة , انا اتعب من اقل شيء... عندي القلب من وانا صغيرة.
مؤيد : الله يحفظك يا ....
راكان ابتسم لاخوه : غرام .
مؤيد هههههههه : الله يحفظك يا غرام , ما تشوفين شر .
غرام : الشر ما يجيك يا مؤيد.
غرام ناظرت راكان اللي كان منزل راسه , مسكت يده ... بصوت خافت : صرت احسن لا تخاف.
يطلع ابو مساعد من الغرفة بكل هدووء ..
راكان شاف ابوه : تتحسني شوي وبنروح البيت.
ام مساعد : وين تروح يا راكان؟؟ مافي اليوم بتتغدوا عندنا .؟؟
راكان : يمى ما يخالف , علشان غرام تاخذ الدواء , وترتاح لاننا بنسافر وما ابيها تتعب .
ام مساعد : ما يخالف يمى هذا اليوم خليه لي... شهر كامل ما شفتك ... والله مشتاقة حق القعده وياك.
راكان ..: علشانك يمى , مافي احد يفوت غداك.
ام مساعد فرحت من قلبها : خلاص يمى انا بروح ازهب الغدا .... ارتاحي يا غرام ... واذا احتجتي لشيء انا هنا..
غرام : شكرا خالتي ... ان شاء الله ما اتعبك وياي .
ابتسمت لها ام مساعد و طلعت على المطبخ ....
منى كانت عيونها على الارض من سمعت ذاك الخبر ..... تفكيرها صار بعيد ... مو عارفة وش تسوي .....
رؤى وهي تكلم غرام : انا رؤى ...... اعتبريني اختك الكبيرة ..
وهذي اللي جنبي هي هويدا ( راكان قال : هويدا اخت محمد ) تكمل رؤى : ايه مثل ما قال راكان .... وهذاك مؤيد زوجها ( مؤيد يأشر من بعيد... ) ... واللي واقفة هناك هذي منى ........ زوجة ريان .
غرام ابتسمت ........ : تشرفت فيكم ..
هويدا ومؤيد استأذنوا يروحوا يبدلوا ملابسهم.........
رؤى .... لاحظت منى وعرفت ان فيها شيء...
... وما مرت دقيقتين الا و منى طلعت من
الغرفة .... لحقتها رؤى ...
راكان ناظر على غرام .
.. : قومي غرام تروحي على غرفتي ...
غرام : طيب ....
راكان : ارفعك..
غرام وهي تقوم من السرير : وي لا, فشيلة.
راكان وهو يضحك : صرت فشيلة اذا رفعتك..

******************************
الدكتورة ام كرشة : والله بنتكم معجزة معجزة.... بلعت اكثر من 7 حبوب وللان عايشة ...
ضيا ( زوجة مشاري ) : عاآآآـآآد قولي ما شاء الله .
ام كرشة ... رفعت حاجبها ... وتعالو شوفوا ضيا كيف انحاشت روحها من الخوف...
الموجودين كانوا ... مشاري ... وزوجته ضيا ... وابنه صويلح .. و ام مشاري ...وابو مشاري ... وراشد ...
ام كرشة : سوينا غسيل معدة , والحين هي تحت الملاحظة , جسمها ابد مو متقبل العلاج ونخاف ان يكون في تطورات اكثر , وبعد ما تقوم بالسلامة راح يجي المحقق ..
راشد ..: لــــيه...
ابو مشاري بصوت متوتر : هذي اجراءات يا راشد ..
راشد : يعني وش يحقق فيه ...
الدكتورة ..: يعني يجيب وياه دكتور نفسي .. ويعرفوا سبب الاقبال على الانتحار وش يكون..
مشاري اشر لراشد .. وراحوا بعيد عنهم ... مشاري : عرفت وش اسمها وين يسكنوا اهلها ...؟؟
راشد ...: وش اسمها ؟؟ بس الاسم وانا اوريك فيها ؟؟
مشاري : يقولون اسمها غرام ... هي ساكنه ويا اخوها على شارع 43 ...
راشد يضحك : شارع 43 , حي الفقراء هذاك ... حظ غبي...
مشاري : انا من زمان ابي اعطيهم رميه قوية تحرقهم فوق تحت , والحين في ملعبي كورتين ... واوعدك كلهم راح يدخلوا في الشبكة .............
راشد : ما نبي نسوي شيء مثل ما اتفقنا مجرد ضربة ضربتين
ما نبي مشاكل يا مشاري .
ام مشاري كانت جالسة على الكرسي وتبكي ... وتبكي
وضيا جالسة جنبها .. تخفف عليها ...
ام مشاري رفعت راسها على الدكتورة : طيب ممكن نشوفها ... لو سمحتي.
الدكتورة ..: ايه ممكن يا خالتي .. تدخلوا عندها وتشجعوها شوي انها تتعالج لاني اشوف ان نفسيتها مهدمة جدا .
******************************
كان ضيف ابو مساعد في هذاك اليوم , هو الشخص نفسه اللي خلى ابو مساعد يرجع على البيت ابدر من المعتاد .
الدكتور فوزي اللي كان جالس في المكتب ينطر ابو مساعد ... وكان وياه ريان , دخل ابو مساعد وسلموا على بعض .. جلس ابو مساعد في مكتبه وكان امامه ريان والدكتور فوزي ..
بدون أي مقدمات اخذها ابو مساعد : الكلام اللي قلته لي بالجوال أنت متأكد منه يا دكتور ؟
دكتور فوزي : انا اسف يا ابو مساعد بس هالتحليل لراكان , وكل شيء صحيح.... انا في الاول قلت ان في التحاليل لخبطة لان المستشفى كان مزدحم في ذاك اليوم بالتحاليل ...بس يوم راجعنا كل التحاليل مرة ثانية شفنا ان مافي أي لخبطة.
ريان : مثل ما أنت قلت يا دكتور , في احتماال بان تكون التحاليل هذي مو له...
ابو مساعد : انا بدخل في هالموضوع وراح اجيب راكان ياخذ فحص جديد , وابيك تركز على حالته هذي , انا على علمي انه ما يعاني من أي شيء... في اخر فترة.
الدكتور : انا ماني قادر اشخص حالة راكان بدقة...لانها تحاليل كاملة مافينا نشخص حالته من غير رضا المريض..
ريان : يعني مافي تاكيد على وجود المرض الا الآن.
الدكتور : ايه .. و اغلب الظن انه يكون ورم سرطاني ... ووليد ..يعني في بداية تكونه واذا تأكدنا من ذا المرض لازم اننا نستعجل في علاجه ...وعن راكان راح تجي عليه مرحلة وراح يعاني من الالم ... واذا تاخرنا في استئصال هالورم .. لا قدر الله يتحول لخبيث... بس
ابو مساعد رفع عينه على كلمة (بس ) : بس وشو ؟
الدكتور : الورم هذا في كليته اليسار , وهذا يعني اننا راح نستأصل الكلية بالكامل ... وبيكون بكلية واحدة..
ريان : بس في اكثر من شخص يعيشون بكلية وحده.
الدكتور يأشر براسه : اكيد ان في اكثر الحالات اللي تمر فينا مثل حالة راكان .. يقدروا يعيشوا بكلية واحدة ... اذا كانت الكلية الثانية غير مصابة او تكون باحسن حالاتها .... ونحن لا نستعجل بشيء ... نمشي في الامور ... خطوة بخطوة ...
يدخل الخادم بالقهوة ....... وسكتوا كلهم ....
ابو مساعد : هو حجز على فرنسا بعد ايام من الحين .. يا دكتور أنت تشوف ان سفره ما فيه أي مشاكل ؟
الدكتور يشرب القهوة : لا , على العكس سفره الآن ... مفيد مو مضر .. اهم شيء في العمليات اللي نقوم فيها... ان نفسية المريض تكون عالية ... وبسفره ويا المدام .. راح يعطيه سعادة اكثر... بس ابيه ياخذ الفحص قبل لا يسافر.. وما ابيه يشعر باي حاجة الا ان نهيئ كل شيء ... ونكون جاهزين .
ابو مساعد : ايه اكيد يا دكتور ..( ناظر على ريان ) اكيد
وانا نبهت ان ما في احد يقوله بشيء... حتى زوجته ارج وان يكون الموضوع هذا بيننا ..لان زوجته عندها القلب وما اظن موضوع مثل هذا راح يريح احد.
الدكتور : انا اقول يا ابو مساعد , علشان راكان لا يشك بشيء.. انا باتصل عليه واقوله ان التحاليل حصلت فيها لخبطة وانصحه ان يجي ياخذ فحص مرة ثانية.... لان لو أنت كلمته راح يشك من وين عرفت وليه .... وووو
ابو مساعد : ايه هذا احسن
****************************************
منى وقفت عند باب الغرفة وهي تبكي .... رؤى جت عليها وهي تقول : وي يا ربي .. وين شافها راكانوو ... ما شاء الله عليها خقق عاد نحن قدامها ولا شيء ... مالت علينا .
رؤى شافت دموعها ... تفاجات فيها : وش فيك ؟؟
منى : هي عندها القلب ..
رؤى : ايه على ما اظن ...
منى : بس صغيرة على القلب ..
رؤى تمسح دموع منى : هذا امر الله .. وعلى فكرة هذا خير ماهو بشر ..
منى : اشلون ؟؟
رؤى : فيكي تشوفي كيف راكان مهتم فيها .. وشالها وسألها عن دواها.. مرضها يحسسها بحب راكان .. لها.. صح ولا لا ؟؟
منى زادت بكى ... رؤى : وش فيك ؟؟
منى : لما طاحت علينا راكان طلب مني اجيب جلاس موية , رحت اجيبه وانا طالعة شفت عمي يكلم ريان وكانوا يقولون كلام ... فهمت منه ان راكان عنده سرطان .
رؤى رفعت ايدها : هااااااااااااااااااااااااااااا.... لا مو سجك... راكان .
منى تبكي : والله ... هي عندها القلب وراكان ... ( اهئ اهئ )
رؤى حضنتها : تعالي وياي على غرفتي ... لازم افهم كل شيء..
*****************************
محمد وهو يدخل : يا الله .. وش غداكم اليوم .. عاد الخدامه الجديدة ما شاء الله عليها تطبخ اشياء خياااال .
جلس في الطاولة... اللي جالس فيها ابو محمد وريما اخت محمد الصغيرة... ( تروا ام محمد متوفيه من زمان ...)
.. وراح يملى صحنه ... ابو محمد : وين كنت ؟؟
محمد : رحت علشان السيارة ودي ابيعها يبى ... يعني خلصنا جامعة .. وابي اغيرها.
ابو محمد : ليه وش فيها سيارتك ؟؟
محمد : والله يبى عجبتني سيارة .. راكان... فيراري .. فقلت بشتري مثلها.
ابو محمد : سمعت انه اتزوج ... هالكلام صح ؟؟
محمد : ككح كح كح كح كح ( جت الجملة في غير محلها )
عطته ريما جلاس المويه .
وجهه صاير احمر راح يرد : ايه يبى ... ايه تزوج... أنت عرفت شيء جديد عنهم ..
ابو محمد : لا ما في شيء.
محمد : يبى راكان وده يروح على باريس ... ويا زوجته .. وترجاني اجي وياه ... وانا اقوله حرام ابوي واختي لحالهم .. وهو يترجى ويترجى ... في النهاية قلت له بفكر.... وش رايك يبى..
ابو محمد : لا
محمد : يلا يبى عاد... ابنك يبي يرتاح من الدراسة ... ترى الطب مو سهل ... الطبيب يبي استجمام...
ريما : ايه يبى انا بروح ويا محمد..
محمد عصب : على وين حبيبتي ... خليك هني ...
ابو محمد : تبي تروحي يا ريما .
ريما وهي تبتسم : ايه يبى ... ابي اروح باريس... مثل الاجازة اللي طافت ..
ابو محمد لف على محمد : طيب يا محمد باحجز لك وتاخذ ريما وياك.
محمد عكس وجهه ...... وهو يقول هالعلة بتروح وياي..اوووف
ريما لفت على ابوها : يبى خلينا نروح عند بيت عمي اليوم .. ابي اشوف العروس الجديده
ابو محمد : ما اظن انها في البيت عندهم .... اتصل يا محمد شوف راكان وين نروح نزورهم .
محمد لف على ريما :.. ان شاء الله يبى ... وبعدين مو لازم تشوفيها ... هي ما تحب اللصقة الامريكي.
ريما : انا ماني لصقة امريكي.
محمد : هي احلى منك بكثير....
ابو محمد رفع حاجبه الكبيرررر : وانت وين شفتها ؟؟
محمد بفخر ... ورفع القميص : اصلا يبا انا اللي خطبتها له... لولاي ما تزوجها.
ابو محمد : يعني أنت ساس البلاء... والله عمك لو درى ... بيخلي راسك في قارة وجسمك في ثانية..
محمد بلع ريقه ... وكمل اكله ....
.................................................. .....................................
غرام كانت تفكر .............. وتفكر .... وراكان ... كان واقف عند كتبه يشوفها ... له شهر ما دخل هالغرفة ...
... تشجعت غرام على السؤال اللي
تبي تساله لراكان : راكان .....!
راكان لف عليها ..... غرام تكمل : عندي سؤال ... ودي انك تجاوبه لان موقف اليوم مو راح يعدي على خير ....
راكان مشى عندها وجلس على الكرسي ...: اوكي اسالي .
غرام : ليه اخوك هاجمني كذا .... انا ماسويت شيء... ليه عصب يوم قلت له اني زوجتك .
راكان ناظر على الارض.... : انتي الحين تعبانة خلي هالموضوع بعد ما تصيرين بخير ...
غرام عدلت نفسها في السرير ...: لا تضيع الموضوع ... انا صرت بخير ... جاوب على سؤالي.
راكان يبي يعصبها : لا ... ما صرتي بخير ..لما تنتظم دقات قلبك ... بقولك كل شيء... اجلي سؤاللك.
غرام : راكان , انا دكتورة .... واعرف اذا دقات قلبي منتظمة ولا لا.... جاوب عى سؤالي.
راكان .... سكت ...... بعدين لف عليها ..: الوالد كان يبي يزوجني لوحدة ... ابوها عنده علاقة شغل ويانا .. فابوي خطبني ليها ... وانا رفضت علشان كذا اخواني معصبين علي.
غرام : ما شاء الله .. وليه رفضت .
راكان ... باسلوب استهزاء : علشان حضرتك يا هانم .
غرام : اه ... صح .... , وش اسم البنت ...
راكان : مين ؟
غرام : اللي كنت خاطبها ..
راكان .. : هاا اسمها روان .
غرام ..: يعني علشان أنت رفضتها.
راكان : ايه ..
غرام ... ههههههههههه ...
دق دق دق ..... راكان يقوم ..... كرااااك ...
مؤيد كان على الباب ... راكان ابتسم : مؤيد ..!!
مؤيد : راكان تعال بكلمك ... علشان ( يخفض صوته ) غرام لا تسمع .
راكان قفل الباب ... غرام استغربت ليه قفل الباب ... قامت من السرير ... وقفت عند الباب .. تسمع ...
راكان : تكلم وش فيه ... !!!
مؤيد : هناء ... صديقة روان .. تذكرها ..؟؟
راكان ... فكر..: ايه اذكرها وش فيها ..
مؤيد ...: هي تصير اخت رفيجة هويدا ...
اتصلت على هويدا وقالت ان روان في
المستشفى ... حاولت تنتحر .. واخذوها على المستشفى ..
راكان ناظر على الارض .... : لا اله الا الله ... وش صار فيها الحين .. ؟؟؟
مؤيد : ما ادري والله .... ادري انه الموضوع
ما يهمك في شيء ... بس مهما يكون هـ..
راكان : ايه ادري يا مؤيد ... انا بحاول اروح اشوفها .. هذي البنت مثل اختي ....
غرام عكست وجهها من ورا الباب .... ( بتروح لها يا راكان بنشوف ...!! )
راكان ... : شكرا مؤيد .. مشكوور .
وفتح الباب ... كانت غرام واقفة عند السرير .. : وش فيك قمتي ...
غرام ... : بجلس ويا الحريم ... مليت هني.
راكان .. : مليتي مني ... والله انك ما تقدري النعمة .
غرام وهي تفتح الباب ... : ههه , لا تبالغ .. تعال وديني لهم ما اعرف الطريق ...
راكان : طيب ...
مشى راكان يدلها على جناح رؤى ومساعد ... دق الباب
كان موجود في الجناح منى ورؤى ....
رؤى سمعت الدق : هلا ... تفضل ..
راكان : يا رؤى انا راكان ...
رفعت منى الطرحة على راسها ... رؤى : ادخل يا راكان
راكان ... دخل عليهم بس واقف عند الباب : كيف الحال ..؟
منى : الحمدلله تمام ...
رؤى : تبي الصراحة المكان بدونك ... ولا شيء... والله افتقدناك ... توه ما نور البيت
راكان : مشكووورة رؤى .
منى وهي متفاجئة : هي انتي خفي
عاد وش افتقدناك هذي .
رؤى : أنت خليكي ساكته ما تعرفي شيء... انا يوم دخلت هالبيت ..راكان كان صغير توه مراهق .. كنا نلعب بلايستيشن سوا ....
راكان ابتسم ..: ايه , انتوا في حسبة اخواتي ... الله يعافيك .
منى : اشلون غرام , ان شاء الله صارت احسن.
راكان : ايه الحمد لله ... قالتلي ادلها
عليكم تبي تجلس وياكم .
رؤى قامت عليه : الله يهديك خليتها تجي , كنا جينا عندها احسن .... علشان لا تتعب ....
رؤى اخذت غرام من ايدها ودخلتها .... راكان ناظر على غرام : غرام انا بروح اخذ شور , وابدل ملابسي ....
غرام : اوكي...

**************************************************
مساعد يوقف سيارته في الجراج.... يجي عليه ... البستاني العجوز احمد : السلام عليكم يا مساعد .
مساعد نزل النظارة : هلا والله يا عمي.
البستاني : انتوا اعمامنا يا ولدي ... اشلونك ان شاء الله مرتاح يا عمي ؟؟
مساعد ابتسم له : الحمدلله يا عم احمد ( مساعد شاف السيارة الفيراري ) ... مو كأنها سيارة راكان ...
البستاني وهو فرحان : ايه يا عمي , العم راكان رجع ... ومعاه وحده اظنها زوجته ... والله فرحت فيهم كان ودي اسلم عليه بس دخل بسرعة .... فقلت بسلم عليه لما اكمل شغل ..
مساعد وهو فرحان : والوالد داخل ولا باقي ما رجع .
البستاني : الا يا عمي هو موجود .
مساعد في نفسه ( راكان وابوي , لا مو مقعوله , ما اظن حصلت هواشة كانت رؤى اتصلت علي ) ناظر على البستاني : يا عم احمد , اليوم يوم الرواتب , ولك مني ضعف راتبك علشان هالبشارة .
البستاني العجوز فرح من قلبه ...: الله يبارك فيك يا عمي .. ويخليلك بنات ويجيك البنين الصالح يا عمي
مشى مساعد على البيت ركض ....
**************************************************



يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ع

happy birthday to it..
روايتي تمت شهر وكم يوم ...والحمدلله
هههههههههههههههههههههههههههههه
************************************************** **
تابع البارت العاشر
مساعد وهو يدخل البيت ... شاف امه وهي تمشي في الصالة : يمى ...يمى ..
وقفت ام مساعد لولدها ... ودخل في سؤاله على طول : يمى صدق راكان هنا..
ام مساعد وابتسامتها الحلوة : ايه يا مساعد ... راكان جى هو وزوجته ... وبيتغدون ويانا .... والله اليوم كانه عيد على قلبي يا مساعد.
مساعد مسك راسها وسلمه : عسا دوم قلبك فرحان يا الغالية...(ناظر على الطابق فوق ) راكان فوق .. ؟؟
ام مساعد : ايه فوق ..
مساعد : بروح اسلم عليه ... رخصت يمى..
************************************************** **
غرام كانت جالسة ... << ما وصفت لكم وش لابسين ...
( غرام كانت لابسة تنورة اسود ... وفيها تشكيل بالابيض... و قميص ابيض..طبعا قميص بناتي مو شباب ..... في القميص وردة سوداء.... وحجابها اسود ....... رؤى كانت لابسة دراعة ....... دراعة بالازرق والذهبي ... ومنى كانت لابسة بلوزة حمرا بالابيض واسعة وطويلة حتى الركبة .... وتحتها بنطلون ابيض .....)
... غرام : ايه عندي اخوي .. أمي وابوي توفوا ...وانا صغيرة ....
رؤى : الله يرحمهم ويغمد روحهم الجنة ان شاء الله.
منى وغرام ..: امين .
منى : في أي سنة في الجامعة الحين يا غرام ..؟؟
غرام ..: اااا .. ايه في اولى جامعة .
منى : ما شاء الله توك صغيرة يعني..؟؟
رؤى : اقول غرام .... امك كانت اجنبية ....
غرام تضحك ..: لا ..ههههههههه
رؤى : ولا حتى ابوك ولا واحد من اجدادك .
غرام انحرجت : لا والله ..هههههههه
منى: ههههههههههههههههههه
رؤى : وش فيكم تضحكون , صراحة انا عمري ما شفت ... وحده بجمالك هني في الديرة... ما شاء الله عليك ...عيني عليك باااردة... تريني قلت ما شاء الله .
غرام خدودها حمرت : اآآآآآآآآآآآ.. ( ما عرفت وش تقول)
منى وهي تناظر خدود غرام : وي يا رؤى احرجتيها...
رؤى ضحكت على خدود غرام اللي حمرت ....
كرااااااااك انفتح الباب .... كلهم تفاجأوا ان مساعد جاهم داخل..... منى رفعت الطرحه على راسها .... مساعد تفاجا من الحريم اللي في داره وطلع بسرعة ... ونادى : يا رؤى .
رؤى : عن اذنكم ...
طلعت رؤى لزوجها ... مساعد بابتسامه : سلام
رؤى : وعليكم السلام , وينك اليوم لك مفاجاه كبيرة ... ما تتوقعها.
مساعد ضحك عليها : لا اتوقعها ... قالولي عليها هههههههه.
رؤى : اوووف لحق الخبر ينتشر ....
مساعد : راكان هني هو وزوجته ...
رؤى من غير نفس : صح... زوجة راكان عندنا في الجناح داخل..
مساعد : ما شاء الله ... بس ما اشوف راكان في غرفته .
رؤى : وعوو , مالت عليها روان , كنتوا بتزوجوه للنجم وتخلوا القمر , والله راكان زين ما اختار ما شاء الله عليها هادئة ورزينة وي على الجمال..... الله يهدي اخوك ريان سوى فيها شيء ما يتسوي ..
مساعد عكس وجهه : لا يكون شد على راكان ...؟؟
رؤى : وي وي , على اخوك .... وعووو خلي السالفة هذي بعدين بحكيلك ... , أنت احسن منه بكثير يا ابو البنات ...
مساعد ضحك على اخر جملة ...: طيب استاذيني... باسلم عليها.
رؤى .: طيب انتظر ...
فتحت الباب ونبهت عليهم ان مساعد بيدخل يسلم ....
ودخل مساعد : السلام عليكم ..
غرام ومنى قاموا : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .
مساعد ما سلم على اليد ,
ما يجوز ...: ما شاء الله توه نور البيت .
غرام : منور بوجود اهله ...
رؤى : هذا مساعد , اخو راكان الكبير ... وهذي غرام زوجة راكان ...
مساعد : تشرفت .. وانا حسبة اخوك الكبير ... وش ماتبي قوليلي... وراكنوو هذا اذا ضايقك قوليلي وانا بامسح الارض فيه هههههههه.
غرام : ههه ... الشرف لي يا اخ مساعد ..
مساعد : الله يسلمك ... ابسالك راكان وين قاعد ...
غرام ..: راكان في الغرفة ياخذ شور.
مساعد يسالها : رحت على غرفتك انتي وراكان , وما لقيته فيها .
غرام .. فكرت وفكرت ( معقولة يكون راح على ذيك البنت وانا مثل الهبلة صدقته ) .. قامت من المكان : انا بروح على الغرفة .. اشوف راكان .. يمكن طلع ونحن مو دارين بشيء...ونخليكم ترتاحون .. عن اذنكم..
منى ..: انا كمان بطلع على جناحي ... مع السلامة ...
منى وهم في الممر... لفت على غرام : غرام ادلك على الطريق...
غرا ابتسمت لها : لا حبيبتي .. مو مشكلة .. حفظت المكان شوي..
ومشيت ببطئ تتذكر الغرفة من بابها ... ومع كل خطوة تطلع فكرة .... مع راكان ( راح عليها ولا مو راح , كذب في الشور ولا لا, طلع من البيت ولا للحين موجود )
مشيت شوي شوي ,,, وعند الباب الاخير تذكرت غرفتها ...
وقبل لا تسوي شيء.... انفتح الباب كرااااااااك ...
كان راكان طالع من الغرفة
وتفاجا في غرام اللي واقفة ...: غرام وش اللي موقفك
دخلي حبيبي ...
غرام وهي تتامل : على فكرة قميصك
سو كيوت ..
( كان لابس قميص ابيض و تيشيرت
من داخل ..اسود ... وبنطلون ابيض )
تكمل غرام : شوف شعرك ... خربت
شعرك بالقصة اللي سويتها ...
راكان : لا اله الا الله , الحين شعري هذا طال من ذيك الفترة ... رجع مثل اول...
غرام مسكت ذقنه : وليه ذقنك مو حالقها عدل..
راكان ..: محسساني واقف ويا ضابط مباحث مو زوجتي..ادخلي ..ادخلي..
( ونزل الكل على الغدا ... هويدا ومؤيد.... ومساعد ورؤى
( وبناتهم سميرة وسمر) ... منى وريان طلع من مكتبه
( وليال بنتهم ) .. وام مساعد وابو مساعد ... و اهم الشخصيات .. راكان وغرام .. وهم نازلين من الدرج رن جوال راكان .....
بنغمة الدعاء ...... : الوو ...( اشر لغارم
انها تروح تجلس وطلع هو فوق )
راكان : هلا والله محمد ... ايه انا في البيت .. لا يا شيخ والله انا ماني ضامن وش بيحصل ... اخاف تجوا وتلاقوني انطردت ههههههههههههه ..... والله انا نفسي مو مصدق... بحكيلك كل شيء يوم اشوفك ... بقولك على سالفة جديدة .. طيب ... مع السلامة.
وهو نازل... لقى غرام واقفة مثل ما هي ..: حبيبي وش فيك ما نزلتي؟؟
غرام ..: صراحة ما بنزل بروحي....
راكان استغرب من كلامها : ليه ؟؟
غرام : لا عاااادي !!
راكان .. رفع راسها بايده : خايفة من ريان ..؟؟
غرام انحرجت وش تقول : لالالالالالا ..!!
راكان غير السالفة : طيب... خلينا ننزل ..
( في الطاولة .. كان الترتيب كما يلي ):
في المقدمة ابو مساعد طبعا ....
بعد كذا ... ام مساعد في اليمين مقابلة لمساعد في اليسار...
منى في اليمين مقابلة لرؤى في اليسار...
ريان في اليمين مقابلة لغرام في اليسار ( تعالوا شوفوا غرام كيف خايفة)
مؤيد في اليمين وجنبه هويدا...
البنات عندهم طاولة غدا صغيرة يا كلون فيها ... قبل لا يبدا الاكل راكان لف على بنات اخوه ... : سمر .. سميرة .. ليال
البنات جريوا على عمهم .... يسلموا وحده ورا الثانية ...مسكهم راكان .. : تعالوا حبيبات عمري ... شوفوا هذي غرام .هذي زوجت عمو.... يعني زوجتي..
اكبر وحده فيهم سميرة : عروستك.
غرام : ههههه يا حبيبتي ..
راكان :ههههههههه ايه عروستي , ابيكم تسلموا عليها
وحده ورا الثانية .
سميرة سلمت على غرام ... بعدها سمر ... ويوم جى الدور على ليال ... ليال رفضت تسلم ( ليال اكثر وحدة تحب راكان على خلاف ابوها اللي كان يكره راكان ( ريان ), راكان دايم يشتريلهم حلاوة , والعاب في بعض الاحيان.. فصاروا متعلقين فيه ... واكثر وحده اهي ليال ... لانها تشوف ان راكان صاحبها و رفيجها.. يجيبلها الالعاب والحلاوة ... والحين هذي البنت بتصير بنت راكان وبينسانا ( قصدها على غرام )..... عمرها اربع سنوات ... رفضت وما سلمت على غرام )
راكان عصب : ليال .. تعالي..
غرام مسكت ايده : خليها حبيبي ... شكلها زعلانه مني.
ريان بصوت خافت : بنتي ما تسلم على الغرباء ....
راكان لف عليه ..وناظره باحتقار ...: ايه اكبر دليل انها حتى ابوها ما تجلس وياه.
طبعا الحديث هذا بين راكان وريان
وغرام .. باقي العائلة .. كل واحد يتكلم ويا زوجته ..
غرام تبي تقوم من الطاولة ...
ام مساعد : على وين غرام ..؟؟
راكان مسك ايدها ... : اجلسي حبيبي ...
جلست وهدئت غرام .. بس نظرات الحقد اللي كانت في عيون ريان ويناظر فيها ما هدئت ..
ابو مساعد ناظر على غرام ...
وبدأ معاها الحوار : يا بنتي ..!
غرام لفت عليه : هلا عمي...أامر.
ابو مساعد : ما يامر عليك عدو ... انتي في الثانوية ؟؟
غرام : لا عمي انا في اولى جامعة ..!!
ابو مساعد : ما شاء الله , والله شكلك يبين انك صغيرة ...
ام مساعد : حبيبتي في أي تخصص في الجامعة ..
غرام ..: طب يا خالتي .
ام مساعد : ما ابيك تقوليلي خالتي , قولي يمى مثل خيتك منى هالمزيونة , لا تصيري مثل بعض الناس .
( كانت تقصد , رؤى )
رؤى ولا همها .. كملت غداها ..
غرام : حاضر يمى.
مرت فترة سكوت ..........................
قطعها ابو مساعد وهو يسال ... سؤال
هز راكان وغرام : دام ان ما في أي اخبار اليوم والكل ساكت .. احكوا لنا وين تلاقيتوا ..؟؟؟ وش القصة اللي جمعتكم ؟؟
راكان .. كح كح كح كح كح كح كح كح .. جى السؤال مثل الشوكة في حلقه ..
غرام اخذت لراكان جلاس مويه
ام مساعد : اشرب يا راكان .
بعد ما شرب , انتبه ان الكل ينتظروا الاجابة
راكان ... : آآآآه ... يبى غرام ومحمد في نفس الجامعة ...
ويوم كنت بوصل محمد شفت غرام هنيك ..
ابو مساعد ناظر بنظرة ثقة : اه , يعني محمد يستاهلهدية كبيرة على هالصدفة ...
رنن جوال راكان ..... راكان رفع البي بي : وعليكم السلام .
الدكتور فوزي : انا دكتور فوزي يا راكان .
راكان : اه , اهلا يا دكتور....
ابو مساعد رفع عينه .... على ريان ....
الدكتور : انا اسف يا راكان ... بس التحاليل حصلت فيها لخبطة واضطر مدير المستشفى إلى اعادة التحاليل مرة ثانية ..
راكان : اه , يعني حصلت مشكلة , اقولك يا دكتور انا هونت , ما ابي التحاليل ... انا مسافر بعد ثلاث ايام وما في
وقت اعيدها
الدكتور وهو يوقف سيارته : لا يا راكان ما ينفع , مدير المستشفى موصي على الكل يعيد التحاليل , لانكم دفعتوا حق الفحص , بدون ان كلمة ثانية اشوفك بكرة عندي في العيادة.
راكان : دام انك مصر يا دكتور, ان شاء الله بجي .... مشكور يا دكتور ... مع السلامة .
قفل الخط و كمل غداه ... ابو مساعد : هذا الدكتور فوزي؟؟
راكان .. : ايه يبى ....
ابو مساعد يبيي يحط راكان في الامر الواقع : وش كان يبي منك ؟؟
راكان سكت لحظة ...: اخذت عنده ... قبل ...ا....قبل شهر ...تحاليل .. وحصلت مشاكل وطلب .... طلب مني اعيدها .
ام مساعد فزت على ذكر التحاليل : تحاليل وشو يا راكان؟ أنت فيك شيء يمى ؟؟
راكان : لالا , يمى لا تخافي مجرد تحاليل , عاديه يمى ...
( راكان حب يغير الموضوع, لف على غرام .. ) .. احط لك سلطة ؟؟؟
غرام : ايه ...
ام مساعد : حط لها من المكرونة و الدجاج يا يمى ... ما اشوفها تاكل شيء ...
غرام : مشكورة خالتي , والله اكل...
راكان يملى صحنها : لا يمى بس علشان غرام نباتية ...
ام مساعد ...: افاا , ليه نباتية ؟؟
غرام بابتسامة : يمى علشان عندي القلب ... وانا نباتية من وانا صغيرة وهذا احسن لي..
ام مساعد ...: الله يعافيك يا بنتي.
ابو مساعد : وين جالسين الحين ؟؟ يا غرام ؟؟
غرام ..: في شقة.. يا عمي ..
ابو مساعد : اجل عندكم ساعة بس , تروحوا تزهبوا اغراضكم .... وتجوا هني...
ريان لما سمع اخر جملة ...رمى الملعقة ... وطلع منها صوت قوي .... عصب بس مسك نفسه ..
مساعد دخل علشان يمسك الموضوع : ايه والله يبى, قول تم يا راكان ...
راكان كانت صدمه عليه .... وش اللي مغير حال ابوه ...
راكان وهو منصدم ..: وش قلت يبى ...؟؟
ابو مساعد : جناحك موجود , والبيت ما شاء الله عليه كبير وواسع ... وبدال ما تقعدون في هذيك الشقة ... بيكون هني افضل .... وكمان جاني خبر ان رصيدك منتهي في البنك ..
ام مساعد لفت على ابو مساعد ...وبصوت خافت : من جدك يا صقر...؟؟
ابو مساعد هز راسه برضا....
سميرة تبي تطير من الفرح ...: خلاص يا راكان .. مثل ما قال ابوك تروحوا تجيبوا اغراضكم.
راكان بتوتر : ايه يمى بس ... ..... ( سكت لحظات ومساعد ناظر عليه بانه يوافق ) ان شاء الله ... اليوم ان شاء الله ... بروح باجيب كل شيء...
قام راكان من مكانه وسلم على راس ابوه وامه ..

************************************************** ***
راشد اللي كان جالس في غرفة الدكتور المشرف على حالة روان .... كان ينتظر الدكتور........
دخل الدكتور صح انه تفاجا من الرجل اللي جالس في المكتب بس هو متعود على مثل هالمفاجات .... لانه يجي عنده كثير من المراجعين .....
راشد بعد المقدمات التقليدية ..: انا اخو المريضة روان صالح ... .. انا صراحة اشوف انها طولت في المستشفى يا دكتور .... متى بتطلع من هني..
الدكتور : اختك حاولت تتناول ادوية بطريقة غير موصوفة ... يعني اقبلت على الانتحار ... نبي نتاكد من ان نفسيتها هديت وان صحتها استقرت .... يا استاذ راشد لا تاخذ هذا الموضوع بهالبساطة... نفسية الشخص اهم شيء علشان يكون انسان طبيعي ... وانا اسف مو كل يوم تجيني أنت او اخوك وتكلموني بنفس الموضوع .. اختك في مستشفى يا اخ مو في مكان مشبوه .... فالاحسن انكم تخلونا نشوف عملنا
***********************************************
بعد يومين (((
ينزل راكان من السلم.. كان شكله طالع .....
وابو مساعد كان جالس في الصالة .... : على وين يا راكان؟؟
راكان وهو يرتب نفسه : هلا يبى... بروح على المستشفى .. على موضوع التحاليل اللي قلت لك عليه ... الدكتور فوزي.
ابو مساعد ... سكت .. وبعد ما فكر : طيب بروح وياك..
هذي الجملة صدمت راكان... : بتروح وياي؟؟؟
ابو مساعد يوقف...: نعم بروح وياك ( يبتسم ) ولا تكون غيرت سيارتك .. فصارت ما تشيل ناس ..
راكان ..:لا يبى لا , انا اللي اطلع وانت تدخل, بس يبى هذي اول مرة تروح وياي على الطبيب ...
ابو مساعد سكت .............. دقيقة سكوت .....
راكان حس انه غلط لما قال جملته : يلا يبى ترى الجو حلو..
************************************************** *****
( قبل لا يسافروا الاربعة بيوم )
دق دق دق .... ام مساعد تدق على جناح راكان
غرام تفتح الباب ..وبابتسامة : هلا يمى ...
ام مساعد : هلا فيك حبيبتي ... ريما جات تبي تسلم عليك .. وقولي لراكان ... ينزل اعمامه منتظرين تحت .
غرام ..: ان شاء الله بانزل الحين يمى ...
ام مساعد .. وهي تمشي .. : يلا حبيبتي اشوفك بالعافية ..
ابتسمت غرام .... لام مساعد .. وكملت ام مساعد مشوارها ...
قفلت غرام الباب ... وراحت على المراية ..... تجهز روحها....
راكان ... توه طالع من الشور...
مرت فترة سكووت ............................ 
غرام وهي تسوي شعرها ...: خالتي كانت هني, تقولك ان اعمامك تحت , وينتظروك...
راكان يسوي التيشيرت : ايه ادري .. ( مسك بطنه ) آآآآه
( كان يتألم .... )
غرام رمت المشط وجريت عليه ... : وش فيك راكان ؟؟؟
راكان تماسك... ورد عليها : لا مافيني شيء.... مجرد الم عادي .
غرام : لو أنت تعبان لا تنزل , وانا ....
( قاطعها راكان):لالا مو مشكلة , الحين راح الالم , اصلا انا بجلس شوي بعدين بنزل ويا محمد ...
غرام رفعت حاجبها ....: على وين؟؟؟
راكان وهو يتعطر: عندنا مشوار صغير وبنرجع ....!
غرام ..... وهي تمسك حجابها : بتنزل وياي , ولا انزل بروحي ...
راكان ناظر عليها : لا تلبسي حجابك, اللي في البيت كلهم حريم ... كل الرجاجيل في الخيمة برة... اعمامي لما يجوا الكل بيدخل الخيمة
غرام .... :طيب... وفتحت الباب وطلع راكان وياها ..........
************************************************** ******
تدخل غرام غرفة الاستقبال اللي كان فيها.... هويدا ... وريما . طبعا اخوات.... ومنى ورؤى كانوا موجودين ويا بناتهم..
غرام و هي تدخل : السلام عليكم ....
************************************************** ******
دخل راكان .... الخيمة ... كانت خيمة كبيرة وواسعة في الحديقة الخلفية للبيت .. ابو مساعد كان انسان تقليدي بالرغم من اهتمامه بالمظهر ... كان الجد الكبير ( مساعد ) يحب حياة الصحراء والصقور ... واخذ هالطبع اولاده اللي هم : صقر مساعد ... و الوليد مساعد ( هذا ابو محمد ).... وبدر مساعد ( هذا اللي زوج راكان تذكروه ) ... وعمه فهد مساعد هذا اكبرهم , واخواتهم ما شاء الله عليهم كثييييييييييييييييييييييييييير ... ابوهم كان مزواج <هع هع هع
كانوا موجودين ....
1- فهد مساعد .. واولاده الخمسة ...
2- صقر مساعد ..واولاده الاربعة..
3- بدر مساعد .. ما عنده اولاد...
4- الوليد مساعد ... وابنه محمد... واحد فقط <خخخخ

دخل راكان ... وبعد ما شرب القهوة ... وجلس ويا اعمامه قريب الساعتين ... عطى اشارة لمحمد و مؤيد ...
وما مرت ثلاث دقايق الا وهم في السيارة ...
كان مؤيد وراكان ..مخططين ... بس محمد ركب وياهم مثل الاطرش في الزفة... ما يعرف شيء..
محمد وهو يلعب بالبي بي :: على وين يالحبيب...؟؟
كان جالس في الخلف ومؤيد قدام وراكان يسوق...

راكان يجاوب عليه ...: بنروح المستشفى..
محمد : عسى ما شر ... مين هناك .... خبري ان ماجد مسافر و... سعد امس وانا مكلمه ...
راكان ناظره على منظرة السيارة : بنروح لرون هي في المستشفى ..
محمد طاح من البي بي يوم سمع هالجملة ... : راكان أنت مجنون .... وش تبي فيها .. ؟؟؟
راكان .. : مهما يكون ... بيننا عشرة .! وبروح ارفع معنوياتها شوي ...!!
محمد وهو يرفع البي بي: الحين لو اخونها موجودين ... وش الغباء اللي أنت فيه ..؟؟؟
راكان ..:لا تخاف ما راح يصير فيني شيء..؟؟
محمد بعصبية : وانا مالي وممالك ... ان شاء الله يذبحوك ما راح ادخل,,,, بس انا ... انا وش ذنبي..
مؤيد لف عليه : انا وانت ما راح ندخل ... بس بنراقب من السيارة اذا اخوانها جو ولا لا... الحين الساعة 10 الليل ما راح يكون وياها احد ..
يوقف راكان السيارة وياخذ جواله وياه ....
دخل راكان المستشفى وعلى الريسبشن .... يسألهم أي غرفة ....
************************************************** ****
غرام وهي تجاوب على سؤال منى : ايه بكرة ان شاء الله , بنسافر....
منى : والله حظكم ... ودي اروح باريس...
رؤى وهي تضحك عليها : مع ريانوو ... ما اظن .. ههههه زوجك ما يحب الا هالديرة ... عمره ما سافر ... وي انا لو ما سافرت .. راح تجيني حالة كذا غريبة .... ههههههههه
الكل ضحك عليها...........
يرن جوال غرام ....
غرام ناظرت على الرقم ........ : عن اذنكم لحظة .
قامت من عندهم ... وبصوت خافت: الوو , وحشتيني يا غلاتي ...
ريم ( صديقة غرام في الجامعة ) : وانتي اكثر حبيبتي ..
وينك واحشاااااااني مووووت....
غرام : والله انتيعلى بالي دوم حبيبتي... الله يخليك .. يا قلبي
ريم : عااـآآآد لو راكان نساك مين نحن .. انا اذكرك ...
غرام : هههههههههه... الله يسامحك ... والله مو ناسياك ابد
ريم :: ههههه ,... لا امزح وياك بس ... اسمعي انا والبنات .. مجتمعين هني في بيتي .. واتفقنا اننا دام الجامعة خلصت .. مسوين لك حفلة بمناسبة زواجك يالغلا... متى ما تحددين الموعد نحن بنجهز...
غرام : آمبي ... حبيبتي انا مسافرة بكرة ..
ريم سكتت.....
غرام : الوو, ريم ... لا تزعلي ...اسفة
ريم بكل برود : على وشو..... حبيبتي عادي لما تردين بالسلامة ان شاء الله .. بنسويها ... حبيبتي انتي..!
************************************************** ***
وجه شاحب... من كثر التفكير
جسم هالك من كثر ما اخذ من ادوية في هالاسبوع
وقلب ...... قلب مات ...
انتهى كل شيء بالنسة لها
كانت راقده على السرير ........ والغرفة ظلام ماعدا هذاك
الضوء الخافت ... اللي مضوي جزء من الغرفة... رافعة شعرها الحريري.... ولابسة ملابس المستشفى ... وصاحية وماهي صاحية... عقلها يفكر ....
بصوت هادئ... يخرج من شفاهه الباردة : هذي مو نهاية الدنيا ؟؟
روان ما تحركت ولا اهتزت ... ظلت مثل ما هي ... ما تحركت حركة واحده...
يكمل : تنتحري ..... الانتحار مو الحل لكل شيء...؟؟
ويتم السكوت من قبل روان ...
يكمل : لا تنغري ورا افلام الرومنسية اللي تكون دووم نهايتها الانتحار..!!
وهي ساكته ...
يكمل : ليه سويتي كذا يا روان ... نزلتي من عيني واايد.؟؟
بصوت حاد ... وبدون مياعة مثل قبل : أنت احقر انسان عرفته في حياتي؟؟؟
جاوبها راكان بسرعة : لا, اذا كنت حقير ما كنت جيت هني..
كان راكان واقف امامها ... بس هي ما ناظرت عليه ابد ..
راكان ..: ادري انك الحين تكرهيني.... بس انا احبك يا روان ... احبك كاخت لي .. وعمري ما اتمنى لاختي غير الخير ... والانتحار مو خير ابد ...
روان : انا عمري ما ناظرت لك كاخ ...
راكان ياخذ نفس : لانك توهمتي باشياء مالها وجود ولا راح يكون لها وجود ...
روان : هذي الامور انتهت... ليه أنت هني الحين.
راكان .. : ابيكي ... تكوني اخت صالحة و ذكية .. روان انتي مثل اختي ... اختي الوحيده.. انتي من وحنا صغار ونحن نلعب ويا بعض ...اختي الصغيرة ... اللي عندها اسراري تحفظها .. واللي ابيها تقوم .. وتتنشط وتهتم بدراستها ... الاخت اللي في يوم تمسك شهادة تخرجها وتجيبها لي....
روان ابتسمت هني : من قلبك هالكلام يا راكان..؟؟
راكان : ايه والله العظيم من قلبي... ابيك الحين تقومي يا روان ... وتصيري احسن من قبل ..
روان ناظرت فيه وابتسمت : ابي منك طلبين ... لا تردهم يا راكان..
راكان ..: لوطلبتي عيوني بعطيك ..
روان ..: الاول انك تخليني دووم مثل اختك وتحبني مثل اختك , وفي المناسبات ,, تجيني هدايا منك ... وكل شيء بين الاخوان يصير بيننا ... انا ندي اخوان صح بس مو مثلك يا راكان ..ابد مو مثلك ...
راكان بابتسامة : انتي اختي من زمان يا روان ..
روان : والطلب الثاني .. ابي يكون بيننا اتصال... احكيلك وتحكيلي .... نسولف ويا بعض... على المسن او على البي بي....
راكان : حاضر مافي مانع يالغلا ما طلبتي شيء...
( راكان ما كان يدري بان هذي الجملة بتسويله الف مشكلة , ولا انتوا تدروا ا نام روان وزوجه مشاري كانوا موجودين يرافقوا روان .... وان راكان ترجى امها علشان يدخل ولولا ان ام روان واثقة من راكان ما كانت دخلته ....
بس الشيء اللي كلكم ما تعرفوه .. ان ( ضيا زوجة مشاري ) اتصلت على زوجها وبلغته ان راكان دخل لروان ... وما تدروا ان مشاري وراشد في السيارة ويسوقوا باقصى سرعة علشان يوصلوا على المستشفى ..... وما تدروا بان راشد استغل الفرصة .. وبدا هجومه .. وهو في السيارة اتصل على غرام ... وقالها : مساء الخير
غرام ما تكلم احد على جوالها فظلت ساكته ..
راشد يضحك : ههههههههههههههههههههه
غرام استفزتها هالحركة ..: نعـــــــم !
راشد : تعرفي وين زوجك الحين .. عند حبيبته الاولية يالغلا... لما تشوفيه سلميلي عليه .. قوليله فاعل خير ..ههههههههه
...................
كانت محادثة هادئة بس خلت غرام تفور من داخلها والنار تشعل فيها )


البارت الحادي عشر


يمشي مشاري بخطوات ثابته ..... ووراه راشد ... وما مرت خمس دقايق من دخولهم ... حتى وقفوا ورا باب غرفة روان ....
دخلوا بس ما لقوا احد .....
مشاري لف على امه .... : يمى وين النذل.... راكان ؟؟
ام مشاري ... تفاجات من هالسؤال اشلون درى بان راكان كان هني...: راكان..؟؟؟
راشد ... وهو معصب : يمى ندري ان راكانو كان هني .... وينه خليني اعلمه الاصول...؟؟ هالكلب؟؟؟
ام مشاري ناظرت على ضيا ...: انتي علمتيهم ...؟؟
مشاري ..: يمى اشلون ما تقوليلي ... كنتي تخليني اعلمه الادب هالزفت....
ام مشاري فت ..:مشاري.... وطي صوتك.. اخت نايمة ....
راشد بعصبية : اشلون تدخليه هني يمى .... والله كنت ناوي اضربه ضرب بيت ابوه ما ضربه اياه ...
مشاري لف عليهم : وش كان يبي منها..؟؟؟
ام مشاري : جى يسال عنها ... وبس..؟؟
مشاري : يسال عنها .... مهي ناقصة ... والاحسن يكف شره عننا ..؟؟؟
***************************************

كراااااااااك..... ينفحت باب جناح راكان ..... الجناح البارد ..... الخالي.... لا مو فاضي ... كانت في انفاس ... دافية ....
غرام اللي كانت جالسة على الكنب , ومشغلة التلفزيون ...على فلم روومانتك ...... وعيونها تدمع .... والمناديل كملت..
راكان تفاجأ منها... كان يتوقع انه لما يرجع بيلاقيها نايمة ... وخصوصا ان سفرهم ... باقي عليه ساعات ...
راكان وهو يدخل...: غرام , حبيبي ليه مو نايمة ..؟؟؟
افاا , لا يكون البطل مات ...ههههههههههه !!!
غلط راكان لما ظن ان هالدموع علشان الفلم, اصلا ما تدري بهوا داره,..... الدموع نزلت بسبب الاتصال اللي جاها..... روحت راكان لروان يعني انه يحبها ... واذا كان يحبها.... *****
راكان : ما شفت احد تحت... ويينهم .... ؟؟
غرام ..: طلعوا كلهم ....؟؟
راكان لف عليها ...: على وين ..؟؟
غرام ..: مآ اذكر..... بس قالوا انهم بيرجعوا .. بعد الفجر...
راكان وهو يختار ملابسه .... : ليه ما رحتي... نحن مسافرين بكرة الليل, كان يمديك تروحي وترجعي...
تستانسي .... حبيبي وانا من الاساس ما عندي مانع..
دخل راكان غرفة تبديل الملابس ,,,,,
مرت عليهم فترة صمت مخنوقة ... بعدها دخل راكان الغرفة ..................

***********************************************
( تفضلي هالحليب بالفراولة اللي طلبتيه ) غانم وهو يمسك الجلاس...
اخذت وداد منه الكاس : شكرا غنووم.
غانم يجلس : افاا .... ما بيننا شكر ... انتي طلبي وانا اطيع هههههههههههههههه...
وداد : تسلم حبيبي ... اقول يا غانم .... الحين لو طلعت بنت وش بنسميها ....
غانم: لا اله الا الله , مين بنته .....
وداد: الله اكبر ... بنتنا اللي هني ( تاشر على بطنها ..)
غانم : لا يا عمري , هني ولد مو بنت ...
وداد : بس انا خاطري في بنت ...
غانم وهو يرتب اوراقه اللي
مبعثرة في الغرفة ...: ولد ... علشان يهز البيت بصوته ... يكون رجال البيت .....
وداد ... : ولد بنت ... ما يفرق ... المهم وش بيكون اساميهم ...
غانم ..: لو ولد .. بسميه علي ... على ابوي .. واذا بنت بسميها ... صالحة على امي...
وداد قامت بعصبية : وش صالحة .... ؟؟؟؟
غانم ناظر عليها : افاا , هذا اسم امي؟؟
وداد ..: امك ما يخالف على راسي , بس الاسم قدييييم
غانم : هااااي , وداد ... أي قديم ... ما في اسم غير اسم امي.....
وداد ..: والله , ما راح اسمي بنتي بهالاسم .. ابد
طلعت بعصبية ....
غانم : لا اله الا الله ... الاحسن ارجع لشغلي....
مسك جواله واتصل على .. الشرطي خالد ...
غانم وهو يقلب الاوراق: السلام عليكم خالد .
الشرطي خالد : وعليكم السلام .... يا سيدي المفتش.
غانم : انا شفت ملف القضية رقم 233 ...
الشرطي خالد ..: قضية القتل ... ؟؟؟
غانم : لا مو هذي... قصدي على قضية سرقة المتحف
الله يخليك ... خلي بالك وياي..
الشرطي خالد : اسف سيدي....
غانم : انا الحين قريت الملف و... على ما اظن في شيء مفقود.....
***********************************************
غرام تفكر... وتفكر ... وفجأة بلا شعور ..... غرام تسال : راكان .. بكل صراحة ... انت وين كنت؟؟
راكان اللي رمى نفسه على السرير .... كان وايد تعبان وحالته نصف نائم ونصف صاحي... بس سؤالها صحاه ...
رد عليها بلا مبالاة : كنت ويا مؤيد ومحمد ....!!
شدت غرام في الكلام اكثر : وانت ومؤيد ومحمد وين كنتوا؟؟
راكان : في ... كنا في مشوار.
غرام وقفت : ايه...مشوار... مثل انك تروح عند
حبيبة قلبك .... الحبيبة الاولى ....
راكان رفع نفسه ... : انتي وش تقولي...؟؟
غرام قامت من مكانها وعلت صوتها: راكان , لا تستفزني ....
راكان ازعجته هالحركة : غرام وطي صوتك .... !!
غرام مسكت اعصابها ..: طيب,,,, ليه رحت هناك ..؟؟
راكان سكت ....
غرام : راكان انا اكلمك .... ليه رحت ... اعصابي بتفلت ...
راكان : الموضوع تافه وانتي مزوده فيه ....
غرام بعصبية : ليه رحت .... اذا تبيها اوكي عادي ...
( قاطعها راكان ) : انا ما ابي احد ... غرام اليوم انت مو صاحيه ابد ...
غرام : ايه مجنونة .. مو كذا ؟؟؟
راكان وقف .../: انا ما قلت كذا ...؟؟
غرام فتفتح الباب بعصبية زائدة .... لحقها راكان ...
غرام ... لفت عليه : نعم ؟؟
راكان : على وين ؟؟؟
غرام تكمل مشيها : أي مكان ما تكون فيه... انا قلبي تعبان وما يستحمل...
راكان وقف ... ما كمل ... تذكر قلبها ... ورجع على غرفته ...
جلس على السرير ...... ومسك البلاك بيري... اتصل على مساعد ......................
مساعد : الوو, راكان ..
راكان اخذ نفس... : هلا مساعد .. وينكم دخلت على البيت ما لقيت احد ...؟؟
مساعد : بعد ما راحوا اعمامنا , اخذت البنات بوديهم على المهرجان الجديد .. فكلهم جوا يانا .. ما عدا زوجتك .. ( رؤى اخذت الجوال من مساعد )
رؤى : هلا راكان وياك رؤى .... اقول شيل غرام وتعالوا جري, والله المهرجان يجنن , ابد ما توقعته كذا ...
راكان .. ( ههه لو تعرفي غرام وش مسويه الحين بتضحكي ) : صراحة شوقتيني ... بس ما عليه مرة ثانية .. احس ان غرام تعبانة شوي ...
**************************************************
( بعد مرور ربع ساعة )
راكان وهو على السرير ما جاه نوم ....
( الاحسن اروح اشوفها .... ) قام راكان من السرير ... وراح على الممر يدور عليها وينها فيه .. مشى مشى حتى ما لقاها ...
راكان ما مسك نفسه ههههههههههههههههههههه ....
ناظرت عليه نص نظرة .... وكملت اكلها ....
راكان بعد ما وقف ضحك : صراحة توقعتك ,, تبكي ,, حابسة روحك في مكان .. مناحشة في فجة ... بس تاكلين هههههههههههه.
غرام لفت عليه بكل برود : انا ما تعشيت ... ؟
وهو لا يزال يضحك ....
غرام بكل برود اكثر من قبل : راكان ...؟؟؟
راكان وقف من الضحك ..: يا عيونه ...!
غرام ...: دمك ثقيل ...!!
انكسر كل امل في داخل راكان .... ما بقي شيء .. وحضرتها تكمل عشاها ... راكان تحملها وعدها ...
مشى راكان عليها وجلس في السفرة قبالها....
راكان يمد يده : تصدقي عاد .. حتى انا ما تعشيت .. ( ياخذ بطاطس وياكل ..) الله .. حلو تسلم ايدك...
غرام : الشغالة مسوياه ...
راكان بالعافية بلع اللقمة ..: انا قلت ايد الشغالة ما قصدت ايدك.
غرام كانت حاطه السماعات ..... راكان لاحظها
راكان : غرامي ... ابعدي السماعات تري الساعة الحين 2 الليل , يعني الله في السماء الدنيا , ما ينفع حبيبي بعديها ...
غرام تبعد السماعات << يا عيني على المؤدبه ..خخ
غرام : الحمد لله انك حاسب الوقت علشان لما يسالك اخوي .... تقوله انك كنت ويا حبيبتك حتى الساعة 2 الليل .
راكان ... انزعج : لا اله الا الله , يا غرام
لا هي حبيبتي ولا يحزنون .. هذي الافكار ابعديها عن راسك.
غرام وقفت اكل : طيب اوكي, ببعدها بس تجاوب , ليه رحت عندها ووش تكلمتوا فيه...؟؟؟
راكان : يعني عادي , هي في المستشفى و... ورحت ازورها ... بس هذا كل شيء.... وما تكلمنا عن الا عن اشياء عاديه ... هي مثل اختي ..
ناظرت غرام في عينه ( ما يكذب ... يمكن *)
غرام : اوكي ... بعديها يا راكان بس لان عيونك ما تكذب...
راكان ابتسم : حلو ...ايه خليك كذا ... عاديه لا تتصرفي مثل الجاهل...
غرام وهي تشيل الصحون : انا مو جاهل .. اصلا المفروض لما تزورها تاخذني وياك ...
جرررررررررررررن جرررررررررررن جررررن
( رسالة على بي بي راكان ... راكان شاف ممن مين الرسالة وحط الجوال )
غرام وقفت حطت الصحون : هذا جوالي...
راكان : اااآآآ ... لا لالالا . هذا جوالي انا ..
غرام ..ابتسمت : طيب اشفيك .... شوف الرسالة ...
راكان : ايه ششششفت ... شوي منها ... وببببببعدين بقرراها... ايه بببقراها ...
غرام .. ولساتها مبتسمة : تتتتت بببببببب ششش( تضحك عليه ) وش فيك بسم الله عليك..
راكان يوقف : ها لا مافي شيء بس ما ابي اخرب هاللحظات خلينا نطلع ...
غرام بهتت ابتسامتها شوي شوي ....
خطفت البي بي بسرعة وفتحت الرسالة ...:

المرسل : روان صالح
المحتوى :
(قالوا : تعطيه قلبك !
قلت : فداه..
قالوا : يا مجنون ترى تموت !
قلت : انا ميت بلاه..
قالوا : وش تحب فيه؟
قلت : يا لطيف..
قلبه نظيف..
دمه خفيف..
واللي يكرهه والله سخيف..
قالوا : شكلك تحبه حيل
قلت : اموت واحيا على شانه..
قالوا : وش بعد..
قلت : صرت بالصوت اناديه..
انت حياة الروح~
انت حبي~
انت عمري~
انت فؤادي~
انت قلبي~
انت حياتي~
انت روحي~
انت نور عيني~
انت الامل~
انت الحياه~
انت ولهفتي~
انت عذابي~
انت شقاي~
انت جرحي~
انت دمي~
انت انفاسي~
انت الحنان في قلبي اخفيك~
وفي العين اراعيك~
دايم على بالي~
ومنطق لساني~
قالوا : عطنا بإختصار..
قلت : انت كل حياتي..
بدونك حياتي تضيع..
قالوا : خلاص كفايه..
قلت : هذا ولا شي..
قالوا : يعني نسميه ملاك..؟!
قلت :لا هو احلى من كذا..
قالوا : كلمة اخيرة..
قلت :اخجلت شمس المحبه من هواك..
القمر من كامل اوصافك خجول..
اطلب عيوني وانا كلي فداك..
واعتبر ماتطلبه عندك وصول..
لو يغار الوردالاحمر من شذاك..
من يلومه لو تهادى للذبول.. )



غرام لفت على راكان وعطته البي بي.. بكل عصبية: انا شفت ظلك في الغرفة والله... والله يا راكان ما تشوف خير ...
جريت على الغرفة ......
راكان ...( ينعن شكلك يا روان .. ما لقيتي غير ذا الوقت )
راكنا مسح شعره وتصرفات عصبية ...
مؤيد دخل ..: راكان انت ما نمت وراك سفر..
راكان فز : اماا عاد ... انت هني؟؟
مؤيد : انا كنت وياك في المستشفى , وانتم وصلني بنفسك.
راكان : ايه صح ... الا اقول يالاخ , غرفتك فاضية بجي انام وياك ...
*******************************

( طبعا هذا كله قبل لا يسافرون على باريس..وابشركم .. في المطار غرام ما مشيت ويا راكان كانت طول الوقت ماسكة في ريما .. وفي الطيارة جالسة جنب راكان صح بس ما تكلمت وياه ... المهم .. في البارت الجاي بتعرفوا وش الاحداث اللي حصلت هناك في باريس )


البارت الثاني عشر والأخيـــر
***** الجزء الاول *****
*****************************
الشخصيات الجديدة ... مالهم دور بس داخلين عرض.:
( ناجي ) : ابن جيران غرام .. كانوا جيران زمان... ورحلوا من الديرة وانتقلوا الى فرنسا ..عمره الان 26 سنه.. تصرفاته مثل البنات ... يعني طريقة كلامه .. مشيته ... حركاته ... من زمان وغرام ما تطيقه... يعيش ويا امه وابوه واخوه المتزوج.
( عائلة ماجد << ترجع هع هع )) :
(ام ماجد ) ..... ( جود .. اخت ماجد اصغر من ماجد باربع سنين تدرس بكلية فنون ).. ( ماجد عمره 29 سنة ويحضر للدكتوراه ... )
( ريناد ) : زميلة راكان في الجامعة... واخت ماجد الثانية ... اصغر من ماجد بسبع سنين .
(جونار و راشد ) : في نفس الفندق .
*****************************
(Merci ) == = > ( شكرا )
يقولها راكان وهو ياخذ كروت الغرف .... مشى على ريما وغرام ومحمد اللي كانوا واقفين ... ومنتظرين..
راكان يمد الكرت ..: هذا كرت غرفتك يا محمد..
( يمد لريما ) وهذي غرفتك يا ريما...
محمد ..: لا ما ينفع يا راكان ... اشلون في غرفة لحالها .. البنت عمرها 16 سنة...
ريما .: 17 يالنحيس..
راكان : ايه صح , لا تناظرني كذا ترى هم اللي حجزوا من الكويت موب اانا.... على اساس 4 افراد ... اثنين متزوجين واثنين سينجل ..
محمد : ... غرف ... تعال اسألك انتم وش نوع غرفتكم ؟؟
راكان : جناح ...!
محمد بصوت بطئ : يابن اللذين .... انت جناح وحنا غرف...
راكان : انا وغرام في شهر عسل ... انتوا اللي
داخلين غلط .
غرام ( ههه ههههههههههههههه )
راكان فرح بضحكتها .. لف على محمد : علشان غرام ضحكت ... راح احول غرفكم جناح ... تجلسوا فيه الاثنين ...
محمد : يب اكيد , لو كنت اعرف ضحكت غرام غالية كذا .. كنت اشتغلت مهرج ...
راكان ناظر على غرام ...: حبيبي خذي ريما .. واطلعوا على الجناح ... ادخلوا ارتاحوا شوي .. واقفلوا الباب زين .. يمكن شوي ونرجع .. بنبدل الغرف .
اخذت غرام الكرت .. وبصوت خافض : أي طابق..؟
راكان : الطابق الـ 13 ... جناح 63 ...
غرام مشيت هي وريما .... وراكان ويا محمد على الاستقبال .
****************************
الساعة ( 10:00 ) صباحا في شركة ابو مساعد في الكويت

مشاري وهو يتكلم في الاجتماع : هذي صفقة مربحة يا عمي ابو مساعد ...
ابو مساعد : انا اعرف انها صفقة مربحة .. واعرف ان هذا مشروع مربح وتجاري بحت ...
مساعد : نحن فهمنا كل شيء من خلال الملفات اللي ارسلتوها .... ومثل ما قال الوالد نبي شهر قبل لا نوقع العقد .
راشد : ما فهمت يا عم بو مساعد ... ليه شهر ؟؟
(( كان اجتماع في شركة ابو مساعد , بحضور التالي :ابو مســـــــــا عد و مساعد وريان (اصحاب الشركة ) ...... مشاري ... راشد ( اصحاب الشركة المتعاقد وياها ... وبعض موظفي الشركتين اللي مهم حضورهم ))
ابو مساعد : مشروعك تمام وحنا باذن الله موافقين فيه لكن هو يتطلب بناء .. و مدير القسم الهندسي عندنا غايب .. بكذا نأجل العقد الى شهر من الان... الا ان يرجع من سفره .
مشاري رجع على ورا في الكرسي: ولا يهمك يا عمي ... بدال المدير اثنين ..وما اظن ان شركة بهالحجم الكبير يكون فيها مدير واحد .
ريان تدخل : لان مدير القسم الهندسي اوه راكان .
راشد وقف بعصبية , ناظر فيهم .. ومسك نفسه
راشد توه الموضوع : شهر .... تمام .. مو مشكلة ..
بننتظر شهر .... ونتم الموضوع...
*****************************

دق دق دق .. : غرام افتحي انا راكان ...
تفتح ريما .. : وين محمد يا راكان ..؟؟؟
راكان ياشر باصبعه : هذا جناحكم , مقابل لنا ...
ريما : اوكي انا استأذن بروح ...
راكان وقفها : اسمعي ريما قولي ... او بتصل عليه مو مشكلة روحي .
ناظرها حتى ما دخلت الجناح ...
بعدين مسك البي بي ...
يتصل على محمد ... : يالله نسيت ما ابدل الشرايح..
مشى على جناحهم دق الباب ... محمد فتح : هلا راكان.
راكان : ايه بغيت اذكرك ... الحين الساعة 7 صباحا ... نريح 3 ساعات .. وبعدها ننزل نفطر في مطعم ... واعرف سوالفك .. مافي طلوع من دون ما اعرف.... ابوكم موصيني .
محمد ابتسم : ان شاء الله .
راكان : خلاص لا تناموا قبل لا تصلون
الفجر.. راحت علينا الصلاة.. و افقل الباب زين .... انا بروح .
غرام بدلت ملابسها وسوت شعرها.. صلت ... ومستعده تناااام وعيونها نص مفتوحة .... دخل راكان الجناح .
ناظر على غرام اللي كانت بالكاد صاحية وكانت جالسه في الكنبة ... : انا باخذ شور ... ليه وجهه اصفر.. تعبانة شي؟؟
غرام مسكت راسها : لالا , بس امس ما نمت تمام .
مسكها راكان : قومي على الغرفة غرام ....
ماسكها حتى ما وصلت الغرفة .....
راكان .. وهو واقف عند السرير : دام اننا وصلنا ابي اقولك شي.... يعني السالفة الاخيرة اللي حصلت بيننا ... ارجوك غرام انسيها ... روان مثل اختي الصغيرة ... ولو اني مثل ما انتي مفكرة ... كنت تزوجتها من ... من زمان..
ابتسمت غرام وهزت براسها ....: ادري راكان ... انا من جد اسفة ... يعني كبرت السالفة من لا شي .
راكان .. ابتسم من اعماق قلبه .... وغطاها...
ما مرت 5 دقايق وهي في السرير الا ونامت ...
راكان اخذ له شور صلى ونااااام ..
وريما نفس الشيء بدلت ملابسها
اخذت شور حار صلت ونامت ....
ومحمد صلى و تفرج على فلم من اللاب توب حتى ما قال خخخخخخخخخ << يعني نام ... نوم العوافي كلهم .
*****************************
الساعة ( 1 الظهر في الكويت )

ام مشاري وهي تنظم في شنطة روان : والله ما صدقت الدكتور يوم قال انك بتطلعي ... بسوي حفلة ... وبغيرلك جهازك يمى .. وبلم الجيران ... وش ما تبي يا روان بسويه.. حبيبتي
روان وهي مبتسم : يالبي يمى ... الحمد لله صرت زينه الحين ..
ضيا وهي تمشط لها شعرها : اصلا مين قال بانك كنتي تعبانه .... هذا مجرد ابتلاء والحمد لله على كل حال..
مشاري يدخل : ما خلصتوا يلا عاد ...
مشاري ياخذ الشنطة من امه .... وطلع ... ام مشاري مسكت بنتها .. ووراهم ضيا ........
..... وصلوا عند السيارة ودخلوا روان
... مشاري مسك امه : يمى انا كلمت الشغالات ياخذوا أي دواء في غرفتها ... واي الة حاده .. وابيك يمى لا تخليها بروحها يعني نعتبر هذي فترة نقاهة .... وبعدين يصير خير ...روان بعدها صغيرة وافكارها على قدها ...
ام مشاري : انت مجنون ... اشلون توصيني على بنتي ...
****************************
الغرفة باردة ... والظلام حالك عليها ... لان الستائر مغطيه على اشعة الشمس....
تهز راكان بيدها ...وهي نصف نايمة : راكان ... راكان قوم .. في حد في الباب .
دق دق دق دق دق دق
غرام ترفع راسها : راكان قوم ... في حدا في الباب.
راكان قام بسرعة... جلس كم ثانية يعدل نفسه ..
فتح الباب : هلا وش فيه...
كان محمد وريما في الباب ...محمد ناظر فيه : انت لساتك ما لبست ... هذا وانت اللي عازمنا..
راكان ناظر على الساعة وتذكر انها مظبوطة على الكويت : يوووووه , والله اخذتنا نومة ... لا اله الا الله... الساعه الحين كم ....
ريما : 11 ونص ...!
راكان : هه صار غدا مو فطور ..... انتوا جاهزين
محمد ..: ايه ... انا وريما بننتظركم تحت في الاستقبال .... لا تتاخروا..
راكان : لا ما راح نتأخر ربع ساعة وشوي بنكمل ..
( بعد ساعة كاملة )
( يا غرام لساتك ما كملتي ) راكان وهو
يربط الشوز ( الحذاء ) , وغرام كانت لابسة بس تسوي شعرها ...
غرام : كملت حبيبي
رفعت الحجاب .... وعدلت البلوزة ...
راكان وقف... حط جواله ... في الجيب ...
ناظر لغرام وابتسم : احلى شي حصل اليوم انك مو زعلانه ؟؟
غرام ابتسمت على كلامه :لا , خذ صفة جديدة عني, اني اذا احد غلط علي بسامحه , بس اذا كررها باذبحه وباصلي عليه .. بادفنه في مقابر مهجورة ..و ..
( قاطعها راكان ) : والله ما تقدري .
غرام ابتسمت على ضحكة صغيره :اوكي خلينا نمشي .
نزلوا الاستقبال ... كان محمد وريما منتظرين ..
( محمد : لابس تيشيرت ازرق و بنطلون جينز اسود
الجزمة سبورت سودا
والكاميرا والبي بي .... والنظارة السوداء....
ريما : بنطلون اسود ... طبعا فضفاض
.. وفيه سلاسل بالفضة ... و قميص فضي ... الحذاء كان جزمة سبورت بالفضي ..
كاب على الراس زائد الايفون والكاميرا.
غرام : تنورة جينز ازرق جيوبها كثيره ...
و قميص ابيض كيوت عليها .. وحجابها ازرق ....
حذائها كعب عالي ... ومعاها جوال C3 حقها ...
راكان .. : بنطلون اسود ..
وتيشيرت اسود مرقع بالابيض ... الجزمة بيضا
معاه البي بي و الكاميرا )
راكان وهم واقفين : انت واختك صليتوا ولا لا..؟
ريما : يس , اكيد ...
محمد وهو يعدل في الكاميرا : كفار حنا ؟؟
راكان ...وهو يتغشمر وياه : والله ما في شي مضمون هذي الايام ...! انا واثق من بنت عمي ...بس انت لالا ما اظن ..
محمد ..: لا يا شيخ ...
قبل لا تحدث حادثة تقول غرام : اقول راكان خلنا نمشي والله ميتة جوع.
راكان هز براسه مشى على الاستقبال وطلب سيارة سياحة ...
******************************

( الساعة 3:30 ) في الكويت

الدكتور فوزي وهو ماسك الجوال ويقلب في
الاوراق .. ورقة وراها ورقه ... : الوو , السلام عليكم عمي ابو مساعد.
ابو مساعد كان في البيت وقت الغدا ... جاه الاتصال قام من الغدا ... وابتعد حتى ما يسمع احد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. كيف الحال يا دكتور, ان شاء الله نتيجة التحاليل طلعت..؟؟؟
الدكتور فوزي : ايه والله يا عم ابو مساعد , التحاليل طلعوا ... وتأكدنا الحين بان الكلية شبه منتهية .
ابو مساعد : لا اله الا الله ... طيب يا دكتور , حنا تحت شورك الان ... وش هي الخطوة الجاية باذن الله.
الدكتور فوزي : العين ما تعلى على الحاجب .. انت الخير والبركة يا عمي... انا وانتم بنمشي خطوة خطوة .... اول خطوة راح نسويها يا عم ابو مساعد .. لازم ان راكان يرجع من سفره وهو داخل في بيئة عارفة كل شيء ... فاهمة الموضوع .... تساعد فيه ... وتفكر ويانا .
ابو مساعد ناظر على افراد العائلة اللي
مجتمعين في السفرة : يعني نقول بكل شيء....
الدكتور فوزي يشرب من القهوة اللي في مكتبه : مو بالضرورة انهم يدروا بكل شيء ... في اشياء بتظل بيننا يا عم ... حتى انهم لا يدخلوا في متاهات .. ويصعب عليهم التفكير.
*******************************
راكان وهو ياخذ الـ ( Menu ) : يلا كل واحد يطلب , عليكم بالعافية اليوم الحساب على محمد .
محمد جاه مغص: أي حساب ؟؟.؟
غرام وريما ضحكوا عليه :ههههههههه.
طبعا غرام طلبت ... اشياء نباتيه ... وكان المطعم فخم لدرجة انهم لما عرفوا ان غرام عندها القلب ... جابوا لها قائمة بالوجبات الصحية لاصحاب هالمرض..... اما الباقين فطلبوا اصناف عديده بدون لحم او دجاج .... طبعا مستحيل راكان او محمد يمسكوا الطباخ ويسالوه ... ذبحتوا هالدجاجة او البقرة بطريقة اسلامية ولا لا.... فتجنبوا الحرام وطلبوا اكلات بحرية على مقبلات واصناف فرنسية ...
النادل ينزل الصحون ... راكان : ( ( Thank you sir
النادل : ( Thank you )
راكان استغرب : ( ( For what?
النادل بنبرة حزينة : ( I never meet person here say to me "sir" ) ابتسم النادل ومشى.

راكان ناظر على غرام من باب التردد .. بعدها : كلوا بسرعة علشان نلحق ناخذ سياحة ...على فكرة يا محمد ... هذي اول واخر مرة بتجلسوا ويانا في المطعم .. نحن في شهر عسل مو جلسة عائلية .
ريما : لا راكان , لا تخليني اكل وياه ... محمد اذا اكلت وياه بيأكلني فول لان الفول رخيص .
غرام وراكان :هههههههههههههههه
محمد : انا يالنحيسة ... طيب بكرة بتشوفي هالوجه اذا عطاك قفاه ولا لا.
غرام : راكان يمزح وياكم , ما نستغنى عن جلستكم ابد.

******************************
(بعد اسبوع )
( الساعة 9 مساء في الكويت )
مساعد يقوم بعصبية ... من الكرسي
بصوت متوتر : لا..لالالالا يا دكتور ..انت جنيت وقعدت ... انت اكيد ..لالا ابدا لا..
رؤى ... مسكت ايده : مساعد اهدأ الله يخليك.
مساعد سحب ايده منها وبعصبية
ازود : وش اهدأ انتي ما سمعتي وش قال؟؟؟؟
كان نصف الحضور اهتز ... مثل ام مساعد .... و مساعد ... مؤيد وهويدا ...
والنصف الاخر لعب الدور الافضل ... مثل صقر ... ريان ... منى ورؤى ... والدكتور فوزي
ابو مساعد طلب من الدكتور يجي ويفهمهم بكل شيء ..... الافضل يكون الخبر من دكتور خبير .... اشرف على الفحص بالكامل ...
ابو مساعد ... ناظر على ابنه المنفعل ...: اهدأ يا مساعد ... الدكتور ما كمل كلامه ...
مؤيد ..عكس وجهه : وش باقي يا دكتور .... ؟؟؟؟
كمل الدكتور خبره ... وحكالهم عن حالة راكان بالكامل ... مثل ما سبق في البارتات اللي فاتت ... بعضهم يعصب ... وينفجر بركانه ....
وبعضهم تجيه حالات غريبة ... غريبة على حسب
نوع الصدمة اللي يتعرض لها ..
مثل ام راكان ... اللي من سمعت الخبر وهي ساكته .... عينها على الدكتور ... منتظرة انه يقول ... كلمة ...ينطق كلمه فقط كلمة ... منتظرة بانه يربط مرض راكان بالموت .... معقولة بتنتهي حياة ابنها ....
وهي ساكته .... والكل عصب واللي يرمي كلمة هني وهناك مثل مؤيد .. واللي صرخ في الدكتور مثل مساعد ... واللي بكى مثل هويدا...
ابو مساعد ... ينظر فيهم جت عينه على
سميرة ... صرخ على طول : خلاص ... اسكتوا .
( الكل سكت في هذي اللحظة )
ابو مساعد بصوت عالي : ام مساعد ..( ما ترد و ما زالت عينها على الدكتور ) .. ام مساعد... ( وكمان ما ترد ) ....
ريان فز من مكانه يشوفها .... : يمى بسم الله عليك
( يلحقه ابو مساعد ) وهو يمسك راسها : سميرة ... تسمعيني ...
الكل حاوطها ... وش فيها الوالدة ... اللي مسح على راسها يقرا المعوذات ... واللي ينادي عليها ....وهي ما ترد ......
الدكتور جى يشوفها ... خاف لا تكون جتها صدمه ولا جلطة لا قدر الله ...
لقت املها ... الدكتور ما قال الكلمة ... ما قال ان راكان بيموت ..... حركت يدها مسكت
يد ابو مساعد تضمها وهي تبكي : جيب ابني ... طلبتك تجيب ابني .... سوي فيني هالمعروف ... ابي ابني ... ابي اشوفه ... راكان اشوف راكان .
********************************
( الساعة 7 مساء في باريس )

وهم يدخلوا الفندق ...
غرام لاحظت ان راكان ضايق خلقه : راكان فيك شيء؟؟
راكان : لا بس ... حاس بالم في جنبي ..
محمد مسك عنه الاكياس..: هات ... يمكن من ثقل الاكياس... باخذها عنك ..
غرام مسكت ايده وهو تماسك على محمد ....
ريما : نكمل بكرة... اليوم ترتاح ..
راكان ..: اآآآآ ه .
محمد : اصبر شوي ونوصل للجناح .
*******************************
( بعد يومين )
راكان جالس على اللاب توب .... ويتصل على امه ..غرام .. طالعة من الحمام .. اخذت شور حار....
غرام جلست على المنظرة ..
. تستشور شعرها ..: راكان ... لك ساعة وانت على نفس الحالة ...؟؟
راكان : المشكلة اني اتصل على البيت مافي حد يرد ... واتصل على مساعد .. ولا يرد .. وامي ولا ترد ..
لفت عليه غرام : لا تخاف حبيبي , الحين الساعة عندهم... تقريبا.... تقريبا 10 الليل يمكن في عزومة او زواج .. او عندهم ناس ...
راكان ..: يمكن .. الله اعلم ...
غرام ..: حبيبي..؟؟
راكان : يا عيونه .؟؟؟
غرام ..: لما وحنا راجعين من البرج ...
شفت محل العاب كبير على الشارع ... يعني في خاطري اشتري العاب حق البنات ..
راكان : قصدك سميرة وسمر وليال ...؟؟؟
غرام : ايه حبيبي..!
راكان : اوكي من عيوني ... اجهزي وننزل نشوفه.
اتصل على محمد .... : الوو محمد
.. كملتوا الفلم ولا باقي..؟؟
((( محمد و ريما كانوا في السينما ... مروا على السينما وهم يتمشوا مع راكان وغرام ... وشافوا قائمة افلام اليوم .. كان من بين الافلام ..
فلم ( Bad Teacher ) ... الجديد .. محمد كان مترقب هالفلم من زمان ... وحاول يقنع راكان وغرام وريما انهم يدخلوا وياه علشان يشوفوه ....
ريما راحت وياه ... بس راكان وغرام ... كملوا مشوارهم للفندق....)))
محمد بصوت خافت وهو يطلع من القاعة علشان يتكلم بصوت عادي : اسكت الله يسلمك .. ابتلشت .. الدبلجة انجليزي و الترجمة بالفرنسي ...
راكان ضحك عليه .... غرام اشرت لراكان تبي تفهم وش اللي حصل عندهم ....
راكان وهو يكلم غرام : يقول الترجمة بالفرنسي ..الفلم ترجمته فرنسية ههههههه.
محمد : تضحك يا بايخ ...
راكان وقف ضحك ... : بس انت تفهم انجليزي ....
محمد : انت غبي ولا كيف... اشلون في كلية طب وما افهم انجليزي... انا فاهم الفلم بس ريما ... ماسكاني اترجم لها ...
راكان : ههههههههههههههههه , تستاهل ... المهم انا وغرام بنطلع على محل العاب قريب ... قلت اعطيكم خبر لا تجوا وما تلاقونا ..
محمد : ولا يهمك ... خذوا راحتكم .. وعشيها خليك رومنسي شوي .. حبتين ..
راكان : لا ما شاء الله عليك ابو الرومنسية ...
تكلم راكان مع محمد , وقفل الخط ...
دخلت غرام ..: انا كملت , نمشي .؟؟؟
راكان : اوكي نمشي...
طلعوا ويا بعض .... وفي المحل ... :
كان ذوقهم ويا بعض حلو ... واختاروا لكل بنت لعبة .. كان المحل يقدم خدمة تغليف هدايا ... بعد ما شروا الهدايا ...راحوا على قسم التغليف .. القسم اللي حصل فيه هوشة كبيرة بين راكان و الموظف ... والغلطان اهو راكان ...
راكان :
( Please sir , Can you speek English?)
بالعربي ( لو سمحت سيدي , هل تستطيع التحدث بالانجليزية)
الموظف : ( Yea , I can )
راكان : I want to sheathe this toys ) )
بالعربي ( اريد ان اغلف هذه الالعاب )
الموظف :
( OK , hey najee come to here………)
بالعربية ( حسنا , ناجي تعال هنا )
جى الموظف ثاني :
( I will done in 1 hour … What is your names… both??)
بالعربي (بانتهي منها في خلال ساعة .. ممكن اساميكم ؟؟ )
راكان ما عجبته طريقة كلامه

راكان :
( Rakan Al-Saqer… And .. Garam Ali Mohammed )
بالعربي : ( راكان الصقر و غرام علي محمد )
الموظف رمى القلم من الصدمة ... ورفع عينه على غرام ...
(( كان الموظف شعره طويل ... وصوته خفيف ... ويتكلم بدلع ..لابس بنطلون اسود و تيشيرت وردي ... وشفايفه وردي .... يعني خكري ))
وهو يناظر في غرام ... يسال بس باللغة العربية : امبيييي مو معقولة ... جرام مين ؟؟؟<< طريقة كلامه
راكان ناظر على غرام وعليه ..: انت عربي ...؟؟
عطى راكان نظرة صغيرة , وهو يهز راسه ... : ايه انا عرابي ...!( لف على غرام ) : وي غرام مين .!
راكان ...: لييييه ... وش تبي باسمها ؟؟؟
الموظف عطا راكان قفاه وهو يناظر غرام : غرام مين؟؟؟
راكان سحب غرام على ورا : انت ... شايفني اصغر عيالك تتجاهلني.
غرام صرخت على خفيف : ناجــــــــــي؟؟
راكان لف عليها : مين...!!
الموظف ناجي..:امبييي ... ايه غرامي انا ناجي..انا وغرام كنا اولاد جيران ..( يلف على غرام ) وينك يا دووبة .. وحشتيني؟؟ والله صرتي كبيرة .... وي اخوي اسامة ما راح يصدق اني شفتك ابد ...اهههههههههاي
راكان : لا انت فاسخ الحياء مولين .
ناجي : رجآآآء ... يا خيو ... لا تغلط علي... انا بس بسلم على صاحبتي ...

راكان ( يرفع اكمامه ) ويصرخ : صاحبتك ها ... غرام اطلعي برا ....
راكان دف غرام على الباب .... وونزل في ناجي ضرب ... طراااااااااااخ
طريييييييييييييييييييييييييييييييييخ
طرووووووووووووووووووووووووووووخ
طوخ طيخ طاخ << ههههههههههههههههههه
كل اللي في المتجر ... جوا يفرقوهم ...
طبعا راكان ضربه ضرب ما شافه طول عمره ...
وناجي ما سوى شيء بس يصيح : آآآآآي .. اهئ آآآي تعورني..<< طبعا باللغة الفرنسية ...
********************************
( في الطريق الى الفندق )
ريما : اخر مرة اجي وياك على مكان ؟؟؟
محمد : مو مشكلتي انك مو اوكي في الانجليزي ؟؟؟
ريما : راح احمل الفلم في البي بي .... عادي.
مروا على متجر كوفي شوب ....
محمد : انتظري هني بجيبلنا اشياء علشان الطريق .
ريما : عفيه محمد جيب نسكافيه .
دخل محمد وريما كانت واقفة على الطريق ..... كان ( راشد )
يمشي بسرعة وكانه يدور على شخص ... مر على ريما ناظرها .... تقدم عندها : انتي عربية ؟
ريما رجعت ورا شوي : ايه ؟؟
راشد : ملامحك تدل على كذا ... انا ادور على زوجتي وياها بنت صغيرة عمرها سنتين .... ما شفتيهم ؟؟؟
محمد رجع شاف راشد ..
سمع اخر جمله فعرف انه عربي : هلا اخوي
راشد ابتسم له : اهلا ... كنت اسال عن زوجتي ادور عليها .. حنا جديدين هنا واخاف انها ضيعت الطريق.
ريما : اهااا الحين تذكرت ... لما كنا في السينما .... كانت جالسة جنبي وحدة لما كانت تتكلم بالجوال كانت تتكلم عربي .... زوجتك شعرها اسود .
راشد : ايه صح .
ريما : كانت لابسة جاكيت ابيض.... وهي سمرا .
راشد : ايه صح ... بروح الحقهم ... شكرا يا ؟؟؟؟؟
( راشد كان معضل ... واسمر ... طويل ... شعره مو طويل وذقنه على خفيف .... ودايم مبتسم ... صوته ثقيل ... بس كلامه ذوق.... كان لابس بنطلون جينز ... تيشيرت قطني ... وذيك الليلة باردة جدا.. )
محمد ابتسم : محمد وريما .
راشد : شكرا ريما ومحمد ... ^_^
مشى خطوتين ... ريما نادت عليه ..: وانت وش اسمك ؟
راشد : راشد ...
اخذت كوب النسكافيه من محمد : تفضل ... الجو بارد .
اخذها راشد وشكرها ...
محمد .... مشى وهو يفكر في اخته الغبية اللي تكلمت مع واحد غريب ... كان وده يكفخها بس سكت اولا اخته صغيرة ومو بنت ذي السوالف ... وثانيا الرجل متزوج ... وثالثا اخته دايم طيبة وما عطته النسكافيه الا من باب عطاء مو اكثر .
************************************
بعد ما رجع راكان وغرام على الفندق ..
غرام وهي اعصابها منتهية : عجبك كذا ... شفت انت كيف متسرع ... كان بينذبح تحت يدك ....
راكان بكل برود : يقولك ( غرامي ) عديناها ... يقولك ( دووبة ) معاه حق وزنك زايد هالايام ... يقولك ( وحشتيني ويجيب طاريك مع اخوه ) قلت ما عليه يقول انه ابن جيرانكم واكيد متعودين وانتوا صغار على هالكلام ومصيره يتأدب ويتكلم عدل ....بس يقول ( صاحبتي ) لا.... ينضرب وبقوة بعد ...هي الدنيا فوضه ...
غرام وهي تخلع الاكسسوارات : ايه اضحك ... واتريق ... صرت مسخرة انا ...
راكان ... يهدي الجو : انتي وش فيك ... اعتذار ورحنا عند اهله واعتذرنا ... هذا غير سالفة العشا اللي حطونا فيه ... وانا وش دراني انه دلوع ...

غرام قربت منه ..: يعني انت غيران لانه قال
( صاحبتي ) ...
راكان : هههههههههه , انا اغار من واحد مثله لالا ..
********************************
ام مساعد كانت في غرفتها ..... الغرفة هادئة ... وانوارها مطفية ما عدا الابجورة ....
كانت تفكر ... التفكير المستمر يتعب القلب قبل العقل ..... وهذا شي اكيد ...
دق دق دق ...... : خالتي سميرة انا رؤى ...!!
ام مساعد بصوت مخنوق .. صحيح ما تحب رؤى بس هي مو فاضية تتهاوش وياها : دشي ..!!
دخلت رؤى ... ومشت عندها ... جلست جنبها ...
وهي ساكتة وتناظر عينها ...
ام مساعد بابتسامة باهته من الهم ..: بغيتي شي يا رؤى ؟؟
رؤى .. بصوت حزين : خالتي .. انا ادري ان علاقتي فيك مو ذاك الزود .... انا جيت اعتذر لك عن كل شي يمى ..
سميرة باستغراب : يمــــــى ؟؟
رؤى ودموعها تنزل : يمى ودي انك تسامحيني ... على كل شيء ... انا ضايقتك كثير يمى ... والله ان عمري ما كرهتك بس كنت اكابر يمى ... واليوم لما سمعت سالفة راكان كلها ... تضايقت ... يعني ما في احد فينا متوقع ان راكان يصير فيه هالمرض ... عرفت ان الشخص ما يعرف قيمة الشيء الا لما ...
ام مساعد تكمل : يفقدها ..
رؤى بسرعة تتدارك الغلط : لا يمى ... قصدي ان راكان اخوي الصغير ... وانا اعزه مثل اخوي رائد ... اول ما دخلت هالبيت ... كان يلعبني وياه ... و نشوف افلام ... كان صغير .. والحين شوفي كيف الايام تجري .. تزوج ... وصار فيه (تزيد بكى ).
ام مساعد بكت معاها ... مسكت ايدها : يمى رؤى ,, حبيبتي لا تبكي الله خليك ... انتي بنتي ... مثل منى وغرام وهويدا ... انا كنت اكبر المشاكل و انغزك بالكلمات ...ان شاء الله راكان بيتعالج ... ويصير زين .
رؤى تبكي اكثر
تضمها ام مساعد ... لاول مرة من 6 سنوات ...
(( رؤى انسانة طيوبة , وتقليدية ...وتستاهل الخير .. ))
******************************
( بعد اسبوع )

ام ماجد << تتذكروا ماجد خخخخ : يمى يا ماجد ... انا كنت في عزومة مسوياها وحده رفيجة جارتنا ... شافتني عند جارتنا وعزمتني وياها ..
(( كانوا جالسين يفطروا ... ماجد وام ماجد ... واخواته جود ... و ريناد ))
تكمل ام ماجد : والله يا ماجد ... ما شاء الله على بنتها ... ادب وحياء ... و.. جمال ما شاء الله عليها .. كانت شبه مخطوبة ..والظاهر انها فسخت خطوبتها ... وانا صراحة فكرت انها انسب وحده لك .
ماجد يبوس ايدها : انتي تظني يا امي اني اقدر الاقي وحده احسن من اللي انتي تختاريها .. انتي الخير والبركة.
جود تتغشمر وياه : افاا , نسينا سحر بهالسرعة .
انقلب كيان ماجد .... عكس وجهه وقام : انا شبعت الحمدلله ... عليكم بالعافية ..
طلع على غرفته ...
ام ماجد لفت على بنتها : انتي ليه لسانك متبري منك ... ؟؟ ما تعرفي تسكتي ؟؟
جود : امبييي يمى ... والله مو قصدي .
ريناد تقوم : انا بطلع اشوفه ...
******************************
( في باريس ... )
راكان ... ينادي على غرام ....
غرام تدخل الغرفة : ها راكان ...
راكان : تعالي اجلسي ... ( جلست جنبه ..) ....
احاول اتصل على صديقي ماجد ... بس الظاهر مغير رقمه ... فانا باتصل على اخته .. وانتي كلميها واطلبيلي ماجد منها ...
غرام : هذا صحبك الدكتور. ؟؟؟
راكان : ايوة.
غرام باستغراب : رقم اخته عندك ..؟؟
راكان : هي معاي في الجامعة .
غرام : معاك في الجامعة يعني تاخذ رقمها ؟؟
راكان : اقول غرام لا تسويلي سالفة ... البنت كانت
كانت منومة اسبوعين في المستشفى وطلبت مني الخصلها المحاضرات فصارت بيننا اتصالات عاديه وبذا السبب تعرفت على اخوها...
غرام ..: طيب اهدا , ايش فيك اكلتني ...
ما رد عليها راكان ... اكتفى بابتسامة واتصل على ليندا... عطى غرام البي بي .
********************************
( " انتي من قلبك هالكلمة طالعة " ... يصرخ ماجد على سحر .... في نفس الغرفة اللي شهدت ضحكاتهم ... وغشمرتهم ولعبهم وهم اطفال .... ونفس الغرفة اللي سمعت نبض الاغاني يوم خطوبتهم وملكتهم على بعض... هي نفس الغرفة اللي الحين تشهد اخر لحظات انفصالهم ....
سحر بكل برود ... : انت وش فيك ما تفهم .. انا عافيتك ... روح لا تسويلي فضيحة ...
ماجد : لا ما راح اروح ... هذي البنت تبي تخرب اللي بيننا ... خليك عاقل ولا تتصرفي مثل الجاهل.
سحر : اهاا , وابشرك ... هي نجحت ... فسر لي المكالمات المسجلة والرسائل ... صورك اللي عندها يا دكتور... هذا غير حكايات البطولة اللي انت تحكيها ... خليك رجال وطلقني ... مثل ما انت تخون انا ما اسامح.
جرن جرن .... ( الاي باد حق سحر ... )
ماجد ... هدء شوي : طيب ما في مجال للتفاهم؟؟
سحر بنظرة تحدي : لأ.... ورجاء للمرة الثانية اطلع لا يجي احد من اهلي يشوفك ... ترى اهلي كلهم يدروا بكل شيء.
ماجد ..: المفروض هذي مشاكل بيني وبينك... بين زوج وزوجته ...
سحر تمشي خطوتين : لا , حبيبي... بعدنا ما صرنا زوجين ولا راح نصير ...
ماجد يرجع لعصبيته : الملكة اللي بيننا تفرض اننا ازواج .
جرن جرن جرن ..( الاي باد يرن مرة ثانية )
ماجد ناظر على الاي باد ..." هذي رنة الشات " .. بعد نظره ورجع على الموضوع ..: طيب انا بروح .. بعطيك اسبوع خذي راحتك تفكري ... يا سحر .. انا شاريك .. ومستحيل ابيعك.
سحر عطته قفاها ... : لو سمحت اطلع ..!
جرن جرن ... هذي المرة مشى ماجد على الاي باد ... ومسكه فتحه ... هذا كله وسحر ما شافته .. لانها معطياه ظهرها..
كانت فاتحة المسن ... ومحادثتها مفتوحة ... كانت محادثات حب وغرام ..وكلمات عشق.. وغير الكلمات اللي ما قدر ماجد يستوعبها .... بينها وبين شخص ... فهد مين ذا ؟؟؟؟؟
ناظرت وراها تشوفه طلع ولا لأ .....
فزت لما شافته يتصفح محادثتها...
... ناداها بصوت مخنوق : سحر انتي .. طالق .
طلع وهو يناظر عليها باحتقار ... ونزل بالشجرة
... وهي طاحت تبكي ... ما كانت متوقعة انه يسويها ... بس هو سواها وانتهى كل شيء....



" تجي في حياتنا الكثير من القرارات اللي نتخذها ... يمكن تكون قرارات صحيحة ويمكن تكون خاطئة ... الصحيحة هي اللي نفكر فيها بعقلنا ... والخاطئة اللي نفكر فيها بقلبنا ... لازم اننا نتذكر اننا نعيش كل لحظة مرة وحده... ما في فرصة ثانية << تذكرني بمسلسل فرصة ثانية خخخخ.......
في نفس اليوم اللي طلع منه ماجد من سحر ... اتصل على ليندا وكلمها تقابله عند البحر ...
ينزل من سيارته ... كانت جالسة على الكرسي امام البحر...
جلس في الطرف الثاني من الكرسي... بدون مقدمات : انا ماني جاي هني .. اتهاوش وياك ... او احاسبك على اللي سويتيه .
ليندا : انا ادري انك ما راح تسويها يا ماجد ... علشان كذا انا جيت هني بروحي لاني واثقة بانك ما راح تسويلي شي.
ماجد وهو يمسح شعره ..: ليه سويتي كذا ؟؟؟ دمرتي لي كل شي ؟؟؟ ليه سويتي كذا ؟؟
ليندا ..: هذا السؤال ما ينفع يا ماجد ... جيم اوفر ؟؟
ماجد ..: ليه واثقة بان اللعبة انتهت ...؟؟
انا في امكاني ارد هذي الضربة باثنين؟؟؟
ليندا .... وهي تمسح على يدها : لاني .. اعرف انك ما راح تسويها ... بكثر ما انا اكرهك .. بس انا معجبه بشي فيك .... ان عمرك ما تئذي احد ... ولا في نفسك شي اسمه انتقام ... لا على العكس ... انت انسان هادئ .. وعاقل.
قام ماجد من مكانه ..: بإمكاني اخذ جوالي لاهلك ... انا مو غدار ولا في جوالي تسجيل لصوتك لا على العكس ... بس فيه رسائلك ... كل الصور اللي كنتي ترسليها لي ... انا امسحها على طول... الهدايا ما كنت افتحها احطها في الدولاب... ورجعتها لك مثل ما جاتني .
ليندا وقفت ومشيت خطوتين
والتوتر على وجهها يبان : لهذي الدرجة كنت تكرهني.؟؟؟
ماجد : لا ما كنت اكرهك ... لاني من الاساس ما حبيتك .. كنت اخاف عليك بس .. . ولا تنسي انتي اللي بديتي هالعلاقة ؟؟
ليندا... عصبت هني : تخاف علي ... انت وش تقول ؟؟
لف عليها ماجد : اخاف عليك.. يجي يوم واعصب فيه
منك وانشر كل شي وافضحك .... مسحتها علشان لا تصيري لعبة في ايدي لما اعصب ... انا عندي اخوات وما ابي العب فيك علشان الدنيا لا تدور ويصيروا هم لعبة في ايد واحد ... الله يستر علينا وعليك ...
ومشى ماجد .... وخلاها تفكر وتحوس بالتفكير
صرخت فيه : وقف... ( وقف ماجد يسمع اخر كلماتها ) اذا اللي قلته صح يعني انا ظلمتك... فرقت بينكم و...
قاطعها ماجد : يمكن يكون افضل لي .... رجاء ليندا ما ابيك تدخلي بيننا ... انا طلقتها برضاي مو غصب ... لاني عافيتها ...)))
يصحى ماجد من ذكرياته الحزينة ... كان راقد في السرير ... وهو يرجع بالذاكرة شوي ... ما صحاه منها الى دقات الباب ...
دق دق دق
ماجد .. يمسك اللاب يفتحه : مين ... ؟؟
ريناد ..: انا ريناد ..!
ماجد ...: دشي ريناد..
ريناد ... دخلت وقعدت على السرير ..: انا كلمت الشغالة تجيب غداك هني ...
ماجد ...: مشكورة ..
ريناد ..: ما تبي تعرف وش اسم البنت ... اللي امي خاطباها لك ؟؟
ماجد .. ابتسم : ايه صح وش اسمها .؟؟
ريناد : امي تقول اسمها روان ...
ماجد ...: ما شاء الله بيني وبينك لو كان اسمها بحرف الـ ( س ) كنت رفضتها هههههههههههه.
ريناد :هههههههه
يرن جوال ريناد ....ناظرت في الرقم : هذا راكان ؟؟
ماجد ... رفع راسه من اللاب : والله ..!
ريناد : خذ رد عليه ...
ماجد : لا ردي انتي... يمكن يبي يكلمك عن الجامعة .. هو لو كان يبيني دق علي .. مو مشكلة ردي ..
ريناد .. ردت على المكالمة : مرحبا .
غرام على الطرف الثاني ..: اهلين , اخت ريناد .
ريناد رفعت حاجبها .: ايه معك ريناد ..!
غرام : السلام عليكم .
ريناد : وعليكم السلام ..!
غرام : اآآ , معك غرام زوجة رااكان... راكان صقر
ريناد : ايه .. اهلين ... ما شاء الله زوجته ... اعذريني بس والله متفاجأة.
غرام : لا مو مشكلة .. اصلا السالفة صارت بسرعة .
ريناد : مبروك غرام .. والله ما في حد جاب لي سيرة .. كنت اتصلت ابارك لك انتي وراكان ... الله يسامحه هالراكان ما جاب طاري انه تزوج ابد ... كنت انا جمعت شلة الجامعة وجينا نبارك.
غرام..*_*....: اكيد يالغلا ما تقصرين ... يمكن راكان لهى في الاختبارات لان زواجنا كان ايام اختبارات وما كان فيه عرس ولمه وحفل ... يعني اقتصر بجمعة خفيفة يا غلاتي.
مرت فترة سكوت بينهم ...
غرام دشت بالموضوع : ريناد .. راكان قاعد يتصل على الدكتور ماجد بس الظاهر انه غير الرقم ؟؟؟
ريناد : ايه غير رقمه من كم يوم ؟؟؟
غرام : اوكي ... علشان راكان يبي يكلمه ... واسفة على ازعاجك.
ريناد : لا مو بينا ... اشوفك قريب ان شاء الله .
غرام : اشوفك على خير ..
ريناد : ان شاء الله.. كاهو ماجد .
غرام عطت راكان الجوال... وطلعت من الجناح راحت على جناح ريما و محمد .
ماجد اخذ الجوال : الوو... هلا راكان.
راكان وهو يضحك : هلا والله... باللي مغير رقمه .. من كثر اللي يدقوا عليك يا شيخ.
ماجد ههههههههههههههه... الحريم اخذتهم سوالف ...
راكان : كملوا رصيدي... مو انا قايلك اني تزوجت.
ماجد : هههههه ايه والله قلتها لي يوم كنا في عزا سلطان الله يرحمه ... بس اعذرني ريناد ما تعرف ... علشان كذا كانت متفاجأة ..
راكان وهو يمشي على الصالة : : الله يرحمه ... وانت الفال لك .
ماجد : انت تدعي علي اموت ....!
راكان بسرعة : لا لا , كنت اقصد في الزواج .
ماجد : اهاا اشوه ... امي امي مرشحالي وحده ..
راكان : يالله عاد اللي في عمرك الحين بعيالهم ... وما شاء الله عليك كم شهر وتصير دكتور... من أي عائلة بتخطب ؟؟
ماجد ..: تصدق نسيت ما اسال .. بس اسمها روان .. نبعد عن حرف الـ (س ) شوي؟؟
راكان فز من مكانه : روان مين؟؟
ماجد : والله ما اعرف .
راكان : طيب ما تعرف أي شيء عنها .
ماجد : يقولوا انها كانت مخطوبة وفسخت خطوبتها ..
*************************************
ريان وهو يقفل اللاب ويتكلم ويا منى : والله سالفة راكان هذي مو داخلة المخ ... اشلون عنده مرض وما يتألم .
منى تلف عليه : وش قصدك ؟؟
ريان بنذالة : احس ان راكان يكذب علينا هو الدكتور ... يبي ينسي ابوي الفضيحة اللي سواها في العائلة .... علشان ابوي يرجعه البيت و يمشي له معاش ويشتغل في الشركة .
منى عصبت بس مسك اعصابها وسالت : وش بتسوي؟؟
ريان : افكر اروح لابوي واقله بهالشي...؟؟
منى بعصبية لأول مرة تسويها : انت ليه تقكيرك كذا ... حرآآآم عليك خلاص ارحمه منك ... اخوك تعبان وحالته حاله وانت تفكر كذا ... انا سئمت من افكارك السودة ...
( طلعت وسكرت الباب ...)
ريان : وش فيها ذي ... باللي ما يحفظك .
**************************************
( في نفس اليوم بعد المغرب .. في باريس)

كانت ريما تدق على جناح غرام ... اما راكان ومحمد طلعوا يصلوا المغرب ويدوروا على مسجد .....
كانت ريما واقفة في الممر ... ناظرها وهي واقفة وتذكرها ... مشى عليها وقف قدامها : يبى ريما اشلونك ؟؟
رفعت نظرها ... هذا راشد ..: راشد !!
(( ريما بالرغم من انها في 17 ... الا ان ملامحها طفولية جدا كان شعرها قصير و صابغاه اشقر ... وهي بيضا جسمها نحيف ... وبرائتها تظهرها كانها في 15 ))
كملت جملتها بابتسامة بريئة: انت نازل في نفس الفندق ؟؟
راشد بابتسامة مع غمازاته : ايه انا في الجناح 60 .
ريما : لقيت زوجتك وبنتك ؟؟؟؟
راشد وهو يناظر من خلف ريما : ايه ... مو بنتي .. بنت واحد نازل في الغرفة اللي جنبنا ... وحطها امانة عندنا ... زوجته كانت بتولد .
لفت ريما تشوف وش يناظر .... كانت تمشي مشي عارضات الازياء ... بجسمها الرشيق ... وهي ماسكة شنطتها تدور على الجوال ... لابسة بنطلون جينز ... و الجاكيت البني .. كلها ماركات ..وحذائها من قوتشي ... ساعتها ماركة .. . وتمشي بخطوات ثابتة وحاطه نظارات شمسية ..شعرها الطويل الاسود منسدل على اكتافها ... وقفت عند زوجها اللي واقف ويا ريما ..ريما تذكرتها .... نزلت ((جونار)) النظارات ... بكل برود ناظرت زوجها .... ولفت على ريما ... وتسال ريما : انا شايفتك من قبل؟؟
ريما بابتسامة : ايه ... كنت جالسة جنبك في السينما .
جونار بلئامة : ايــه ... انتي اللي عطيتي راشد النسكافيه .
ريما : ايه .. كان برد و..
جونار بحدة : صراحة لباقة زايده ... في هالايام ..
غرام تفتح الباب على كلمة جونار الاخيرة .. وتتأمل في الموقف
ترد ريما : نعــــــــم؟؟
جونار تمسك وجه ريما : والله حبيبتي في فقراء واااجد في فرنسا ... صفة الاثار اللي فيك وفريها لهم مو لزوجي...
ناظرتها جونار فاحتقار ومشيت على جناحها ... لحقها راشد .. وكانوا يتهاوشون قبل لا يدخلوا الجناح .... ريما بكت وغرام من اللي حصل قدامها ما عرفت تسوي شي.... في ذي اللحظة يجي راكان ومحمد ....
( في جناح راشد وجونار )
جونار تفتح الباب بعصبية ... راشد يدخل وراها : جيهان ... اطلعي اعتذري من البنت دام النفس عليك ما زالت طيبة.
جونار تلف عليه : جونار ... انت ما تفهم اسمي جونار.
راشد ببرود مو مناسب الموقف : والله متزوج جيهان مو جونار.
جونار تجلس علشان تشيل حذائها : طيب دام كذا من بكرة بناديك فيصل ولا مشاري ولا...
انصدمت لما شد يدها ... عورتها ... بس كابرت ولا نطقت بكلمة ... صرخ عليها : ثمني كلامك جيهان ..!!
جونار صرخت عليه : فك ايدي ... وانا ما اعتذر لاياً كان .
فك ايدها ودخلت الغرفة قفلت الباب ... هو طلع من الجناح وراح على الجناح اللي كانت واقفة عليه ريما دق الباب .
راكان فتح ..... ناظر فيه ... راشد بصوته الثقيل : سلام عليكم.
راكان : وعليكم السلام .
راشد : انا جاي اعتذر عن اللي حصل قبل شوي ... مع الاخت ريما .
راكان : انت راشد .
محمد هني وقف جنب راكان : نعم يا اخ وش تبي؟
راكان : محمــــــــــد !
راشد :.. زوجتي نفسيتها تعبانة شوي ... وقطت كلامها على البنية فانا اسف على هالموقف .
( في كوفي شوب الفندق )
راشد وهو يكلم راكان ومحمد : اليوم بنطلع من فرنسا للندن ... بنرتب اوراق الجامعة هناك ... انا احضر للماجستير وزوجتي بتكمل الدراسة هناك .
راكان وهو يشرب الكافيه : بالقطار صح ؟؟
راشد : ايه !!
راكان : رحلة سعيده ... توصلوا بالسلامة ... باقي 3 ايام ونروح على الكويت ان شاء الله ... الا ما سالتك .....
انت كويتي ؟؟
ابتسم راشد : لا ... انا إماراتي .
(( في روايتي ما اكتب على حسب جنسية الواحد ... هذا كويتي فاكتب على اللهجة... وهذا اماراتي فاكتب باللهجة ... لآلآلآ ... انا اكتب باللغة والمصطلحات اللي اعتقد انها مفهومة للكل؟؟))
محمد وراكان : تشرفنا .. ( مدوا ايديهم ليسلموا )
( في جناح جونار )
تفتح الكبت وتطلع عطر من عطورها الجديده ... عطر فلورا من قوتشي... فكرت شوي بعدين اخذته .... واخذت كيس الشركة وياها وفتحت الباب ... وطلعت على الجناح اللي كلمت ريما قباله ... بعدها ما غيرت ملابسها .
غرام تفتح الباب , غرام عرفتها : هلا اختي في شي؟
جونار : انا جاية اعتذر... وينها البنت .
غرام : تفضلي ...
مشيت على كرسي ريما اللي كانت تمسح دموعها لما شافت جونار واقفة ... رفعت ايدها
ومسحت لها دموعها ... وابتسمت : ما عاش اللي يزعلك ... تفضلي...( مدت لها كيس العطر )
ريما حركت راسها وكانها تسال وش ذا ..
جونار : هذي هديه مني لك .. اعتذارا عن اللي حصل ..
ريما بعفوية حضنتها .... وجونار لمتها بعد..
( بعد ربع ساعة )
جونار وغرام وريما : ههههههههههههههههههههه
جونار اخذت شنطتها ... : انا لازم اروح حبيبي ... مو زعلانه مني؟؟
ريما هزت براسها ...لا
جونار : اوكي باييييييو ... ( بوست ريما وغرام )
وتذكرت شيء فجأءة : ايه ابي منكم طلب لا يعرف راشد .. باني جيت هني واعتذرت ؟؟؟
غرام استغربت من هالطلب : فيني اعرف ليه ؟
جونار : اكابر بس.
غرام ابتسمت : اوكي من عيوني .
جونار بصوتها الهادئ : تسلم عيونك حبيبتي .
********************************
( بعد يومين )
راكان صحى الصباح ..... كل شيء كان مكانه ... الغرفة مثل ما هي ... الفطور مثل كل يوم ... يطلعوه عند غرفته ... بس غرام مو موجودة ... وينها ..........
نزل من السرير يدورها.... الحمامات فاضية .... الصالة فاضية ... الغرف الجانبية فاضية .... يا الله وينها ..
مسك جواله يتصل عليها... الجوال مغلق ... ضرب المسند اللي قدامه ... مشى خطوتين ومسك الجوال ثاني ... اتصل على محمد : محمد ... قوم اصحي... شوف غرام عندكم ..
محمد يقوم من الكنبة .. ويدخل مكان مكان يدور عليها : لا ما في ... استنى حتى ريما مو موجودة ...؟؟
راكان وهو معصب : خلاص انزل عند الاستقبال لاقني .
( عند الاستقبال )
راكان ...معصب والشياطين ترقص حوله: الرقم مغلق ...
محمد : طيب هدي اعصابك .. يمكن عندهم شي ضروري.
راكان يصرخ على محمد : ما في شي ضروري ... لو حنا في الكويت قلت مو مشكلة بس هني تخرج بدون اذن لا .
محمد : طيب لا تصرخ ... مو مستاهل حرقة اعصاب .... لا يطق لك عرق.
اتصل مرة ثانية ... في جرس ...
وبصوت خجول غرام ترد : الوو .
راكان بعصبية : وين انتي ؟؟؟؟
غرام :راكان لا تصارخ ؟؟؟
راكان عصب اكثر : قلت لك وين انتي ؟؟
غرام بهدوء : في العيادة في الفندق ؟؟؟
راكان مشى على المصعد : أي دور ؟؟؟ وريما وياك ؟
غرام : الدور الـ 3 ... ايه وياي
راكان يدخل في المصعد ومعاه محمد
اعصاب راكان منتهية جدا .............
************************************
غانم كان في سيارة الشرطة واقفة في مكان مهجور ... كانوا يراقبوا من بعيد ....
غانم والشرطي خالد ... ومعاهم قوات بس بعيد ...
غانم : تدري احس انهم ما راح يطلعوا في الصباح ..؟؟
الشرطي خالد : هم مثل الذئاب جرائمهم في الليل فقط يا سيدي .
غانم وهو يقلب في دفتر الملاحظات ..: يالله ماني عارف ليه قلبي ناغزني... احس في شي بيحصل وغلط.
الشرطي : دائما لازم نكون حذرين سيدي المفتش..؟؟
غانم : خذ ذي الورقة .... ( يعطي خالد ورقة ) ... خلها عندك اذا حصلي أي شي... عطها اهلي ...
الشرطي خالد تأثر بالموقف ورد الورقة له : ... ما راح يصيرلك شي يا سيدي ... انا بحميك عن أي شي... مثل ما تشوف لا عائلة ولا زوجة ولا اهل ... طلعت من دار الايتام وانت اللي ربيتني في الشرطة .. وانت منتظر مولود جديد .. خلي ايمانك قوي سيدي.
غانم ابتسم ببهتان ...
*************************************


تعليقاتكم وتوقعاتكم

تحيــــــــــــــاتي




يغلق مشاري الخط ... ويناظر اخوه راشد : مثل ما توقعت بكرة بيرجع الحبيب.
راشد ... بهدوء : اتصل علي اليوم ... اللي اتفقنا معاه امس .
صرخ مشاري عليه : هششششششششش...( يهمس ) انت مجنون هذا الموضوع لا تفتحه هني.
راشد يهمس : حنا في المكتب ومافي حد ... يعني الوضع عااادي.
مشاري اقتنع بكلامه ...: وش قالك ؟؟
راشد ... والابتسامة : يقول انه موافق .. على الاتفاق ... ويبي نص مليون دينار .
مشاري فز لما سمع المبلغ : ليه ... قلناله يقتل رئيس امريكا ...
والله لو ذبح نصف الشر ما عطيته نصف مليون .
راشد : اهدأ ... انا قلتله كذا ان المبلغ وااايد ... ومبالغ فيه ... واتفقنا على 400,000 دينار .
مشاري يطنز : لا ما شاء الله عليك قوي يا اخوي .
راشد : لا تخاف نص المبلغ مني ونصه منك .... والباقي نشوف بعدين .
مشاري سكت ...
راشد : اذا هذا الموضوع نجح , راح نضرب زوجة راكان ضربة قوية ...
مشاري يكمل عنه : وبنبدأ في الضربة الثانية على طول .
يضحكوا النذال ......
***********************************
راكان وهو واقف عند باب المصعد يرن جواله .... : هلا ؟؟
روان على الخط : كيفك راكان ...؟؟
راكان كان معصب وكلمها من غير نفس : تمام روان ..!!
روان : ليه تكلمني من غير نفس...!
راكان : لا ابد بس مضايق .. شوي؟؟
( يدخل راكان ومحمد على المصعد ...)
روان : اكيييييد العقربة هي المزعلاك؟؟؟
راكان عصب زيادة : اقول روان لا تغلطي .
قفلت روان على وجهه ... وزاد راكان عصبية ...
ركل المصعد برجله ...
وقف المصعد على الطابق الثالث ... مشيوا يدوروا العيادة
لقوا غرام وريما واقفين يضحكوا في الممر...
بدون أي مقدمات .. راكان يسال غرام بعصبية : ليه قافلة جوالك؟؟
غرام ناظرت ريما وضحكوا ....
محمد ابتسم على الموقف : وش اللي حاصل ؟؟
راكان مسك ايد غرام : ليه قافلة جوالك ؟؟
غرام راحت ابتسامتها بعيد ... عورتها المسكة : آي .
محمد مسك راكان وبعده عن غرام وريما : انت مجنون .. ما يحتاج هالعصبية .
راكان : اوكي شكلي مزود الموضوع شوي؟؟
محمد : شوي؟؟؟ بس شوي؟؟
رجعوا عندهم محمد يسال: وش اللي حاصل ؟؟؟
ريما بابتسامة: الصباح ..
قاطعتها غرام وهي تناظر فيها : الصباح كان عند ريما صداع وجت عندي تبي بندول ... وما كان عندي فنزلنا العيادة.
ريما ناظرت عليها وكانها تسال .... غرام مسكت ريما ومشيوا .
**********************************
ام مساعد كانت جالسة في الحديقة ... دخل ابو مساعد وجلس في الكرسي قبالها ...: ان شاء الله راكان بكرة بيرد الديرة .
ام مساعد ابتسمت ..: ان شاء الله .. والدكتور وش قالك ... متى يبدا علاج ؟
ابو مساعد ينادي الصبي... : جيب القهوة يا صبي.
جى الصبي نادر وصب لهم القهوة .. وراح ..
ابو مساعد يجاوبها : يقول اسبوع علشان نقوله بالموضوع .. ويتهيأ لكل شيء.. بعدين يدخل المستشفى.
ام مساعد تفكر ... بعدها تسأل : كيف الشركة ؟؟
ابو مساعد : الحمد لله تمام .. عندنا مشروع بنفتحه مع شركة مشاري صالح ... يمكن يومين بالكثير.
ام مساعد نزلت الكوب : مين صاحب الفكرة ؟؟
ابو مساعد : هم اصحاب الفكرة ..؟؟
ام مساعد : طيب المشروع مضمون يا صقر ؟؟
ابو مساعد فكر في راسه هذي اول مرة سمية تساله عن الشركة : انا اشوف انه مشروع عادي... ليه ؟؟
ام مساعد ... حركت راسها ... بس قلبها نافزها ...
ام مساعد في نفسها ( معقولة يكونوا نسوا بهالسرعة ... اولاد صالح من زمان وهم ما يدانون اولادي خير شر... لا مساعد ولا ريان ولا مؤيد ... ولا راكان ... الله يستر يمكن ناوين على شيء.... )
لفت على ابو مساعد : اقول يا صقر ؟؟؟
ابو مساعد : سمي يا ام الاولاد؟؟
ام مساعد تضحك : هههه , سم الله عدوك .. ابي اسلك مين المسؤول ... عن المشروع ؟؟
ابو مساعد .. وهو يقلب في الجوال : المسؤول مساعد ... والمشرف راكان ... ( رفع عينه عليها ) هذي اول مرة تدققي في التفاصيل يا سميرة ...
ام مساعد : والله من قلت لي ان اولاد صالح مشاركين في المشروع وقلبي ناغزني .
ابو مساعد : انا قلت كذا في الاول بس اوراق المشروع سليمه وكل شي تماااام .
***********************************
( في جناح غرام وراكان الساعة 7 مسااااء )
غرام كانت ترتب الكبت لما دخل عليها راكان ... وجلس على السرير .
لفت عليه : ممكن جوالك ... ابي اكلم غانم .. وجوالي ما فيه رصيد ؟؟؟
راكان مد الجوال بدون أي ردة فزعل ...
اخذ غرام منه الجوال ومشيت على الصالة ...
غرام اول ما رفعت وداد الخط : الوو .. وداد .
وداد كانت جالسة على التلفزيون : هلا وغلا ..حبيبتي غرام .
غرام وصوتها مخنوق: والله وحشني صوتك وداد.. وحشتني سوالفك .. زحشتني غشمرتك وياي.
وداد حست ان في صوتها شي: وش فيك غرام ؟؟؟ في شي صاير وياك ... او ويا راكان؟؟
غرام تمسح دموعها : لا .. مو صاير شي مو زين .
وداد : غرام لا تكذبي... توك امس متكلمة معاي وكنت بتطيري من الفرح ... الحين انقلب حالك وتبكي.
غرام تاخذ نفس : لا عادي بس علشان اني مشتاقتلك واايد بكيت .. هذي اول مرة اغيب شهر عن البيت ... غانم موجود ؟؟؟
وداد ما اقتنعت بالكلام واخذت تنهيده آهه : تشتاقلك العافية حبيبتي ... غانم عنده مهمة في الشرطة ... وبغيب عن البيت اسبوع ... فرحت عن بيت اهلي..
غرام : اهاا ,, علشان انا اتصل عليه من يومين جواله مغلق... سلميلي على خديجة و اختها ... و حشوووني مووت .
وداد : يوصل حبيبتي ( تاخذ تنهيدة ثانية آهه )
غرام : وش فيك تتنهدي؟؟
وداد : لا بس احس ان النساة ( التوحم ) بدت مثل ما امي تقول.
غرام تفكر شوي : طيب بطنك تعورك ولا لا.
وداد : الله واكبر توي داخلة الشهر الثالث ... ما لحقت ؟
غرام : طيب النساة تتعب ولا لا؟؟
وداد استغربت من الاسئلة : غرام قوليلي وش فيك ؟؟
غرام ... وهي تتعدل في الكنبة : بقولك شي بس لا تجيبي سيرة لاي احد .
*************************************
(( وانا يا عمي يسعدني اني اتقدم لبنت مشهود لها بالاخلاق والسمعة الزينة ... و اهلها معروفين بالطيب والعزة ))
هذي جمله ماجد وهو جالس في مجلس ابو مشاري ... جلسة خطبة روان الى ماجد ... بحضور مشاري وماجد .. راشد ... وعم ماجد ... و اخوال ماجد ... وابو مشاري ...
ابو مشاري يرد عليه : (( والنعم في رجل مثلك يا ماجد .. في هالايام الواحد ما يلاقي رجل ففيه الاحترام ملموس ... والذوق مطبوع ... الا رجل ابن حلال يخاف على بنتنا
ويحطها في عينه ))
ماجد : الله يسلمك يا عمي ... مشكور على هالاطراء.
مشاري : الوالد ما يطريك يا دكتور.
عم ماجد : هذا من طيب اصلكم .
*******************************
راكان جالس في السرير ... كان يتالم من جنبه ...
كان شكله تعبان حيل ... بس ما حد لاحظ ...
مسك سماعه التلفون واتصل على الاستقبال ...:
(Can you send to me the panadol to my room?)
الموظف :
( Ok sir, we will do that>> anything else )
Rakan :
( No thanx)
يقفل الخط ويحس بان المه يزيد .... تدخل غرام وتمد الجوال : تسلمي عليك وداد ... وجتك رسالة من روان .... ( راكان رفع عينه عليها ) انا ما فتحتها ولا راح افتحها ... انتظر انت توضح كل شي.
اخذ الجوال واخذ نفس طويل وهو ماسك جنبه يتألم ... غرام لبست واخذت الكاميرا : حبيبي متأكد ما بتجي ويانا ... محمد يبي يروح على البرج وما خذنا وياه على حسابه .
راكان : لا روحوا ... ما ابي اقيدكم وياي ... انا بجلس هني ما نمت من امس.
غرام : اوكي مع السلامة .
راكان في نفسه كان وده يقولها لا تروح كان يردد في نفسه وهو يناظرها ( لا تروحي خليك ... لو انك حاسه في الالم اللي امر فيه ... الله لا يقولها ولا عمرك تحسي فيه ... لا تروحي غرام )
غرام فتحت الباب ووقفت لفت على راكان : راكان تبي شيء..؟؟
راكان اخذ نفس طويل و ناظر على فوق : لا .
غرام قفلت الباب ... ومشيت على باب الجناح ... فتحت الباب كان واقف عنده احد عمال الخدمة في الفندق وماسك البندول اللي طلبه راكان
العامل : This for mr Rakan ))
غرام اخذت البندل وشكرت العامل ... وراحت رجعت على الجناح .,.. وهي تمشي سمعت صوت ... وقفت تسمع
راكان كان يكلم والده : ايه يبى الحمد لله الكل تمام.
ابو مساعد على الخط : وانت ؟
راكان سكت ... ودموعه تنزل من المه : يبى ودي اسألك .. لما جيت على البيت ويا غرام انت ما تكلمت ولا عارضت ... ضحكت ويا غرام ... مع انك كنت رافض زواجنا ... كنت تكلمنا عادي ولا كان شي حاصل ... ليه يبى ..؟؟؟
ابو مساعد بحنان : وش ليه ؟؟
راكان ياخذ نفس ودموعه على خده : ليه تغيرت معاملتك لي 180 درجة ... ؟؟؟ صرت احس انك تفكر فيني ؟؟؟ صرت احسن انك موجود وضاميني ليك يا ........ يبى؟؟
غرام من ورا الباب تسمع ودموعها على عينها ...
ابو مساعد : مو علشان انك اصغر اولادي يعني انا اكرهك ولا لانك تزوجت اللي تحبها يعني اكرهك ... ولا لاني ازفك فانا اكرهك ... او اني اختار لك قراراتك... يعني اكرهك ... انا لما شفتك ويا غرام .. وكيف انك مهتم فيها وفي مرضها ... وتسال عن ادويتها .. اثبت لي انك رجل ... وتتحمل المسؤولية ... يا راكان ..... امسح دموعك.
راكان فتح عينه : اشلون عرفت اني ابكي يبى ؟؟
ابو مساعد : لاني ابوك ... اذا نزلت دمعه من عينك تنزل سكينة على قلبي.
راكان ياخذ تنهيده : الله يسلم قلبك من كل شر يبى ... يبى انا تعبان ومحد داري فيني ... اتألم ليل ونهار... حاس ان فيني شي جنبي يوجعني الا ابعد الحدود ... خايف اني انام الليل وما اصحى ... صار لي يومين ما نمت .
غرام من ورا الباب تكتم بكاها اهئئ اهئ .
ابو مساعد يفكر ... : راكان اصبر شوي ان شاء الله توصل بكرة بالسلامة و لما تجي لازم نتكلم ... وما فيك غير العافية ..؟؟ انت ما قلت لمحمد لغرام ..؟؟
راكان : لا يبى لا .. ما ابي غرام تعرف .. قلبها تعبان يبى وبينشغل بالها في التفكير ويتعب قلبها .
غرام زادت بكى على اخر جملة ... اهئ هييييهئ ..
راكان سمع بكاها المكتوم معقولة غرام هنا ... : يبى ان شاء الله اشوفك على خير ..
راكان رمى جواله مسح دموعه وكان الخط مفتوح ... ابو مساعد قفل الخط ...
مشى على الباب ... فتحه بسرعه لقاها واقفة دموعها مليت خدودها ... وكانت مغمضة عينها .... وتبكي بصوت مكتوم ...
مسكها راكان وضمها عليه ... وهو يفكر وش بيشرح لها ...
***********************************
( الوصول الى الكويت )
( بيت ابو مساعد بعد ما وصل راكان وغرام بساعتين ... اما محمد وريما راحوا على بيتهم )
كان وقت الغدا والكل مجتمعين ... ام راكان ورؤى كانوا يرتبوا
الطاولة ... ام ركان وهي داخلة : حضرت لك كل شيء تحبه يا راكان ... خليت الشغالات يشتغلوا من الصباح علشان يحضروا هالغدا .
راكان : والله يمى لو شويتي شي بسيط ولو صحن واحد كان بيطلع حلو دام انه من ايدك.
ام راكان لفت على غرام : وما نسيتك حبيبتي ... شوفي قدامك اطباق نباتية اشكال وانواع .
غرام : شكرا يمى ما تقصرين .
( مرت عليهم 10 دقائق يسولفون ويا غرام وراكان عن فرنسا ... ويحكوا سوالفهم وضحكاتهم ملت المكان وغشمرت راكان ومؤيد ... و سوالف رؤى ويا منى و غرام ... او هويدا اللي كانت تتكلم ويا ريما في الجوال... كانت اسعد جلسة غدا في ذاك البيت ... الا ان ))
مؤيد وهو يحكي : لا ولما كنا في شهر العسل ... وحنا ماشين الا طحت ذيك الطيحة ...
( راكان مسك ايد غرام .... )
ناظرت فيه وهمست : حاس بشي.
راكان هز راسه ... : ايه ..( قام : عن اذنكم ) وطلع على المطبخ ... لحقته غرام ..
راكان ... ماسك جنبه من كثر الالم ...
غرام توترت معاه : راكان اجيب لك بندول..
راكان : لا مو لازم .
غرام : طيب انادي عمي ... عمتي ...اي احد .
راكان : لالالا .....
(( طاح راكان في الارض مغمى عليه ... غرام صرخت والكل جى عليها ... واخذوا راكان للمستشفى ))
(( غرفة الملاحظة ... او المستشفي بصفة عامة ... دخله كثير من ابطال الروايات ... غير هالرواية ... في اللي مات فيها وفي اللي قام ... فمصير راكان بين هالاثنين ... اما يمين او يسار *_^ ))
**************************************
غانم وهو يراقب المدخل : اذا ما ظهروا اليوم ... بنرجع ؟؟
الشرطي خالد : اشلون يعني يا سيدي... بنخليهم ياكلوا الفلوس اللي سرقوها...؟؟
غانم ...: ما باليد حيلة يالغبي ... اشلون نمسكهم وهم مو متلبسين ... اذا طلعوا بنمسكهم وهم متلبسين ويكون محاكمتهم اسهل .
خالد : انا بعترف لك بشي يا مفتش...؟؟؟
غانم : وش هو ؟؟؟
خالد وهو يناظر في يده ..: الشرطي اسامه .. اللي في السيارة الثانية .. انا مو واثق فيه ابد .. ؟؟
غانم : كيف يعني؟؟
خالد : انا اقصد اني احس انه غريب ... وتصرفاته غريبة من زمان ... والله احس انه جاسوس
(( مرت عليهم 5 دقائق ))
الشرطي خالد يصيح : طلعوا طلعوا ...
طلعوا السارقين من المخزن اللي يراقبه غانم من اسبوع ... كانوا 5 اشخاص ... نزل غانم وخالد ويا بعض... ونزلوا وراهم الشرطيين اللي كانوا متخبين في السيارات المهجورة اللي جنب المخزن ...
جريوا والشرطة تجري وراهم ..
غانم صرخ على خالد : خالد روح وياهم ...
خالد : وانت ؟؟؟
غانم : انا بدخل ويا اسامة واشوف اذا في اعضاء في الداخل.
خالد ناظر اسامة اللي كان واقف جنب غانم : حاضر سيدي خليك حذر.
مشيوا شوي شوي... كان المكان عبارة عن مخزن قذر ... وما زاده قذارة انهم ما ينظفوا وراهم ... اسبوع كامل وهم فيه ما كلفوا على نفسهم ينظفوا ولو مرة واحدة ....
وقف غانم فجأة حس بفتحت مسدس مصوبه على راسه ...
وبصوت ثقيل وضخم : ارمي مسدسك.
********************



(( بعد 6 ساعات ))

ريم ( صديقة غرام في الجامعة ) لما عرفت بان غرام مع راكان في المستشفى راحت لحقتها وجت على المستشفى توقف وياها .... وداد جت على المستشفى ... ومحمد لما عرف ان راكان طايح جري على المستشفى ... كل الاحداث مشيت بسرعة
وداد كانت حاضنه غرام عليها ... غرام اللي كانت تبكي ... دموعها ما جفت ولا راح تجف .. وجنبها ريم وابو مساعد... وعلى الكرسي الثاني ام مساعد ... ورؤى ومنى وهويدا ......اما محمد وريان ومساعد ..مؤيد .. كانوا واقفين .
رؤى ناظرت في الساعة : يمى ... يمى سميرة ... لازم تروحي انتي وعمي ترتاحوا ... جلستنا كلنا هنا مو منها فايده ... تركنا البنات هناك لحالهم ... يجلس بعضنا والباقي يروح .
مؤيد : ايه يمى مثل ما قالت ام سميرة ... انا اقول روحي ارتاحي انتي والوالد ... والحريم ارتاحوا أي شي جديد بنبلغكم فيه ... حتى غرام لازم تروح ترتاح .. صارت الساعة الحين 6 ونص الليل يعني جالسين هني 5 ساعات.
غرام رفعت راسها : لا ما راح اروح لا.
ابو مساعد بهدووء: لا يا بنتي لازم تروحي وترتاحي .. انتي دواك ما اخذتيه ...
( يرن جوال راكان اللي كانت غرام ماسكاه )
غرام ناظرت في ابو راكان : رقم غريب...
ابو مساعد : مؤيد رد عليه ... اذا يبي راكان قوله تعبان وما يقدر يكلمك.
مؤيد ياخذ الجوال : الوو ... ايه هلا ... لا والله صاحب الجوال في المستشفى ... الله يعافيك اخوي مين معاي.... شنو .... ( يكلم غرام : اخوك اسمه غانم ؟؟ ... غرام و وداد فزوا : ايه ) ... ايه اخوي في أي طابق ... تمام اوكي انا في نفس المستشفى ... الحين بجي ان شاء الله ..
قفل مؤيد الخط ... وكان متوتر ... غرام قامت عليه ..: اخوي وش فيه يا مؤيد ؟؟
مؤيد بلع ريقه ... مو عارف كيف يشرح لهم ... ناظر في ابوه
وداد كانت متوترة حدها : غانم فيه شي..؟؟
مؤيد : ان شاء الله ما فيه شيء بس اتصلوا علي مركز الشرطة يقولوا ان غانم وشرطي معاه تصوبوا .
مساعد : اشلون تصوبوا ؟؟
مؤيد : يقولوا ان الشرطي مات ... وغانم الحين في غرفة العمليات هني في المستشفى... في الطابق الثاني
وداد جاتها هستيرية ... ما بين مصدق ومو مصدقة مسكت مؤيد : الله يخليك وديني عليه ... الله يخليك .
راحوا كلهم يدوروا على غرفة العمليات اللي فيها غانم ... كلهم راحوا ما عدا غرام اللي ما حد لاحظ انها ما زالت واقفة ..
غرام حست ان قلبها ما عاد يستحمل ... راسها يلف ويدور .. ما شافت قدامها غير غرفة راكان ... دخلت مع ان الدخول ممنوع ... مشيت على سرير راكان ورمت نفسها على طرف السرير وهي تبكي بصوت عالي ....
(( ما بقالي احد يا راكان ... مالي احد ..آآآآآآه يا راكان ... الله يخليك قوم ... ( تهز جسم راكان ) ما بقالي احد ... قوم اهيييي اهييييييييي ... اخوي في العمليات ... انا قلبي تعبان .. دقاته بطيئة .. احتاج اهتمامك اهييييئ )))
**********************************
(( بعد اسبوع ))
غرام تدق غرفة رؤى ...
تفتح رؤى : هلا غرام ... خلاص انتي جاهزة ؟؟؟
غرام وهي ماسكة الجوال : ايه خلاص جاهزة حبيبتي .
رؤى تطلع معى غرام ... وهم نازلين من السلم رؤى : الحين مساعد يعصب فينا تأخرنا عليه وااايد .
غرام تضحك ...
رؤى : الحمد لله على سلامة زوجك و اخوك .
غرام تاخذ تنهيد اهه : الحمد لله .
رؤى وقفت .. وناظرت على غرام : ما كنت اتوقع انك بتنهاري بسرعة يا غرام ... انتي تعبتي واايد في الفترة الاخيرة .
غرام ناظرت عليها ..: زوجي في الملاحظة ... واخوي في العمليات .. أي احد مكاني بينهار ..
رؤى ابتسمت لها .. : الحمد لله الحين كل واحد احسن من الثاني ... ( رفعت عينها في عين غرام ) ما عندك شي تبي تقوليه ؟؟
غرام : مثل شنو ؟؟
رؤى بابتسامة : مثل انك حامل ؟؟
غرام انصدمت من كلامها : وانت وش مخليك متأكدة ..؟؟
هويدا : انا الاحظ حتى لو ما اتكلم كل شي الاحظه ... في المستشفى كله تفكري وتناظري وتصرفاتك غريبة يا غرام .
غرام هزت براسها ... ورؤى حضنتها
( في سيارة مساعد ... لما دخلت غرام و رؤى في السيارة )
غرام ورؤى : السلام عليكم .
مساعد : وعليكم السلام ..(لف على زوجته ) .. ليه تأخرتوا؟؟
رؤى : مساعد لا تفتح سالفة... تعرفنا كيف نجهز ... نبي وقت ؟؟
مساعد معصب: رايحين مستشفى مو زفاف ؟؟
سكتوا شوي ... غرام كانت تراقب ...
مساعد : البنات نايمين ؟؟؟
رؤى طنشت ... شكلها زعلانه ..
مساعد : افتحي الكبت اللي عندك ...؟؟
مدت يدها تفتح .. وصرخت : هاااااااااا.
الكبت كان فيه كاكاو ( شوكولاته ميرسي ) ...
مساعد وهو يوقف في الاشارة : خذيها ... وعطي غرام وياك.
رؤى فتحتها هذي احلى شي تحبه رؤى ... الكاكاو من أي نوع اهم شي كاكاو ...
رؤى لفت على غرام وهي تفتح فيها : تبي أي لون ؟؟
غرام ابتسمت : عليك بالعافية حبيبتي ما ابي...!
رؤى فتحتها وصرخت : وش ذا .... مافيها شي؟؟
مساعد : لا مو معقولة ... شكلي حبيبتي اكلتها ويا الرجال لما رحنا البر... بس بجيبلك غيرها ؟؟
رؤى لفت وهي زعلانة ...
غرام ابتسمت عرفت اشلون ان الانسان تواجهه اكثر من مشكلة مشاكل هبلة مثل مشكلة رؤى ومساعد الحين واللي رؤى زعلانه فيها ... او مشاكل غبية مثل مشاكلها ويا راكان بسبب روان ..
***********************************
راكان ... كان يبي يطلع من المستشفى .
ام مساعد وياه في الغرفة.
راكان : يمى الله يسلمك سمعتي وش قال الدكتور... قالي خذ الادوية بين فترة وفترة الا الاسبوع الجاي وقت العملية ان شاء الله لما يلاقولي كلية ... يعني قعدتي هني مالها فايدة .
ام مساعد : حتى ولو يا راكان ... جلستك هني احسن ومثل ماق لت اسبوع وتسوي العملية يمى.
راكان .. كان في السرير ... وحالته ما تسر.. كان وجهه ازرق ... وجسمه هالك من كثر الادوية اللي تناولها في الاسبوع الفات ..... حول عينه السواد ظاهر من كثر السهر.... غرفته امتلت وروود .. واهم هذي الورود ... هذا الورد الابيض من ماجد لما جا لراكان يزوره في المستشفى ومعاه خطيبته روان كانت لاول مرة تقابل غرام ... وهذاك الورد الاصفر من ريان ومنى لما جى ريان لاول مرة بكى علشان راكان ... وهذاك الورد البنفسج من سعد ... وهذا الورد الاحمر من غرام حبيبة قلبه ... باقي ورد ما ذكرته ... باقة صغيرة من الورد مشكل الالوان ... هذي الباقة الوحيدة اللي ذبلت .. وصارت ورود ميتة .. كانت من محمد .. صديق عمره.
راكان يمسك ايد امه : تتذكري يمى لما جى ماجد هني ...
(( دق دق دق .... يدخل ماجد ومعاه روان غرفة راكان .. اللي كان فيها راكان وغرام وام مساعد ... و رؤى ..
ماجد : السلام عليكم .. ( مشى على سرير راكان )) هلا في الذيب... صحة وسلامة يالغالي ما تشوف شر .
روان بابتسامة : الله يقويك يا راكان .
راكان ..: الله يقويكم ان شاء الله ... أي ذيب الذيب صار ضبع هههه .
ماجد سلمه على راسه : لا يا راكان ... خليك قوي يا خويي... الله معاك .
راكان ابتسم وهو ماسك ايد غرام ...
ماجد لف على ام مساعد ورؤى اللي جالسين ويا بعض.. مشى على ام راكان سلم على راسها وسلمت روان على راسها : اشلونج خالتي ... ؟؟؟ اشلونج رؤى ؟؟؟
(( سألهم ماجد عن تطورات راكان وقالوله بكل شي... ))
راكان يكلم ماجد وروان : مبرووك الخطبة ... الله يتمم عليكم بخير ان شاء الله.
ماجد : آمييين آمييين ... واول المعزومين على العرس بتكون انت .
راكان ضحك بس دمعته نزلت ..... : الله اعلم اذا بعيش ولا لا.
غرام تمسح دموعه وتهمس له : لا تقول كذا حبيبي... ( تنزل دمعتها على خدها ) الله يأخذ من عمري ويعطيك .
راكان : لا .. انا ولا انتي... انا من دونك ولا شي ..
غرام بهمسة : يا راكان ترى مال مكان بهالدنيا بدونك
عيون روان تراقبهم ببطئ وهي واقفة جنب خطيبها اللي انشغل بالسوالف ويا ام راكان....
راكان لف على ماجد يكلمه : على فكرة يالحبيب ... دير بالك على اختي .... روان لو اشتكت منك .. بكسر وجه ( يغمز لماجد )) ههههههه )))
ام مساعد ترجع من ذاكرتها : ايه يا راكان اتذكر ... الله يجمعهم على خير ... شكلهم لايقين لبعض.
راكان ياخذ نفس : طيب يمى تتذكري لما سعد ومحمد كانوا هني..
(( سعد وهو يحط الورود ..: طهور طهور ان شاء الله يا راكان
راكان يبتسم... : الله على هاللون يا سعد ... دايما ذوقك تحفة .
محمد اللي كان واقف... يا سلام وباقة الورد اللي جبتها لك ... دافع فيها 5 دنانير ...
كلهم يضحكوا ...
راكان : حلوة ما عليها قاصر يا الغالي...
(( سواليف وضحكات وغشمرة حصلت في الغرفة ))
ام مساعد : انا ما كنت هناك .
راكان : ايه تذكرت يمى ... حتى غرام ما كانت موجودة.. كنتوا ويا غانم .
ام مساعد وهي ترتب ملابس راكان ... يدخل ابو مساعد يسلم عليهم ..وهو مبتسم : والله عرفت تختار يا راكان .. البنت اصيلة ... ومعدنها ذهب .. غرام ما غابت عنك ابد .. وانت في الملاحظة ...
كانت تجيك ساعة وتروح لأخوها ساعة ..واذا راحت للبيت تروح نصف ساعة وترجع ... هلكت المسكينة ... بالعافية حتى ما ترضى تروح للبيت ... راحت امس لو اني ما حلفت عليها ما كانت راحت .
راكان ..: ابن صقر ما يختار أي وحده .
ابو مساعد ... سلمه على راسه : الله يرضى عليك يا ولدي.
ام مساعد اخذت نفس طووووووووويل ...
ابو مساعد : يلا يا بطل انا بستأذن ... بروح على الشركة .. جيت امر عليك .. واطمن ..
راكان : تطمن عليك العافية يبى .. يبى ؟؟
ابو مساعد ..: نعم ..!
راكان ..: يبى المشروع حق شركة مشاري .. اجله شوي .. لما ندرسه بالكامل.
ابو مساعد ناظر على زوجته عرف انها هي اللي كلمته ... : ان شاء الله ... يلا مع السلامة .
يطلع ابو مساعد ...
( مرت ربع ساعة )
تدخل غرام الغرفة ..: السلام عليكم ..
راكان والوالدة يردو السلام ..
غرام وقفت جنب راكان ...
ام مساعد : انا بروح اشوف وداد وغانم اشلونهم ...
وطلعت ام مساعد ... راكان لف على غرام
غرام وهي مبتسمة : لا تخوفنا عليك مرة ثانية ...
راكان : يعني خفتي علي...؟؟؟
غرام رفعت حواجبها : صراحة ... مو انا وبس.
راكان .. :مالي شغل بالباقين اهم وحده انتي..
غرام : لا هو مو أي واحد .... ( رفعت اصبعها ) .. هو حجمه نصف هالاصبع .
راكان استغرب من الكلام ...: مين يعني؟؟
غرام .. اشرت على بطنها : بيبي...!!

***************************************
( في غرفة غانم في المستشفى )
غانم وهو بالكاد يقدر يتكلم : حأأأمل ... ما شاء الله .. ما شاء الله ... تعالي اسلمك حبيبتي..
مشيت غرام على اخوها وسلمت على راسه وهو سلم عليها ...
ام مساعد : الله ... اخيرا بشوف اولادك يا راكان ... ( حضنت غرام تسلم عليها )
(( مرت نصف ساعة ... وهم يتكلموا ويباركوا لغرام وراكان ... الا ان استأذنهم راكان يروح على غرفته ))
تذكرت غرام انها تبي شي من راكان وطلعت ... حست بإيد تمسكها لفت بسرعة وصرخت : هااااي ؟؟
راشد فك ايده منها .... : بنكلمك شوي..؟؟
غرام خافت منهم ... كانوا راشد ومشاري واقفين ...
غرام حاولت تدخل الغرفة ... راشد مسك الباب...
راشد : موضوع بخصوص اخوك.
مشيت غرام وياهم راحوا على ممر جنب الغرفة ...
غرام : انتوا مين ؟؟؟ و وش الموضوع ؟؟
مشاري : بنتكلم وياك بكل صراحة وبنقولك بأشياء ما تعرفيها ... ونفس الشي نعطيك اشياء ما تحلمي فيها يا غرام .
**************************************
( بعد مرور ربع ساعة ))
راكان وهو يمشي على الغرفة ... لاحظ غرام وهي واقفة مع مشاري وراشد ... مشي عليهم ... وقف عند الجدار ونادى : غرام !!
مشاري وراشد لفوا على راكان اللي واقف ... مشاري يكلم غرام : مثل ما قلنالك ... عندك يومين .. والمكان مكتوب في الكرت .
طلعوا مشاري وراشد ... وغرام واقفة ... وراكان واقف.. مشيت على راكان : حبيبي ارجع على غرفتك علشان لا تتعب.
راكان وهو معصب : وش يبوا منك ..؟؟؟
غرام : ما في شي .. جو يكلموني على اخوي .
راكان : وش يعني ..؟؟؟ هم ما يعرفوا اخوك من الاساس؟؟
غرام تحاول ما تنزل دمعتها ..: ما في شي ما في شي.
دخلت غرام الغرفة .
************************************
(( بعد يومين )) في غرفة راكان .
غرام وهي تغطي راكان ...: راكان انا اخذت سيارتك .. عندي مشوار صغير .. واضطريت اخذها .
راكان : لا عادي .. من زمان كنتي تاخذيها ... بدال انك تنتظري رؤى ومساعد يوصلوك .
ناظرت في الساعة ... : راكان انا لازم اروح ... (( سلمت على راسه )) سامحني على كل شي.
طلعت غرام من الغرفة بسرعة قبل لا تسمع رده ..
راكان ما فهم وش قصدها .. وجلس يفكر في الكلام اللي قالته ... غرام في ايه تفكر ..
قطع حبل افكاره رنة جواله ... كانت رسالة من مشاري ... :
(( العنوان : المصنع القديم ... على طريق العام ... خلف محلات الاحلام .
الحضور :راشد ... مشاري ... وغرام
الصفقة ..: بيع راكان )))
راكان ربط هالرسالة بكلام غرام الاخير ... وضغط على الاتصال بمحمد : الوو .. محمد انت وين ..؟؟
محمد : انا جاي عليك ..
راكان : اسمع خليك تحت انا الحين بانزل لك ؟؟
محمد : اشلون ؟؟ انت مجنون ...( طوووووط )
راكان رمى الجوال ... وقام اخذ دشداشة من شنطة ملابسه وبدل ملابس المستشفى ... طلع من الغرفة بحذر... ومشى شوي شوي علشان لا يلاحظ احد انه مريض... طلع من المستشفى او بالاحرى هرب منها ..
( في سيارة محمد )
محمد وهو يسوق : انت هدي بالك العصبية مو في صالحك ؟؟
راكان : اشلون اهدي ... هذولا مجرمين ... ممكن يقتلوها لو يخطر في بالهم ؟؟
***************************************
في المصنع القديم ....
غرام .. وهي متوترة : انا ما فهمت اتوا ليه تبوني اسوي ذا لشي.
مشاري : حنا قلنالك بكل شي.
غرام : انا ما كنت مركزة ... وصراحة ما فهمت .. رجاء عيدها علي.
راشد يتقدم منها : حنا دفعنا نصف مليون دينار ... لقاتل علشان يقتل اخوك ... بس اللي خرب القصة ان الضابط مات واخوك ما مات ..
غرام والدموع في عينها: يعني انتوا بغيتوا تقتلوا اخوي ... ليه ؟؟
مشاري وهو ماسك شنطة الفلوس : نبي نعطيك ضربة علشان تحذري من الثانية ... الحين الكلام ما ينقع اخوك رجع ... اما اذا رفضتي عرضنا عليك ... بتسمعي نعي اخوك بكرة.
غرام : والعرض اني اطلق من راكان ..؟؟؟
راشد يبتسم : ايه ... اصلا مثل ما تشوفي مافيه شي... باقيله يوم يومين ويودع الدنيا عساه ما ييرجع لها .
غرام صرخت عليه : لك ولا لراكان .
مشاري : واذا مات .. ما راح تستفيدي شي من الورثة .. حنا دخلنا وياهم في مشروع باسمهم .. هذا المشروع بيكون استيراد خشب من الصين ... والخشب بيكون مليان بالهروين ... وبكذا ضغطة زر على الشرطة... وكل شركاتهم ... تطيح ... وبكذا بتكوني فقيرة ... ما استفدتي شي لا في حياته ولا في موته .. اما اذا تطلقتي من راكان... هذي الشنطة فيها 100,000 دينار ... دينار يرمي دينار.. لك حلال عليك .
غرام ابتسمت وضحكت ضحكة قوية ...
هذي الضحكة استفزت مشاري : ليه تضحكي ..؟؟
غرام بابتسامة استفزاز : لاني كسبت ... وانتوا خسرتوا ...
راشد : تكلمي عدل ... وش قصدك ..؟؟
غرام ناظرت وراهم ... : كذا تمام يا غانم ..!!
(( غرام سمعت كل شي في المستشفى ... قررت انها تخدعهم وتخليهم يعترفوا بس مو لها لا.... للشرطة وهم ما يدروا ... كلامهم كله تسجل واعترافاتهم بانهم حاولوا يغتالوا مفتش شرطة ... و التهديد اللي سووه لها .. كل شيء تسجل )))
غانم وعناصر من الشرطة كانوا محاوطين المكان بالكامل ...

يــــــــــتبع



غانم يتقدم من مشاري ... ( بوووووووووووووف )
غانم يضرب مشاري بوكس على وجهه ... : هذا علشان خالد ... الله يرحمه .. انت تدري وش سويت ... ذبحت انسان غالي ... حذرني من اسامة ... اللي اجرته علشان يقتلني ... وانا ما سمعت كلامه .
راكان كان واقف يراقب كل شي من بعيد ... ومعاه محمد ... سمع كل شيء ..
مشى عند غرام وهو عاكس وجهه : ليه كذبتي ؟؟
غرام تفاجأت : راكان ...!!
محمد كان ماسك الجوال ... يصور في الشرطة وهو يمسكوا في مشاري وراشد ..<< خخخخ ×_×
راكان ... حسن تعابير وجهه شوي ..: اهم شي انك بخير ... لا تكذبي علي مرة ثانية ... اني في المستشفى مو يعني ما اقدر احميك .
غرام : لا .. لا... هذا مو تفكيري فيك ... انت تبقى عزوتي في هالدنيا يا راكان .
راكان وهو يضحك : على فكرة حركة حلوة اللي سويتيها ... الشرطة .. والخطة .. وضحكتك ... اللي استفزتهم .. فلم امريكي .. صرتي انجلينا .
غرام هزت كتوفها تتفاخر : شفت كيف انفع للافلام ..؟؟
راكان : ههههههههه , لا ابد.
غرام احبطت شوي ... حاولت تغير الموضوع : الا تعال انت كيف طلعت من المستشفى ..؟؟
راكان...: اوووو ... هذيي قصة .. احكيها لك في السيارة ... خلينا نروح الحين تلاقيهم يدوروني الحين ...؟؟
(( طلعوا على سيارة راكان ... وغرام اللي تسوق ))
محمد ... ينادي : راااكان .... راااكان .
(( وينه هذا ..؟؟))
اتصل على راكان .. : وينك ؟؟؟ ... وشو طلعت مع غرام ... يالخبل مخليني هني في هالمصنع القديم ... طيب كنت تقولي بانك طالع ... (طووووط طوووط محمد قفل الخط على راكان ))
************************************
(( بعد اسبوع ... حالة راكان تزداد سوء ))
في غرفة راكان بحضور الجميع
الدكتور فوزي : انا طلبت اجمعكم هني ... وابي منكم انك تفهموا الوضع الجديد ... نحن كنا على اساس اننا نسوي العملية بكرة ... بس تغير الوضع .
(( الموجودون .... ابو مساعد .. غانم .. ام مساعد ... مساعد ورؤى ... غرام و محمد وراكان ... ريان و مؤيد ... ))
سميرة : كيف يعني يا دكتور ؟؟
الدكتور ياخذ نفس : جى للمستشفى مريض كانت حالته خطرة ... اخطر من راكان ... واضطرينا نعطيه اخر كلية موجودة عندنا .. اللي كان المفروض نعطيها لراكان ...
ريان بعصبية : اشلون يا دكتور ... مو من حق المستشفى انها تتصرف كذا ؟؟
الدكتور ناظر على راكان اللي في السرير ... راكان فهم الدكتور لف على ريان : الدكتور استأذني وانا وافقت ..!!
غرام حطت راسها بين ايديها ... وقربت تبكي راكان ما راح يتحمل اسبوع ... اشلونيحصلوا كلية بها لسرعة
ام مساعد : دكتور خذ كليتي ... انا باتبرع.
راكان بصوت عالي: لا يمى لا.
غرام ناظرت على الدكتور: وانا باتبرع يا دكتور.
ابو مساعد ... قال نفس الشي... و اخوان راكان ومحمد ... حتى رؤى...
راكان ..: ما عليك منهم يا دكتور انا ما راح اقبل أي احد فيهم .
الدكتور تجاهل راكان ... يعرف ان المشاعر والعواطف تسيطر عليه : نحن بنبدأ الحين فوراً باخذ التحاليل منكم ... والفحوصات الضرورية ... وان شاء الله بنلقى فايدة ... تفضلوا وياي ..
طلعوا ياخذوا التحاليل والفحوصات الضرورية ...
(( بعد يوم كامل ... في نفس الغرفة ونفس الشخصيات ))
يدخل الدكتور الغرفة : اشلونك يا راكان ..!!
راكان بصوت مبحوح : الحمد لله على كل حال..!!
لف على الموجودين : الحمد لله طلعت نتائج التحاليل ... والشي اللي مو في صالحنا ان راكان فصيلة دمه ... فصيلة a وهذي الفصيلة ما تأخذ الا نفسها او فصيلة o .
مساعد .. : انا a يا دكتور .,
الدكتور يكلم رؤى : الحين بقول باسماء اللي يمكن ناخذ الكلية منهم .
غرام تسال : يا دكتور ... فصيلة دم المتبرع تأثر في الكلية ؟؟
الدكتور فوزي : ما فينا نجازف ... باننا ناخذ كلية من فصيلة غير فصيلة دم المريض ... (( الكل هدأ )) التحاليل بينت ... :
ان مساعد...ريان .. ابو مساعد ..الاخ غانم .. و غرام ..( غرام ابتسمت لما سمعت اسمها وناظرت راكان اللي عكس وجهه مو راضي ) ..و محمد .. لهم نفس الفصيلة ... استبعدنا غرام ... لانها حامل بالاضافة الا ان عندها القلب .. ( ناظرت راكان بس هذي المرة هي اللي عاكسه وجهها وهو يضحك ) ... بالاضافة الا فاعل خير .؟.؟؟
الكل انتبه للكلمة الاخيرة .. راكان : فاعل خير ؟؟
الدكتور ناظر على ؟؟؟؟ اللي هو فاعل الخير ... او فاعلة الخير ... تذكر ورجع بذاكرته ... لما ؟؟؟؟؟ جا داخل المكتب ..
((( ؟؟؟؟ يدخل على الدكتور : السلام عليكم يا دكتور فوزي ..
الدكتور وقف : وعليكم السلام يا ؟؟؟؟؟؟ ... تفضل .
؟؟؟؟؟ : انا جاي اسألك على التحاليل نتائجها طلعت ...
الدكتور ..: الحمد لله ... انا الحين كنت اقراها ... تبين ان منكم 5 اشخاص يصير اننا ناخذ الكلية منهم .
؟؟؟؟؟ : ان شاء الله انا منهم .
الدكتور ناظر في الاوراق وجا اسمه على ؟؟؟؟؟ : ايه انت منهم .
ابتسم ؟؟؟؟ وقال : دكتور انا باتبرع ... وممكن اوقع الحين على اني موافق ...
فرح الدكتور بهالكلام : انت متأكد من كلامك يا ؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟ : ايه ...بس ابي منك خدمة ... ما ابي احد فيهم يعرف بهالشي... ولا يعرفوا باني انا اللي باتبرع الا اخر لحظة ... هذا طلبي الاخير بعد العملية هم يعرفوني ... وقولهم باني فاعل خير لا اكثر ... واذا سألوك على اشياء اضافية ... اخترع مواصفات ))
يصحى الدكتور فوزي من ذاكرته على سؤال ابو راكان ..: يا دكتور ما قلت لنا مين فاعل الخير هذا ... ؟؟؟
الدكتور : هو طلب منا اننا ما نقول أي شي عنه ... فاعل خير ويبي الاجر ..( ناظر على ؟؟؟؟؟؟ اللي ابتسم )
محمد بعصبية : كيف يعني ؟؟؟

راكان : انا لا يمكن اخذ كلية واحد ما اعرف عنه شي.؟؟؟ يمكن عنده اطفال؟؟؟ يمكن متزوج ؟؟؟ او له عائلة ؟؟ واذا صار له شي في العملية ؟؟ انا ما راح ارتاح ؟؟
الدكتور يطمن راكان : لا هو ... لا متزوج ولا عنده اطفال... وهو انسان من المجهولي الهوية ... ويبي الاجر مثل ما قلت لك.
محمد يسال : متأكد يا دكتور؟؟
مساعد : ما طلب مبلغ او أي شي؟؟؟
ريان : ترى حنا جاهزين لاي مبلغ يبيه ..؟؟
الدكتور : يا جماعه قلت لكم يبي الاجر من الله .
ابو مساعد يفكر ....
ام مساعد : الله يجزاه خير بادعيله ليل نهار ...
غرام : وانا كمان يا خالتي والله حل لنا مشكلة كبيرة في حياتنا .. الله يجزاه الجنة يا رب.
غانم : الحمد لله على كل شيء.
؟؟؟؟؟ دمعت عينه لما سمعهم يدعو له .. واقف معاهم وهم ما يدرون انه هو فاعل الخير .
بس راكان مو مقتنع بهالحكاية ... ولا راح يقتنع ..
(( وقع ؟؟؟؟؟؟ على العملية ... وراكان وقع على العملية ... و قبل العملية بـ 12 ساعة ))
راكان ابتسم على خفيف .. كان وياه في الغرفة محمد .. وغرام : محمد ... نادي امي وابوي .
يدخلوا صقر وسميرة اللي كانت تبكي ..
سلم على راسهم ... وعيونه تدمع وابتسم : ربيتون احسن تربيه .. تعلمت احسن تعليم ... تمنيت اصير احسن مهندس في الديرة ... بنيت قصة حب تمنيت انها تصير مثل قصتكم ... انا اصير مثل ابوي ... وغرام تصير مثل امي ... نبني عشنا مثل ما بنيتوا عشكم .. ونربي عيالنا مثل ما ربيتوني انا واخواني... تمنيت وهي مجرد اماني .
ام راكان تمسح دموعه وتحضنه : يمى راكان . اهييييئ اهييييئ
ابو مساعد مسح على راسه : ان شاء الله تطلع من هذيك الغرفة وانت سبع ... وذيب يا راكان .
غرام .. تبكي وهي واقفة مع محمد في زاوية الغرفة ..
طلعوا ام مساعد وابو مساعد من الغرفة وهم يبكوا ... بعدها طلب راكان من غرام ومحمد يدخلوا اخوانه مساعد... ريان ... ومؤيد ... واعمامه اللي كانوا موجودين بره .
مساعد يخبي دموعه : هالله هالله .. ادعيلنا يا راكان .. دعاء المريض مستجابة ان شاء الله .
راكان يمسك ايد ريان علشان يستند فيها ... كان جسمه كله صار يألمه ... : ابي منكم طلب صغير ( يأخذ نفس ودموعه تنزل ) .. اذا طلع ابني بالسلامة .. لا تنسوه ابد .. خليكم وياه
.. الله العالم اذا بيكون يتيم او لا .. اوصيكم يا اعمامي.. عمي بدر... ابني مثل ابنك ... عمي الوليد ... ابني مثل محمد ... عمي فهد ابني مثل اولادك ... ما ابيه ينظلم في الدنيا ابد.
ريان يمسح دموعه من خده : الله عليك ... تدري يا راكان انك الوحيد اللي خليتني ابكي ... استمتع بهاللحظات ترى ما راح اعيدها ...
( ههههههههههههههههه )
عم بدر : اصلا مين قال بنربي ابنك ... ما راح يربيه غيرك .
كل واحد منهم عطاه جملة مختصرة تعبر عن كل اللي موجود في نفوسهم ..
( يطلع مساعد ومؤيد وريان .. والاعمام .. ويدخلوا الحريم رؤى ومنى وهويدا ...) و ما يزال غرام ومحمد في الغرفة
راكان ناظر غرام اللي كانت تبكي وابتسم : انتوا يالحريم ابي منكم طلب صغير ... شفتو النزغة هذيك اللي تبكي.. ( يأشر على غرام )
( هههههههههههه)
راكان يكمل وهو يبتسم : ابي كل وحده فيكم تعاملها زين ... مثل اختكم ... هذا طلبي واخر طلباتي يا رؤى و يا منى ويا هويدا ...
عطوه وعودهم في غرام ...
(( يطلعوا منى ورؤى وهويدا .... ويدخلوا ماجد
وسعد وروان وريم و ريما ... ))
راكان ابتسم وهو يشوفهم موجودين : يالله يا سعد لو ترجع الايام اللي كنا فيها نروح الشاليهات و ايام الاعياد نلبس ويا بعض حنا والشلة ... مو كذا ياماجد .
ماجد ابتسم ابتسامة مهمومة : ايه ... كانت ايام حلوة .
راكان وصى ماجد على روان اللي كانت تبكي مو هي بس كانت هي و ريم وريما .... وصى سعد انه لا يقطع على ابنه ويسأل عنه علشان يكون له عزوة من بعد ابوه ... طلب من روان انها تعتني بغرام و تصير صحبتها ... طلب من ريم وريما لا يقطعوا عن غرام ))
فضيت الغرفة .... ما صار فيها غير راكان ومحمد وغرام ...
ناداهم عليه ... : محمد .. انت اعز اصدقائي... واحسن واحد فيهم ... صديق طفولتي ... واعزك واايد .. تتغشمر وياي .. وتضحكني في وقت الضحك وتزعل وياي في وقت الزعل .. الله يحفظك ... واذا الله كتبلي عمر جديد ... انا بكون وزيرك يالعريس...
محمد ضم راكان يسلم عليه ...
تكلم وياه وطلع ...
ما بقي غير راكان وغرام اللي كانت تبكي ...
راكان جلس يناظر فيها 5 دقائق كاملة ...
في الاخير حط ايده على بطنها : حافظي على صقر الصغير يا غرام ... عوضيه بكل شي...
ما كان من غرام الا انها زادت بكى ..
***************************************
( غرفة العمليات )
غرام عيونها حمرا من كثر السهر...: يمى سميرة تأخروا وايد.
ام مساعد كانت تردد كلمة واحده : لا اله الا الله ... لا اله الا الله. الكل كان ماسك القران يقرا .... كلهم موجودين ما عدا ؟؟؟؟؟ حتى اعمام راكان موجودين باولادهم .
يطلع الدكتور... بس مو الدكتور فوزي : عظم الله اجركم ....
*****************************
يتـــــــــبع


عيدكم مبارك
هذي النهاية ...
والحمد لله انتهيت ...
اتمنى انها عجبتكم ....
(( بــــعد مرور 5 سنوات ))
في بيت صقر مساعد ....
و في غرفة غرام ...
غرام وهي مبتسمة .. وتلبس فيه : حبيبي راكان وريني اسنانك.
راكان يفتح اسنانه ... غرام تمسك خدوده ..: يا عسل شاطر راكان .
وداد تفتح الباب : وينك غرام ... يلا ..؟؟
غرام : جالسه اللبس راكان الصغير ... علشان بيروح مع محمد على المقابر .
وداد : هاا , مثل كل سنة .
غرام تبتسم : ايه مثل كل سنة يروحوا ويا الرجال... يقروا الفاتحة ويرشوا الماي ... ويغرسوا سعف النخل.
وداد ابتسمت ونادت راكان الصغير وسلمته على خدوده : يلا حبيبي روح مع محمد ( يهز براسه ويطلع وهو يجري ) يلا انتي قومي ... العزومة على بيتكم اليوم عيد ... نبي هذيك السلطات الحلوة من ايدك.
غرام : والله تعبانة ...( تدخل ريم الغرفة )
ريم معصبة عليهم : انتوا هني يلا خلونا نطلع .
غرام تضحك فيها : على وين انتي... ما شفتي بطنك في المراية ... روحي ارتاحيي لا الحين تولدي في المطبخ
..(هههههههههههههه )
ريم : لا اليوم مسويه طبق خاص .
غرام تتطنز فيها : لسعد؟؟
ريم : وانتي وش دخلك في زوجي ؟؟
وداد سئمت منهم : اقول انتي وياها انزلوا تحت ... كل الحريم موجودين ... والرجاجيل شوي ويجوا ... خلصونا .
(( بعد ربع ساعة في المقابر ))
ابو مساعد يكلم حفيده : تعال يا سبع... شفت هناك ( يأشر بيده ) هناك ابوك راكان ... نروح عنده .
محمد : اممم .
راكان كان يرش الماي على القبر ....
(( صار يربي الشنب ... ويلبس البدل .. والنظارة الطبية ... صار عملي اكثر بعد ما تخرج من الجامعة ... وصار عنده اطفال ... ))
يحس بإيد تشده .. لف ورا : حبيبي حمودي ... ( رفعه فوق ) اشلونك يا بطل .. ( يهز راسه ببراءة )
راكان ناظر على راكان الصغير ورفعه هو الاخر : اشلونك عمو ... ( سلمه على خده )
ونزلهم ..يعطي كل واحد فيهم كاكاو ...: شفتوا هني... يرقد احسن واحد عندي.
ماجد ومعاه بنته الصغير جوانا : السلام عليكم ...( ابو مساعد وراكان يردوا السلام ) جوانا جريت على راكان ..
( يرفعها راكان ) : جوجو الصغيرة ... تبي كاكاو يا عسل .. طيب سلمي هني ( تسلمه على خده ) حبيبتي ... ( نزلها جنب راكان ومحمد وعطاها كاكاو )
سعد يجي من بعيد : وش الحكاية ... الحين بالله عليكم في حد يجيب اطفاله هني المقابر ... لا اله الا الله .
راكان يضحك : لا والله ما ودي بس تعرف كل سنة .... هذي السنة قلت اجيب ابني وياي ... وماجد جاب بنته .
ابو مساعد : حريمكم في البيت ؟؟؟؟
سعد وماجد : ايه يا عمي.
ابو مساعد : لان العزومة اليوم علينا .
مساعد و ريان... كانوا طالعين يشتروا سعف نخل للقبر .
الوليد و فهد واولاد فهد ... وبدر : كانوا من بدري مع راكان ... يسوا القبر وينظفوا حوله ..
راكان ناظر عليهم : الكل موجود ...
رفعوا اياديهم :
((( بسم الله الرحمن الرحيم (*) الحمد لله رب العالمين (*) الرحمن الرحيم (*) مالك يوم الدين (*) إياك نعبد وياك نستعين (*) اهدنا الصراط المستقيم (*) صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضآلين )))
********************************************
في بيت صقر مساعد
غرام تطلع من الغرفة وهي تمشي ... لاحظت غرفة هويدا مفتوحه ... فتحت الباب ...: انتي هني والحريم تحت ؟؟
ريما وهي ماسكه الايباد : باقي على البارت كم سطر استنيني..؟؟
غرام باستغراب : أي رواية ..؟؟
ريما : رواية تدري من هو يحبك بجد ؟ لهمس الجوري...
غرام : يالتافهة ليه ما قلتيلي ابدا وياك ؟؟
ريما ناظرتها : باقي ماكملت الرواية .
غرام : اهاا ... اوكي انزلي الحين وإلا لما يجي خطيبك راح افضحك وياه .... تعرفي وش اقدر اسوي .
ريما حطت الايباد : طيب ... بس يا ويلك تسوي مثل السنة اللي فاتت ... لما سأل عن الاكلات اللي انا سويتها ... وانتي فضحتيني وقلتي ما سوت شي.
غرام ضحكت ... : يلا ننزل .
************************************************
ام مساعد تهاوش منى ورؤى : منى ... رؤى ... امسكوا عيالكم .. ماني عارفة اشتغل هني.
رؤى : يمى سميرة حنا نقطع اللحمة .. وعيالنا يحبوا جدتهم ( ناظرت على منى وتضحك )
منى : يا سميرة وليال ... تعالوا امسكوا اخوانكم .
سميرة صار عمرها 11 سنه , وليال صارت 9 سنوات .. وسمر عمرها 10 ..
اما عن العيال ... لان ريان ومنى جابوا ولد سموه فيصل... و مساعد ورؤى .. جابوا ولد سموه صقر علشان تصير:
صقر مساعد صقر مساعد الصقر << خخخ
وتقريبا في نفس العمر 3 سنوات ونصف ...
يدخلوا الرجاجيل ....
وكل واحد يعيد على زوجته ....
ابو مساعد يكلم سميرة : كل عام وانتي بخير يا الغالية ام الغالين ؟
ام مساعد و التجاعيد ظهرت على وجهها الابيض : وانت بخير عسا الله يطول في عمرك يا صقر وتزوج احفادك واحد واحد .
(( في الزاوية ... ريان يكلم منى ))
ريان وهو شايل فيصل على كتوفه وماسك بإيد ليال مبتسم : كل عام وانتي بخير يا ام فيصل .. ان شاء الله دوم ويا بعض .
منى .. اكتفت بابتسامة ...
(( ريما واقفة عند الباب مع خطيبها عماد ... ))
عماد وهو يمد الورد ... : كل سنة وانتي طيبة ريما .
ريما انحرجت من الورد ... واكتفت هي كمان بالابتسامة لخطيبها .
(( مساعد ورؤى ... ))
مساعد والابتسامة الكبيرة ... لايقة مع جسمه الضخم : كل سنة وانتي طيبة يا دوووبة .
رؤى استغربت منه: دوووبة ؟؟؟
مساعد : ايه وزنك زايد عن العيد اللي فات .. ( ههههه)
رؤى زعلت : هذا لاني حامل يا شاطر... شوف اخوانك كل واحد حبيبتي وحياتي وانت تقولي دوووبة ...

(( هويدا كانت جالسة وتناظر في الكل وهي ماسكة ابنها الوليد سمته على ابوها .. قامت ومشيت على المطبخ علشان لا احد يشوف دموعها .... كانت زعلانه لان ما في حد يعيد عليها ومؤيد مسافر ... ... وبين ما هي تفكر حست بإيد تغمض عينها .... ويقول مؤيد بصوته الحنون : انا مين ؟؟
ومؤيد رجع من سفره ...)))

(( في الصالة سعد وزوجته ريم ))
سعد وهو واقف ويا ريم : اشلونج حياتي ...؟؟ كل سنه والله يديم علينا ... ويطول في عمرك ... ويخليك .. لسلطان اللي في بطنك .
(( روان وهي بالكاد تمشي ... كانت حامل ... هي و ريم متقاربين شوي .... مسكت بنتها جوانا ... وهي تناظر في ماجد وهو يدخل البيت : كل عام وانت بخير ماجد ...
ماجد وهو مبتسم ... ويمسك خدود بنوته : وانتي بخير يا حياتي ... ويخليك لي ولبنتنا و لاخوانها ... يا رب.
(( غانم وهو شايل ابنه راكان الصغير ... ويسلم فيه ..
يكلم وداد وهو ماسك ايدها : هلا وغلا بالحب ... والقلب وكل شي... الله يحفك يالغالية ويخليك للشرطي راكان و البطلين علي و خالد ..
وداد فتحت عيونها : خالد وعلي مين ؟؟؟
يأشر على بطنها : اللي هني توأم مو كذا ... خالد وعلي؟؟
وداد عصبت : لا ... لا خالد ولا علي...
( خلوهم يتهاوشوا ... خخخخ )
ويدخل اعمام العائلة ... باولادهم واحفادهم ... وزوجاتهم ...
علشان يعيدوا على العائلة ... والذبيحة اليوم عند صقر .

(( غرام تناظر فيهم واحد واحد ... و هي ماسكة بنتها اريج الصغير .. اللي كانت لابسة ملابس العيد هذاك الفستان الوردي ... والكوفيه الوردية...والضحكة الحلوة ... وغرام مبتسمة الحياة ويا هالعايلة ... مافي اجمل منها .. يرن جوال غرام ... وصلتها رسالة من راكان ... ابتسمت لما قر الرسالة ومسكت بنتها ... وطلعت على الخيمة اللي في الحديقة ..))
لما دخلتها تفاجات باللي شافته ... كانت الخيمة كلها ظلام اسود ... وهذيك الاضواء الحمراء.... ومليانه بالورود ... الحمراء والبيضاء ...
وما حست الا بإيد محمد ... ماسكه ايدها ... لفت عليه وسلمت وباسته : حبيبي محمد كل سنة وانت طيب حبيبي انت ..
راكان وهو واقف وراها ...: وانتي طيبة يا عمري...
وقفت وعدلت وقفتها ..: كل عام وانت بخير يا راكان ... ( سلمت على راسه )
راكان مسك بنته اريج ويبوس فيها ... وناظر على غرام ...
الله يحفظك حبيبتي غرام ... انتي دايم تكرريلي جمله (( يا راكان ترى مالي مكان في هالدنيا بدونك )) انا اليوم بقولك ... اني ومحمد واريج .. ما نقدر نعيش بدونك يا عمري.

***********************************

(( محمد هو المتبرع .... اثناء العملية توقف قلبه ... بشكل طبيعي وبدون أي غلط طبي... راكان تأثر والكل تأثر فيه ...
راكان جاله ولد وسماه محمد .. محمد كان عمره 5 سنوات وابيض مثل امه .. شعره بني مثل ابوه ... وبعد 3 سنوات من محمد ... غرام حملت ببنت وسموها اريج ... عمرها سنة

غانم و وداد جابوا ولد ... واتفقوا يسموه راكان ... علشان يصير محمد وراكان الصغار .. مثل ما كان محمد وراكان الكبار ... راكان اكبر من محمد بشهرين ... والحين وداد حامل بتوأم ..في الشهر الـ 4 ... وغانم ناوي يسميهم خالد على الشرطي خالد اللي مات وعلي على الوالد ابوه ....

ريان ومنى جاهم ولد ... وسماه فيصل ... وعمره 3 سنوات ونصف ... مساعد جاه ولد وسماه صقر على الوالد .... والحين رؤى حامل في الشهر الخامس ...


مؤيد و هويدا جاهم ولد ... كانوا يبوا يسموه محمد على اخوها محمد الله يرحمه بس علشان في محمد صغير في العائلة ... سموه الوليد علشان ابو هويدا ... والحين الوليد الكبير متعلق في الوليد الصغير اللي عمره سنتين ...


سعد شاف ريم في المستشفى لما كان راكان تعبان ... ودخلت راسه وملك عليه بعد هذاك الحادث بـ 3 سنوات .... والحين ريم حامل ..في الشهر السابع .. . وسعد بيسميه سلطان ...


ريما خطبها واحد وياها في الجامعة .... اسمه عماد اكبر منها بسنتين ... والحين يعيشوا فترة الخطوبة ..


روان وماجد .... جابوا بنت سموها جوانا ( جوجو ) ... و روان الحين حامل في الشهر السابع ... و روان بتسميه راكان ... << وراه وراه.
مين باقي ؟؟؟
راشد ومشاري .... تنازل غانم عن بعض حقوقه فجت عقوبتهم بـ 6 سنوات سجن ... مضى منها 5 سنوات وباقي سنة وحده.
اما الشرطي اسامة القاتل ... فجاه اعدام .
.................................................. ........



