
[١]

أسندتَ ظهرها على الحائط تحاول ان تبتلعَ غصتها بصمتَ ، وضعتَ يدهاَ على صدرها تتحسسَ نبض قلبهاَ ، تتنفسَ بتنهيدهَ مؤلمهَ
اغلقتَ عينيها بهدوء تتابع دقات قلبها .. اغلقتهمَ بشدهَ تحاول الهروب بشدهَ من واقعها ، تحاول الجوء الى اي عالمَ عدا عالمهاَ !
بدت تستشعر الالمَ والحزنَ ، انتفضتَ فجإهَ وبدا يتساقطَ شعرها الاسود وينتثر على جسدها . وترائت امام عينيها مناظر مؤلمهَ شعرتَ ان العالم يدورَ من حولها ،
امتدتَ يديها لتمسكَ حائطها البائسَ وضعت رأسهاَ وبدتَ تتهاوى للإرضَ …. وَ استرختَ !

[٢]

امتدتَ يديهَ ليصفعها بشدهَ ، امسك بَ شعرها الحريري بيديهَ وجذبهَ ناحيتهْ بشدهَ ، صرخاتها مكتومهَ ، واهاتها نغمَ حزينَ
رفعَ وجهها ناحيهَ وجهه / تنفسَ بشدهَ ليصدمَ انفاسها الحارقهَ وجهها الباكيَ ، ثمَ دفعها بشدهَ نحو الارضَ ليتساقطَ شعرها الاسود وينتثر على جسدهَا .
وَ بدتَ تتهاوى للإرضَ …. وَ استرختَ !

[٣]

شعرتَ إنَ غصهَ تسكنَ حلقومها فجإهَ ، المَ شديدَ يضربَ راسها بلا رحمهَ .. ارتفعتَ يدها لتزيحَ شعرها الاسودَ عن جبينها ، ثلهَ تساؤلاتَ زاحمتهاَ بصمتَ
- مالذيَ يجريَ لي ؟
- لماذا اشعرَ اننيَ حزينهَ جداً !
- لماذا ارغبَ ب البكاء الحادَ !!
- لماذا اشعرَ انَ ليَ نصفَ آخرَ يحتاجنيَ بشدهَ !!
امسكتَ برأسها وبدتَ تتهاوى للإرضَ …. وَ استرختَ !

**

يَ ضيآعهَ [ بَ الهونَ ] ترآ نصفيَ يبيهَ !
ترآنيَ بدونهَ مآإبينيَ ،
علمهَ انيَ نصفهَ الثانيَ / نصفَ قلبهَ وروحهّ
يَ ضيآعهَ ارحمهَ عشآنيَ / عطنيَ من نصيب وجعهَ !

[ بسمَ اللهَ الرحمنَ الرحيمَ ] ،
ًاشعرَ بَ ٌختلاجاتَ روحيهَ تجبرنيَ إنَ إخرجها احرفَ عربيهَ يتخللها الفصحى ، خواطرَ من بوحيَ ،
ب اذنَ الله ستكونَ اول روايهَ متكاملهَ من بوحيَ الكاملَ / لن ابتعدَ فيها ب خياليَ ، ستكونَ من واقعنا الذيَ نشعرَ بهَ جداً
لنَ اسامحَ او احللَ منْ ينسب الروايهَ لنفسهَ / اقبلَ النقلَ بشرط ذكر اسميَ !
سيكونَ لي موعداَ معكمَ اسبوعياَ ب جزء جديدَ ،
تقبلوا اطلالتيَ الممزوجهَ بحبيَ : /

يَ ضيآعهَ [ بَ الهونَ ] ترآ نصفيَ يبيهَ ! + [ الجزء الاول ]

رفعتَ بصرها نحو الفراغَ المتمركز بجميع نواحي حياتها ، اخرجها من عمقَ خيالها صوتَ فتحَ البابَ وصوت كان ينبغيَ ان يكون اقربَ صوت لهاَ !
…. : رندَ وبعدينْ معك !
رفعتَ عيونها ناحيهَ امها حستَ ان دموعها المحبوسه من فتره بتطيح ، رند : ايش ماما
ام رند : ايش ! يلا خلصيني غيري ملابسك وانزلي تحت الجماعه يستنونك
رند : بس انا مابي ليش انتم ماتفهمون !
ام رند : بلا مابي بلا هم معك ١٠ دقايق وتكونين خالصه ! وطلعت من غرفهَ رند
نزلتَ الدرجَ اللولبي الطويل / ب كامل اناقتها وفرحتها ، اليوم خطوبه بنتها الكبيره رند ، تحسسه حمل كبير وبيطيح من قلبها !

**

فتحت عيونها وتحسَ ان جسمها مكسسسر ، سمعت صوتَ إنينَ قريبَ منها / كانت تدريَ انها امها ، حستَ ب إلإلمَ عشانها ودها تريحها بس ماتدري كيفَ
قرب منها صوتَ الانينَ وحضنتها من قلبها وهي تمسح ع شعرها وتطبطب ع ظهرها
…. : يمه ديم تحسينَ بشي ؟
ديم مبتسمهَ : يمممه مافيني شي انتي وش فيك َ ؟
ام ديم : حسبي الله عليه مثل ماهو ظالمنا ، حسبي الله عليه
ديم : يمه لا تدعين عليه مهما كان هو ابوي الله يهديه
وانتهى النقاش بمثل كل مره حزن ام ديم وبكائها المر …


**

جالسه تلعبَ بشعرها بعد نوبه الصداع الاليمه اللي جتها ، تحس في ارواح تقاسمها روحها ..
تحس جزء منها متعذب ومتغربَ !
تكلم نفسها والهواجيس تلعب براسها ! وقفت تناظر نفسها شعرها الاسود وعيونها الرماديهَ وتكرر السؤال اللي تعبت تسإلهَ انا اشبهَ من ؟
طلعت من غرفتها ونزلت تحت تشوف من موجود ،
سمعت صوتَ ضحك ب الغرفه القريبه من غرفتها ابتسمت وكملت طريقها !
…. : شجن !
التفت صوب الصوت وابتسمتَ : هلا بابا
ابو شجن بنظره حاده : وينكَ مانزلتي للغدا !
شجن : مو جايعهَ وابتسمت تخفي الحيرهَ بعيونها
ابو شجن : شجن ! ابي اعرف وش فيه ووجهك ليش اصفر !
شجن : لا مافي شي ، انت لا تنقل هم بس
ابو شجن : كيف مافي شي ! ضيق عيونه وتنهد ب ضيق ومششا وهو معصب !
نزلت راسها والدموع بدت تنزل ع خدها رفعت راسها لسماء : يَ ربْ ابيَ ماماَ ! الله يرحمها !

**

نزلَ مستعجل من السيارهَ ، براسه الف شغله وشغله !
صوتَ جوالهَ صحاه من التفكير ، …. : فيصل وينك فيه !
فيصل : خير يمه وش فيه !
ام فيصل : وين الخير فيه وانت لين الحين ماجيت وابوك يتحراك َ !
تنهد بضيق ورفع راسهَ لسماء وبقله صبر : يالله انا جايَ ! وقفل الخط بتعبَ دخل سيارته ورمى حملهَ ب السيارهَ وهو يتذكر كلامَ عمتهَ !
[ فيصل انا تعبتَ مو مصدقهَ ان بناتيَ ماتن ، احسَ فيهنَ والله احس ب انفاسهنَ ]
تنهد بقلهَ حيلهَ وكرر كلام عمته بصوت مسموع ! رفع عينه لسما نزله بهدوء وتنهد وشغل سيارتهَ ومشا ! …

**

اشعرَ ب ارواحَ تقاسمنيَ روحيْ !
بقلبَ يشاركنيَ نبضيَ ،
اشعرَ انه هناك نصفَ اخر ليْ جزعَ ويتإلمَ بشده !

انتظرونيَ حتماً سإعودَ * جميعَ الخواطرَ من بوحيَ !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







[ الجزء الثاني ] + شخصيات الروايهَ *

عائلهَ ابو تركيَ | ..

ابو تركيَ : اسمهَ فهدْ رجل اعمال / مشاغله سرقتهَ من بيتهَ وعائلتهَ متزوجَ وعندهَ ٤ عيال ،
شخصيتهَ هاديهَ جدا وعندهَ برودَ عجيب ، حنطي البشرهَ وعيونه سودا حادهَ !

ام تركيَ : منالَ .. زوجهَ فهدْ / سيدهَ مجتمع مخمليَ ، اكبر همها الفلوسَ والسلطهَ
انيقهَ جدا وبالمقابل بعيده جدا عن اولادها .. جميلهَ جدا بعيونَ عسليهَ ناعسهَ

تركي : الولد الكبير ب العائله ، عمره ٢٤ سنه / نسخه مصغره من ابوه سواء ب الشكل او الصفاتَ
يشتغل مع ابوه ب شركاته ، حنطي وطويل ونحيف ونفس نظرات ابوه الحاده ، رافض فكره الزواج مطلقاً !

رندَ : البنتَ الكبيرهَ عمرها ١٨ سنه ، طويلهَ بشعر اسود كثيفَ ، عيون رماديهَ هاديهَ وبشره بيضا وصافيهَ
دايم دموعها بعينها ، تكرهَ شي ب الدنياَ اسمه رجال !

رغدَ : البنت الثانيهَ / عمرها ١٦ سنه ، دلوعهَ جدا وعنيده .. تشبه امها كثير
طويلهَ شعرها لمنتصف ظهرها ، مع رقبهَ طويلهَ وعيون عسليه ناعسهَ ، عندها حبّ شديدَ لنفسهاَ

فارس : اخر العنقود : ١١ سنهَ ، يشبهَ امه بس بشرته حنطيهَ / انسان بنفسهَ واصدقائه بس ،
اخر اهتمامته البيت / المدرسه !

عائلهَ ابو ابراهيمَ | ..

ابو ابراهيمَ : اسمهَ عليّ / من الطبقهَ المتوسطهَ ، ووضعه الاجتماعي راقيَ جداً
عنده ثلاث عيال [ ولدين + بنت ] ، بداخلهَ شكْ مؤلمَ ضدّ ابنتهَ الوحيدهَ !
شكلهَ عاديَ جدا يميزهَ انف سلهْ سيف !

ام ابراهيمَ : اسمها منيرهَ / عندها قلبَ يوسعَ اهل الارضَ ب الحبْ والحنانَ
بسيطهَ جداً ، ماتحب التكلفَ وشوفهَ الحالْ ! جمالها متوسطَ / حولها هالهَ من نورَ ..
قلبها يتقطعَ ع شيَ اسمهْ ديم ،

ابراهيمَ : الولد الكبير ، عمرهَ ٢٥ سنهَ .. موظفَ بشركهَ راقيهَ جداً
وضعهَ الماديَ ممتاز ك والدهَ ، يشبهَ امه كثير ، يتميز بطولهَ ! وهاله النور ..
يحبَ شي اسمهَ هدوء ، وماخذ الامور ب [ بعدين ] !

طارقَ : عمرهَ ٢٣ سنهَ ، فيه ملامح من ابوه كثير ، وماخذ من امه طيبتها وقلبها الكبيرَ
اقصر من اخوهَ شويَ ، يكمل دراستهَ ب الخارجَ !

ديمَ : البنت الوحيده واخر العنقود ، المفروض تكون دلوعهَ البيتَ وكلمتها مسموعهَ
عمرها ١٨ سنهَ ، شعر اسود كثيفَ ب عيونَ رماديهَ هاديهَ ، وبشرهَ بيضا صافيهَ / صبورهَ جداً
اخذت من امها الطيبه والقناعهَ والتواضعَ / واخذتَ من ابوها كسر الخاطرَ وذبحْ الذاتَ !

عائلهَ ابو سعودَ | ..

ابو سعودَ : اسمهَ عبدالله ، زوجته متوفيهَ منذوَ ١٨ سنهَ ، عندهَ شي اسمهَ شجنَ ينجنَ لو صارلها شي !
شخصيهَ متعلمهَ ومثقفهَ ويحاول يحلّ مكانَ زوجتهَ الراحلهَ ، عندهَ ثلاثَ عيال ..

نُهى : البنت الكبيرهَ ، عمرها ٢١ سنه ، تدرس ب الجامعه لغه انجليزيه ..
متوسطه الطول ومتناسقه الجسم ، فرفوشهَ وحبوبه .. وتحبَ اللبس والطلعاتَ وحركات الاكشنَ
خياليه جداً بعالمها الوردي ،

سعودَ : ٢٠ سنه ، رجل البيت الاخرَ ، يتصرف بواقعيهَ اكبر من عمره ، يلفت الانتباه برجولتهَ وحده صوته !
يدرس ب الجامعهَ قسم ادارهَ اعمال + يشتغل مع ابوهَ خارج وقت الدراسهَ

شجنَ : عمرها من عمر موتَ امها ، شعرها الاسود وعيونها الرماديهَ وبياض بشرتها وصفاوتهَ مصدر اسإلهَ لها منذو الصغرَ !
ماتت ام شجنَ اثناء ولادهَ شجنَ ، وكانت وصيتها لاتحسسونَ شجن انها السبب ..


عائلهَ ابو فيصل | ..

ابو فيصل : اسمه محمد ، رجال من الطبقهَ العاديهَ ، مارزقه الله الا فيصل ،
بقلبهَ ناقل هم اختهَ الوحيدهَ ، ملامحهَ يشوبها الصلاح والنقاء ،

ام فيصل : اسمها امل ، انسانه حليمه وحكيمه ، كانت تتمنى ربها يرزقها ببنت بس ماكتبه ربنا لها ،
تحبَ شي اسمه مشاعل ومتقطع قلبها عليها ، دايم معصبه من فيصل بس قلبها حبوب ترضا بسرعه .

مشاعل : اخت محمد من ابوه وبعد اخته الوحيده ، عمرها ٣٣ سنه ، متوفي زوجها من ١٨ سنه ، وكان فاجعه موته السبب بولادتها لبناتها التوئمَ ووفاتهن بعد َ
قلبها مجروحَ وتحسَ ان بناتها موجوداتَ ، قلبها الاموميَ رافضَ يصدقَ ! تتميز بعيونَ رماديهَ جميلهَ [ نظراً لكونهاَ ولدتَ من امَ عراقيهَ ] ، وجهها اصفر وباين الالم فيه
عندها احساس ان بيجي يوم وتلتقي ببناتها :قلب:

فيصل : عمره ٢٥ سنه ، يحبَ شي ب الدنيا اسمه عمتي مشاعل ، دخل طب عشان عمته .. دايم يفكر بسبب وفاه بنات عمته المفاجئ
عنيد جدا وغامض ، عصبي نوعا ما .. ويكره شي اسمه التزام !

هؤلاء هم ابطال روايتيَ ، ربما تستجد شخصياتَ .. سَ اعرفكم عليهمَ /

ومضهَ *

اتنفسهنْ بصمتَ ، استشعر اهاتهنَ
صغيراتيَ …. كيفَ اختطفتنْ عنوهّ !

[ الجزء الثاني ]

ظلام غريبَ ، نور خافتَ من بعيدَ تشوفهَ تمشي وتمشي وتمشي والنور يبعد مايقربَ !
سمعت صوت انين خافتَ رفعتَ عينها وشافت وحدهَ تشبهها كثير صارت تركض تبي توصل لها لكن ماقدرتَ !
حست انها تختنق وتختنق وشبيهتها تبتعد عنها ، صرخت ب اعلى صوتها ماااماا وقامت من النومَ متخرعهَ
قلبها يدقَ بسرعهَ تعوذتَ من ابليسَ وتنهدتَ ، هالحلمَ من فترهَ ل فترهَ تحلمَ فيهَ
دخل ابوها عليها ونظرات الخوف بعيونهَ ،
ابو سعود : شجنَ وش فيكَ ، ليش تصرخين !
شجن : ابد بس كابوس يخرع ، وقفلت عيونها تجمع دموعها تحس ان روحها مقبوضه وانها مخنوقه
جلس جنبها و حط ايده على راسها يقرا عليها ، لحد ماحس ان تنفسها هدا وانها نامت ، قفل عيونه ب حزن وبدا يتذكر قبل ١٨ سنه ، للحين يتذكر تفاصيل ذاك اليوم الحزينَ
مستحيل ينسا اليوم اللي راحت فيه رفيقهَ دربه وام عيالهَ
( يومها جته نورهَ تصحيه من النوم ووجها متغير والدموع بعيونها ،
نوره : عبدالله قوم يلا احس خلاص بموتَ !
عبدالله وكله نوم : امممم وش فيه !
نوره خلااص بموتَ والله وجلست تبكي ، فز من نومتهَ وقالها : بتولدين !
شالها وراح للمستشفا ، وقبل يدخلونها مسكت يدينه وقالتله [ عبدالله امنتك الله اللي ببطني ، عبدالله احس ماراح اطلع من دخلتي ]
عبدالله : تعوذي من ابليس ي ام سعود وش هالكلام .
نوره : عبدالله اوعدني ماتحسس اللي بطني انه السبب / انا حاسه انها بنت تكفا ي عبدالله لا تخلي احد يحسسها ب شي !
واخذوها يدخلونها داخل ،
جلس عبدالله ب قلق ينتظر ف ممرات المستشفا ، شاف واحد ماسك بيد وحده ويقولها [ ي مشاعل وحدي الله حرام عليك ي مشاعل وش ذنب اللي ببطنك ]
جا جلس جنبه وكلن ينتظر وكان في واحد جالس يستنا من اول ، وبعدها بوقت قصير جا رجال باين عليه انه من الطبقه المخمليه ، وجلس يستنا معاهم ،
مرت ساعتين كانهم سنه ، وطلعوا الطاقم الطبي ينادونَ عبدالله ويصعقونهَ ب ان زوجته انتقلت الى رحمه الله وانها جابت طفله ووضعها حرج جدا )
سالت دمعه من عينه ولف ناحيه شجن اللي نايمه بهدوء وردد ب نفسه [ ليش ي عين ابوك دايم حزينه وضايقه ] هز راسه ب حزن وقام يمشي وبداخله شي واحد
( اكيد تبي امها ، اكيد مراهقه تحتاج امها ) طلع من غرفتها ومن البيت كله ، ١٨ سنه وهالبنت مقطعه قلبه ، ماخلى شيخ ولا دكتور ماوداها لهم ،
ودايم الدكاتره مستغربين ومالهم سبب وجيه عن هاللي يصير لها !

**

من امس وهي تبكي ، تقطع قلبها تششششهق بكتمه ولوعه ، دخلت عليها امها معصبه !
مسكتها من شعرها وصرخت ب اعلى صوتها : رننننند وليش ماتبين علميني ! كذا تفشليني مع الجماعه !
رند : مابي اتزوج ماما ماابي مو غصب
شدتها من شعرها والنار تاكل قلبها : عارفه من ولده هو ؟
رند : مايهمني بس مابي انا اتزوج توني بدري
ام تركي : تركت شعرها وطلعت معصبه وهي تحس نيران الارض بقلبها ، من ١٨ سنه وهي تاكل النار بقلبها !
تتذكر للحين وش صار قبل ١٨ سنه !! ( حست ب الالم يقطع بطنها ، شدت منال ايديها ع بطنها وطلعت مع السواق ل اقرب مستشفا وبلغته يخبر امها وازوجها
دخلوها الولاده ، وجابت اول بنت لها ، كانت مبسوطه كثير ان ربها رزقها ببنت ، لكن بنتها كانت تعبانه ونقلوها مباشره لمستشفا خاص عشان تتحسن ،
بعدها بفتره صار الكل يسال منال بنتك تشبه من ! كانت ب الاول ماتهتم ، لكن مسكها ابوها بيوم من الايام وقالها [ منال هالبنتَ تشبه من ! ] حست بغصهَ بقلبها ورغمَ ان الاسئله قلتَ
لكن الحزنَ والحاله نفسيه اثرت كثير بمنال ، صارت تحس اول بنت كابوس تنتظر متا تخلص منه بس ! مرات لما تقفل عيونها وتبي تنام كانت تتمنا تصحا تلاقي رند تشبهم )

**

نزلت تحتَ تدور امها ، وجا وجهها ب اخر وجهه ودها تمسي عليه قبل لا تنام ،
نظره حاده من جهته ونظره منكسره من جهتها .. كان وده يمسكها من شعرها لكن صوت ابراهيم اللي كان وراه خلاه يغير رايهَ !
طلع فوق بهدوء وهو يتنهد ب عذاب يحرق قلبه وسؤال يتردد بداخله هالبنت من تشبهه ! هالبنت ليش مو حاس انها من لحمي ودمي !
دخل غرفته ورمى نفسه ع السرير ب العرض واسترجع شريط قبل ١٨ سنهَ
( يومها كان ب الممر يستنا احد يبشره عن منيره ، خايف عليها حيل ويدعي انها تجيب بنت عشان تفرح منيره ، كانت دايم تقوله ي علي ابي بنت اسرح شعرها واسولف لها ، شاف رجال جاي ويصبر بزوجتهَ
تنهد ب ضيق وهو يدعي ربهَ وبعدها بلحظات شاف واحد ماسك بيده وحده ويقولها [ ي مشاعل وحدي الله حرام عليك ي مشاعل وش ذنب اللي ببطنك ] وبعدها جا واحد وجلس جنبه ،
ساعتين مروا صعبه جدا عليه ، طلع الدكتور ونادوا ب اسم عبدالله سمعه يعزيه ويصبره ولاحظ الرجال يطيح من طوله ويكرر [ لا حول والا قوه الا ب الله ، اللهم اجرني بمصيبتي ] عرف ان زوجته توفت
قام له وعزاه وجلس ع اعصابه لين بشروه ان منيره ولدت بنت ، لكن البنت كانت تعبانه شوي وجلست فتره ب المستشفى ،
فرحته كانت كبيره ، اكبر من اي شي يشوف الفرحه بعين منيره وهي تلاعب بنتها .. بعد اربع سنوات صار موقف غير مجرى حياته ، كان يومها ب المجلس وعنده رجال ودخلت ديم تركض ل ابوها
شعرها الاسود يتطاير وعيونها الرماديه وبياضها الصافي ، شالها بحضنه بوسها ع خدوها وقالها يالله روحي ماما ، راحت الصغيره فرحانه والتفت له واحد ب المجلس وقاله [ غريبه ي علي ماذكر فيكم عرق رمادي ، هالبنت عجيبه لمن طالعه وابتسم ب سخريه
رفع راسه وطاحت عينه بعينه وقاله : وش تقصد ؟
ضحك بسخريه وقال : اللبيب ب الاشاره يفهم ! ]
من يومها وابليس ماتركه بحاله ، من يومها ونظرته لمنيره وبنتها نظره شك ولوم ! وكل يوم يزيد كره ل بنته ، ماعاد يحسها بنته وكل ماشافها مايقدر يمسك ايده عنها ، لحد ماكبر ابراهيم وصار يمنعه عنها )

**

سَ إعودَ حتماً ف إنآ ممتلئهَ ب البوحَ !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






[ الجزء الثالث ] ( اللهَ وحدهْ من يعلمَ اننيَ اتنفسهنْ )

- دخلت غرفتها وقفلت الباب وبحزنَ دفين طلعت من اعلى درج ب دولابها صندوقَ قديمَ طلعت منه ملابس بيضا وصغيرهَ ، جمعتهن وشممت ريحه العطر القديمهَ ،
شهقت بدموعها وهي تتحسس الملابسَ كان فيهمَ طفل حقيقيَ ، جمعت الملابس لصدرها وقفلت عيونها بقوه ( وينكنَ يييمهَ وينننكنَ ) وبدتَ تسترجع شريط ماقبل ١٨ سنهَ
كان ماناقصها بحياتها الا طفل يونس وحدتها ويملي حياتها صراخ ولعب ، سافرتَ مع زوجها لمصر وبدتَ رحله العلاجَ هناكَ وتمّ الحملَ ومرت الاشهر بطيئه ماكانت تدري ان بداخلها ثلاث ارواحَ
والشهر الاخير من حملها جلسته بيت اخوها ، وبيوم قدر الله سبق كل شي وخطف زوجها بحادث اليم ، ماقدرت تستوعبَ ان زوجها راح وانهارتَ وانهار كل شي معها ،
ولدوها ودخلت بنوبهَ بكاء هستيري غيبها عن الوعي ثلاث ايام تمنت انها تغيب عن الوعي كل عمرها :قلب:
صحاها من دموعها صوت طقق ع الباب ، مسحت دموعها ورفعت صندوقها فوق ب اعلى درج ب دولابها ، وراحت تفتح الباب ..

**

حاطه السماعات ب اذنها ومييته ضحك ، سمعت صوتَ طق ع باب غرفتها قفلت لابتوبها وراحت تفتح ،
نهى : بابا ..
ابو سعود مقوس حواجبه بقله حيله : نهى ابيك بموضوع ودخل جلس ع طرف السرير
نهى : تفضل !
ابو سعود : قفلي الباب وتعالي اجلسي جنبي ،
قفلت الباب وجلست جنب ابوها ، تنهد ابوها وقالها : شجن ي ابوك
نهى : ايش فيها
ابو سعود : ي بابا اختك فاقده امها كثير ومثل ماانتي شايفه الضيقات اللي تجيها ، ي ابوك احتويها صيري لها ام واخت
نهى : يعني بس هي فاقده ماما
ابو سعود بضيق : كلكم فاقدينها بس هي غير
نهى : وش اسوي طيب بابا والله عجزت معها طول وقتها ضايقه وتبكي
رفع عيونه لسقف وتذكر المرحومه تنهد بضيقه وقالها : ي بنتي تقربي منها شوفي وش الشي اللي ماتقوله لي وبتقوله لك ، ي ابوك عجزت معها هالبنت ماتحكي
نهى : ابشر والا يهمك ، ضمّ بنته لصدره وقلبه يتقطع ع الثانيه !
طلع من غرفه نهى وشافها جالسه ب الصاله وباين عليها تفكر ، غير طريقه وطلع من البيت كله .
طلعت نهى وقلبها حزينَ ع ابوها وشافت شجن قفلت عيونها تحبس دموعها وتستقوي نفسسها شويَ وراحت لها ، حطت ايدها ع راس اختها وقالتلها بهدوء : ايش فيك ؟
شجن : مافي شي ليش
نهى : وجهك اصفر يروع ، ودايم شارد .. فتحت عيونها شجن لتكونين تحبين ..
شجن ب استنكار : انننننا !!!
نهى : اجل شفيك ؟ اذا ماقلتي ل اختك لمن تقولينَ !
غمضت عيونها ولا ردت ع نهى حست ب انقباض ب قلبها ، حسست جزء منها يتقطع وددها تتكلم او تصرخ بس عجزت ماتقدر .. حست ب نهى وهي تهزها بس الالم الداخلي كان اكبر من اي شي
راحت تركض تنادي سعودَ يلحقَ عليها ، شالها مثل اي شي خفيف ينشال ول اقرب مستشفا !

**

يناظر ب عيونها ويحاول يفرفش الجو : ايش مالو الحلو زعلان
فتحت عيونها ع وسعهن : فيصل ايش فيك
فيصل : مافيني شي حرام اقول ل عمتي حبيبتي حلو
مشاعل هزت راسها بقله حيله : قم بس شوف امك ميته قهر عليك
مد رجوله بطريقهَ طفوليه وبكل ملل قالها : من متا امي رضت عني ، ملطشه البيت انا خخخ
فجاه انكتمت ووقفت بحيره وهي تقول يمممه بنتي !

**

من امس مانامت ، تحس ب الالم يقطع قلبها .. مو مصدقه اللي سمعته ، متوسده وسادتها تجمعها لصدرها وتحس ان الارض ومافيها ضيقه فيها !
تكتم دموعها قدام امها ، تتصبر وتسوي نفسها قويه ! لكن الحين طاح كل شي خلاص
ماكانت تعرف كره ابوها لها ، وهوشه عليها بسبب او بدون سبب ، بس الحين عرفت السبب ب الصدفه سمعت نقاش امها وابوها الحاد ،
علي : مو بنتي هالبنت كل ماشفتها ماحسها قطعه مني
نوره وهي تبكي : حرام عليك ي علي حرام عليك تظلمني وتظلم بنتك !
علي بعصبيه : حرام علي ! ليش مو حرام عليك انتي !
نوره ب حزن : ي علي اتق الله فيني والله بنتك هالبنت ،
علي ب صراخ : لا مو بنتي والله لولا خوفي ع سمعه عيالي كان اخذتها وسويتلها تحليل وفضحتك انتي وبنتك !
نوره : اعمل تحليل عشان تشوف انك ظالمنا ، عشششان تتاكد انها بنتك !
ماقدرت تسمع اكثر ورجعت لغرفتها ، البكا ذبحها وبدت تركز بشكلها وشكل قرايبها ، قفلت عيونها بقوه وهي تبكي انا بنت من مااماا ، بنت من ي ماما !!
حست ب امها تمسح ع ظهرها ناظرتها بنظره انكسار ودخلت كل وحده فيهم بدوامه البكاء !

**

- عممتي وش فيك !
- مافيني شي
- وجهك تغيرت الوانه !
- ناظرته بدموعها فيصل لو يقولون مجنونه او اي شي بس اللي متاكده منه ان بناتي مامتن َ قفلت عيونها وبدت تبكي ،
- مد ايده يمسك عمته والقهر مالي عيونه ، عمتي انا وعدتك ل ادورهن وين ماكانن
- اسندت حملها ع ولد اخوها : فيصل انا مادري بس اللي احسسه ان في وحده منهن ع الاقل عايشه !
- فيصل ب هدوء : ولا يهمكَ بدورهن لين اخر لحظه بحياتيَ ! ،
….. : فييييصل !
ناظر بعمته بخوف وقالها انا بروح ارجع لدوامي ابرك !
ضحكت عليه عمته وهي عارفه امل ماراح تسكتله ولو بعد سنه بتتهاوش معه !

**
طلع ضايق من عند عمته ، رجع للمستشفا ذبحه التفكير والهواجيس .. دخل المستشفا اللي اصر يكمل الامتياز فيه نفس المستشفا اللي ولدت عمته فيه ، ناوي يرجع الزمن ١٨ سنه
ناوي ينبش الماضي ب اللي فيه ، ويعرف تفاصيل وفاه التوائم ، اللي محد سإل فيها .
لمح من بعيد شخص كنه يعرفه . !! قرب ومد ايده يصافحَ
فيصل : سلامات سعود جاي هنا !
سعود ب ابتسامه : هلا والله ، ابدا بس اختي شوي تعبانه
فيصل : ماتشوف شر يارب ، استئذنك انا عاد ،
سعود : ماتقصر والله ، الله معاك .
قربت نهى له : من ذا سعود ؟
سعود : وش عليك انتي !
نهى : اعوذ ب الله محد يسإل ..
رجع البيت مصدعَ وطلع فوق متقصد غرفتها ، [ انا لازم اعرف وش فيها ، لازم اعرف وش اللي كل يوم متعبها ] فتح باب الغرفهَ وشافها فاضيه طلع وهو يناديَ ، شجن ي شجنَ
جته َ سيليتا الشغاله : بابا كلو روحَ
ابو سعود : وين ؟
سيليتا : مستشفا ، ماسمع باقيَ طلع جواله واتصل على سعودَ !
طول الطريق وهو متنرفز ومعصب ، [ قله المستشفيات يعني الا هالمستشفا ] دخل وهو معصب ووده يتضارب مع احد ، لمح عياله واقفين ينتظرون ورجع فيه الزمن ١٨ سنه لورا حس بضيقه بصدره
… : مالقيت الا هالمستشفى !
سعود مستغرب : ليشَ يبهَ !
ابو سعود : مايفهمون وش ليه
سعود : بالعكس ومامداه يكمل كلامهَ ، ابو سعود : الحين اطلعها لمستشفى ثاني ، هالمستشفى مايفهمون شي .. نهى وسعود بقمه اندهاشهمَ وهو راحَ يشوف الدكتور المسؤول عن الحالهَ
دخل ع الدكتور متوتر : السلام عليكم !
الدكتور : وعليكم السلام ..
ابو سعود : معاك والد شجنَ !
الدكتور : معاك الدكتور مشعل الدكتور المسؤول عن حاله بنتك
ابو سعود : بنقل بنتي لمستشفى ثاني
الدكتور مشعل ب استغراب : ليش ! بنتك تو داخله وتعبانه شوي
ابو سعود : عشانها تعبانه ودي اتطمن عليها !
الدكتور مشعل بتفهم : ابو شجن البنت حاليا تعبانه وحاطينها تحت الملاحظه متى ماحسينا ان حالتها تسمح ب النقل انا بجيك واقولك طلع بنتك !
ابو سعود بتوتر : يعطيك العافيهَ ، بس هي وش فيها !
الدكتور مشعل : باقي التحاليل والفحوصات ماطلعت وَ .. ، ابو سعود : ي دكتور من زمان وذا حالتها عجزت فيها ! جمع كفيه لوجهه يتنهد بضيقهَ !
جمع مشعل حواجبه وقاله يستحثه يكمل كلامه : ايوهَ !
ابو سعود : فجإه تتضايق وتختنق بدون سبب ، مرات تكون مبسوطه وفجأه تضيق ومرات تكون نايمه وتصحا مختنقهَ !
الدكتور مشعل : هالحاله قد جت احد من اخوانها !
ابو سعود : لا ابد بس هي ، مع انه عضويا مافيها شي .. والله تعبتني هالبنت يادكتور ،
الدكتور مشعل : ابو سعود شجن كان عندها تؤام !
ابو سعود : لا ماعندها توؤام !
الدكتور : غريبه هالحاله تجي التوؤام ! متاكد انت ؟
ابو سعود بعصبيه : اكيد متاكد شجن مالها تؤوم ، ولا احد من اخوانها بعد .
طلع من الدكتور يشوف شجن ، نايمه بهدوء ، حاطين لها اكسجين ويشوف الاجهزه حواليها تنهد بعمممق ورفع راسه لسماء يااااااارب رحمتك !

**

… : ماما انا بنتَ مينْ !
…. : ضمتها لحضنها وهي تبكي والله بنتنا ، حتى لو هو جحدكَ انا ماجحدكَ بنتي انتي وحظنت بنتها اكثر واكثر ودها تدخل بنتها ب اعماقها ، خايفهَ تصحا ولا تلاقي صغيرتها غمضت عيونها وهي تبكي بحزنَ
غفتَ ديم اخيراً بحظن امها ، بعد تعب ارهقها وحزن مخيم عليها من سنينَ ، طلع السؤال اللي كانت خايفه تنطقهَ وتسال ..
سإلت الانسانه الوحيده اللي تصدقها وتؤمن بكلامها ، نامت ديم ب جنه الارض ، نامتَ وروحها مطمئنهَ !
نامتَ بعد ماستنزفت طاقه شجنَ نامتَ هي وشجن صحتَ
فتحت عيونها وتحس الاختناق هالمره طول ، جسسسسمها متكسر وقلبها ينبض بقوه رفعت عيونها وشافت ابوها حاط راسه ع الكرسي قدامها ، خافت من المواجهه وقفلت عيونها ونامت ب إمان ابوها
لحقت اختها ب النومهَ الحالمهَ ،

**

طلعت من غرفتها طفشانه وزهقانهَ ، …. : افففف اجازه المفروض نطلع ونسافر مو حشره كيذا !
نزلت تحت وجلست تستنا احد ينزل ،
سمعت صوت خطوات هاديهَ نازله من الدرجَ .. عرفت صاحبه الخطواتَ التقتَ عيونهن \ عيونها العسليهَ الناعسه بعيون اختها الرماديه الهاديهَ ،
رغد بدلع : اخيرا شرفتيَ وبسخريه انستيَ .
رند بهدوء : ايش فيه ؟
رغد : ابعرف انتي ليش رفضتي اللي خطبك ، ماكنتي تزوجتي وفكيتينا ، والله هالاجازه ماسافرنا عشان خطبتك وبالاخير تفركشينها ! قامت وهي تتإإإإفف وبنظره ساخره نظره اختها وطلعت برا ،
جلست رند ب حزن [ معقوله لدرجه ذي انا ثقيله عليهم ، اففف متى تبدا الدراسه وافتك ]
دخل القصر الكبير بهدوءه المعتاد ، لمحها جالسه لحالها تفكر .. قرب منها وحس انها مانتبهت له ، تنحنح ورفعت عيونها الرماديه وطاحت بعيونه
رند : تركي ..
جلس تركي بهدوء وحط ايده ع كتفها : وين سرحانه ؟
رند : هاه لا ابد هنا مارحت
تركي : علي ؟
نزلت رند راسها وحسست الدموع تتجمع بعيونها ، ضمها لحظنه وباس راسها وهو يقول : ماعاش من يضيق خلقك ، ولا يهمك هالبزر مراهقه بكرا تكبر وتعقل ..
رند : عادي تركي مو مهتمه ،
تركي : وريني طيب انك مو مهتمه وقومي هاتيلي شي اكله ..
قامت وهي مبتسمه ، وروحها هدت ب امان اخوها .. حست ان في ظهر وراها وسند ، اصلا تركي اللي وقف بوجه امه وقالها رند ماراح تتزوج الا لما تخلص جامعهَ ، وقفت فجأه وغمضت عيونها مبتسمه تحس براحه عجيبهَ ،
كملت طريقها للمطبخ ، تجه الغدا ل اخوها .

**

استرخت ع سريرها وحست ان الكتمه راحت ، قفلت مشاعل عيونها واستسلمت للنوم بعد ماتاكدت ان قلبها ماعاد بيقلقها ويعورها ،
دعتَ ربها بهدوء [ اللهم اني استودعتكَ جزء مني لا اعلم اين هوَ ف احفظه ي الله ] ونامتَ :قلب:

سَ إعودَ حتماً / استودعكم الله :قلب:






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجزء الرابعَ / ..

- شافها واقفه بعيد عنه وتمشي ، كان ينادي ب اعلى صوته عليها مالتفت له .. صرخ ب اعلى صوتهَ وهو يشوفها واقفه عند حرمه غريبهَ حس ب الخوف وزاد توتره وصرختهَ !
صحا من الحلم متوتر وخايف ، خاف ع شجن .. ابو سعود : اكيد هالمستشفى سوو لها شي ! ايه اكيد .
لبس ملابسه ونزل متوجه لسيارته ولا انتبه للوقت وانها حدود ٣ الفجر ..
عند بوابه المستشفى كان الكلام حاد بين ابو سعود والامن ، كل مالتفت لجهه تذكر ام سعود حاس ان في ضغط رهيب عليه .. رجع لسيارته والدنيا ضايقه فيه .

**

صباحَ الخير ي انتمَ ، صباح الخير ي اليومَ
صباحَ ينسجَ من نسيمهَ كل خيرَ !

[ الاجازه الصيفيه تستعد لرحيل ليعود الطلبه لجامعاتهم ، ليعود الطلبه لمدارسهمَ ، الجميع يستعد للعوده بما فيهم توائمنا ك اول سنهَ لهنْ ومشاعل ك محاضرهَ ب الجامعهَ ]
طقت الباب بهدوء وفتحته ودخلت شافت اختها متمدده ع السرير ومغمضه عيونها ، ماكان ودها تجي لكن ابوها يغصبها تروح تسلي اختها : شجن
فتحت عيونها الرماديه وشافت نهى قدامها : هلا
نهى ب ابتسامه : اليوم طالعه مع صاحباتي ايش رايك تجين معي ؟
شجن : لا مالي خلق .
نهى : يلا عشان خاطري وانتي من طلعتي من المستشفا ماطلعتي ولا مره .
شجن : نهى تكفيين خليها مره ثانيه فيني نوم ولا لي خلق
حسست براحه كبيره من رفض اختها ، وبنفس الابتسامه طلعت وتركت اختها .
راحت لابوها تبلغه رفض اختها انها تطلع ، حس بالضيق وقرر يتصل ب اخته يمكن عندها حل
ابو سعود : والله ياختي تعبت معها ماتطلع من غرفتها .
ام سالم : ي اخوي هاتها كم يوم تغير جو عندي
ابو سعود : اخاف يصير لها شي وانا بعيد .
ام سالم بعصبيه : ابو سعود وش فيك انت ؟ لو صارلها شي بتركها يعني !! ولا تنسى انها بنتي وانا مرضعتها سنتين وبدا صوتها يضعف واسترسلت بالبكاء وكملت بحزن الله يسامحك
مدري ليش اخذتها مني ي اخوي !
ابو سعود يغير الموضوع : هاه وش قلتي تجين يومين عندنا تغيرين جو ؟
ام سالم ب استسلام : ومن عندي اغلى من شجن ، بجي وامري لله .

**

توها مقفله من ابوها ، طلبته يحولها فلوس بتروح تقضي للجامعه ، حاسه بسعاده انها تركت الثانويه الغثيثه ومقبله لمرحله جديده
عندها احساس حلو ان هالسنه غير عن كل السنين ، طلعت من غرفتها وسمعت صوت رغد تكلم هزت راسها بحزن من هالبنت وكملت طريقها .
شافت فارس يلعب بلاستيشن جلست جنبه وهي مبتسمه ،
فارس يخزها : وش تبين بعد ؟
رند بطفوليه : ابي العب
فارس بعناد : لا والله مافي ..
رند : ليش فصول الله يخليك طفشانه .
فارس : ياررربي افففففف والله البلشه وش تبين تلعبين ؟
رند : عادي اي شي بس مو كوره والا مصارعه وحتا السيارات ماحبهن
ناظرلها فارس ب استغراب : عششششتو وش بقا ؟
رند : اي لعبه ثانيه
فارس : شايفه عندي العاب غير اللي قلتي ؟
رند : مره مافيه !
فارس : لا مافيه وهو معصب
رند ب استسلام : امري لله سيارات
فارس وشوي يشد شعره : طيب
رند : فصول اسمع
فارس بنرفزه : وش تبين بعد ؟
رند : اسولف حرام ؟
فارس : ومالقيتي الا انا
رند : اسم الله وش فيك مو ادمي وخزته بعينها وهي تضحك
فارس : والله البلا مو منك من عيونك مدري وش هي قايله
رند : اليوم بروح السوق تجي معي
فارس : روحي مع السواق
رند : اقصد تخاويني ؟
فارس : لا بروح عند احمد صديقي
رند بفضول : من احمد ذا
فارس ويناظرها : رند اطلللعي من مخي
رند : اطلع بشرط
فارس : وشو
رند : تروح معي ، ناظرها بعصبيه وقال امري لله لازم ارافق سموك
رند : ضحكت عليه وقامت عنه ، هالولد تحبه اكثر من اي شي ، اخوها الحبيب ولفتره قريبه كان ينام بحجرتها الين جا امر العزل من امهم ..

**

ديم : ماما تروحين معي لسوق ؟
ام ابراهيم : اجل اخليك تروحين لحالك يجيك شي والا شي ؟
ديم : ماما ابراهيم يروح معي ليش تعبي نفسك
ام ابراهيم بعدم تفهم : لا ولو لازم اروح معك اخاف يلهى عنك ولا يجيه اتصال وينساك لا ماقدر
ديم بدلع : ماااماا
ام ابراهيم : لا يعني لا ماتطلعين خطوه بدوني ،
كان بعيد عنهم ويسمع كلامهن وضحكهن ، عوره قلبه من جوا حاول يكابر ويكابر كعادته ، تنفس ورجع طلع ، [ هذا علي وساويسه ، كل يوم بعذاب نفسي لا نهايه له ]
ديم تناظر امها وسهت بملامح امها ، جا بالها سؤال ليش مافيني شي من ماما .. ياليتني اشبه ماما كان ماذا حالنا وتجمعت الدموع
حاولت تقوم قبل تنتبه امها لها ، بس حست ايد منيره تمسك ايدها واجبرت عيونها تناظر عيون امها وابتسمت رغم الالم
همست منيره لها : ديم انتي بنتي لا يهمك لمين طالعه انتي لله في خلقه شؤون واخذت بنتها بحضنها

**

بعصبيه ونرفزه : فصيييييل وصمخ قوم !
فيصلل : امممممم
امل : فيصلوه قوم احسن لك
فيصل : يمه نايم وش تبين ؟
ام فيصل : قلتلك قوم خلصني
فتح عيونه بالغصب ، له فتره يتهرب من امه بس بالاخير صادته لما نام بغرفته
فيصل : هااااااه
ام فيصل : هوااااااه يارب عمى بعينك تقولي انا هااه !!
فيصل : سمي امري تدللي بس بسرعه فيني نوم
ام فيصل : كم لي ابيك واقولك ابوك يبيك ؟ انت ماتستحي ؟
فيصل ب استغراب ؟ ليش ماستحي
ام فيصل : ماترد علي لي ؟ ابفهم انت وجهك مابه دم
حس فيصل ان لا نهايه من هالحوار ورجع راسه لوسادته وقفل عيونه ونام ، ماحس الا بجيك مويه كامل ينكب عليه وطلعت وهي تهاوش
شهققق من بروده المويه وسريره اللي اعتفس مويه ، يحس بقهر مو طبيعي وعارف لو طلع بيلاقي ابوه ويسمعه كلام يسد النفس
راح غير ملابسه وسحب ملحفه وحط راسه ونام = d ، وهو يبتسم ( ي حليلها هالعجوز تحسب اذا كبت مويه مانام ، الله لا يعوق بشر نايم نايم لو على الاسفلت ) => الاخ ضب :D
مامداه يقفل عيونه الا سمع صوت امه فوق راسه : فييصلوه وصمخ انا ماقلتلك ابوك يبيك ليش ترجع تنام ، سمع صوت رجولها تمشي خاف انها ترفسه ، حمد ربه لما سمع صوت التكييف طفا
وصوت خطواتها تبعد ، شال الملحف عنه / حشششا وربي مو ام واب اعوذ بالله محد ينام بذا البيت افففففف ونزل تحت خطوه خطوه يتسمع وش ينقال :S
ام فيصل : رافعن ضغطي ي محمد هالولد مايسمع الكلام ؟
ابو فيصل : هدي حالك مايسوا ترا الحين يجي واوريه .
تنهد فيصل : اففففف الحين وش انا مسوي يومها تحرش علي ، يالليل وش فيكني الليله منهم ؟
نزل وهو ماسك بسمته ويخز امه من تحت لتحت ، شاف ابتسامتها لما سمع ابوه يقوله : اخيرا شرفت
فيصل يحك راسه : كنت نايم الله يطولي بعمرك وطمر يبوس راس ابوه
ابو فيصل وهو يدفه : بدل ماتبوس ع الطالعه والنازله ليش ماتسمع الكلام ؟ وش تبي بس رافعن ضغط هالضعيفه ومقلقها ؟
رفع عيونه وشاف امه تشرب شاي والضحكه شاقه من وين لوين : ابد يالغالي ماقصدت وطمر ع امه يبوس راسها وهي تصدد
جلس ع الارض قدامهم : والله اني مقصر بس وش اسوي دوامي مغثه
ام فيصل تخزه : بلا كذب
رجع يحك شعره النافش وهو يبتسم : تعرفون شغل وطلعات
هز ابو فيصل راسه بتفهم : بس ولو هذي امك حلوه اللبن
قام فيصل وطمر يبي يبوس امه بس صدته بيدها ، ام فيصل : وجع وش هالطفاقه خلاص مليتني من سعابيلك
فيصل : هذا جزاتي اصير الابن البار ؟
ام فيصل : طعني وتصير بار ، مو حتا اتصالاتي ماترد ،
فيصل يكتم ضحكته : وش دعوه يمه اكون مشغول وانسا ماارد ،
ام فيصل بعناد : الا تتقصد ي قليل الحيااا
ابو فيصل : ترا هالمره اخر مره وخلك تعودها بس بنظره تهديد ..
قام ورجع لغرفته وهو وده يضحك من كل قلبه : صدق والله شيبان ..

[ الى هنا اكتفي نظرا لظروفي الصحيه ، لي عوده حتماً ب اذن المولى ]




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الخامسَ [ سينبثقَ النورَ يوماً ما ] . !

مشاعل وتهز راسها : فيصل لك ساعه تهذر ترا مافهمت شي ؟
فيصل بحزن : الحين بسالك تحسين انهم ام و إب ؟
مشاعل ب استغراب : منهم ؟
فيصل : الحين قد شفتي ام تكب جيك مويه بترد ع وليدها النايم ؟
مشاعل تخزه : وانت قد شفت ولد يتهرب من امه ؟
فيصل يكمل وساحب ع عمته : لا وبعد تحرش رجلها ع الضعيف ولدها ! ي اخي مو عشان هو زوجها خلاص يوقف معها علي !
مشاعل فاتحه عيونها : فيصل وش تحس !
فيصل : احس ان شعري نافش وعيوني متنفخه وفيني نوم
مشاعل : روح نام احد ماسكك !
فيصل : واخوك ومرته وش يفكني منهم
مشاعل تخزه : انت ماتستحي كيف تقول عن امك وابوك كذا ؟
فيصل : ي اخي مانمت ولا يخلوني انام ؟ تبي تروح السوق والا فصيل المقرود يوديها
مشاعل : ولو هذي امك
فيصل : حتا انتي ي عمتي علي ! اااخ بس كل الدنيا ضدي ي سفاااابك ي فصيل
مشاعل كاتمه ضحكتها : قوم اتكل بس تراك مسويلي قلق ع الفاضي
شافته وهو قايم بدون نقاش كسر خاطرها من قلب ، مشاعل : فيييصل
فيصل مسوي حزين : خير ؟
مشاعل : خلاص انا بروح مع امك بقضي مره وحده للجامعه
فيصل وهو يطمر على عمته : ايييه واللي ماعند عمه وش يسوي بحاله
مشاعل تدفه : خلااص فيصل يرحم والديك لا تبوس .
فيصل : اعبرلك عن شكري
مشاعل : عبر بدون تبوس ي اخي لازم تمليني ب سعابيلك
فيصل وهو رايح : ي زيني انا وسعابيلي بس توجهه لغرفته ورمى نفسه ع سريره المليان مويه ونام بدون لا يحس ب اي شي
نزلت مشاعل ل امل تتوسط لفيصل كالعاده وتتفق معها لوقت الروحه .

**

سعود : حيالله عمتي .
ام سالم وهي تجلس : الله يحييك ي وليدي
سعود : والله تو ماتبارك المكان
ام سالم بلهفه : وين شجن ؟
سعود ب ابتسامه : اروح اناديها لك
ام سالم : لا انا اروح لها ، قامت متوجهه لغرفه شجن والحزن بملامحها .. من ماتت ام سعود تكره هالبيت اللي بكل زاويه يذكرها بصديقتها لكن عشان الغاليه تجي
خصوصا ان ام سالم ماعندها بنات ، وارضعت شجن مع ولدها فهد فهي امها من الرضاعه ..
فتحت الباب بهدوء بدون تطق الباب وشافتها متمدده ع سريرها وعيونها مغمضتهم .. قربت منها وبهمس شجن ؟
( كانتَ اميرهَ وتحلمَ ، حلمَ يقضهَ خالي من الفرحهْ .. صحيح الكتمه والضيق راحن لكن في شي كبير متبعثر وحاير فيها )

دَثّرِينِي وارْحَلِي .. لَملِمِي شَعثًا مُذَابْ
اعْجِنِيْ مِنْ حُزْنِيَ المُلْتَاعِ ألْوَانَ العَذَابْ

لا تَقُولِي إنّني نَجْمٌ تَوَارَى فِيْ غِيَابْ
لا تَزِيْدِي لَوْعَةََ المُشْتَاقِ وَاهْمِي كـ السّحَابْ

احضُنِينِيْ وارْحَلِي كالأمْسِ يَخْبُو فِيْ ارْتِيَابْ
أنتِ ذِكْرَى أنتِ طيفٌ عابرٌ يَحْكِي سَرَابْ!

كلّما ناديتُ أمّي دَاعَبَت جَفْنِي الدّمُوعْ
دَاهَمَتْنِي فِي الدُّجَى والشّوقُ يَجتَاحُ الضّلُوعْ

فتندّى القلبُ يَسْتَجْدِي مِنَ الشّمْسِ السّطُوعْ
لكنِ الشّمسُ تَنَاءَتْ، غَادَرَتْ دُونَ الرّجُوعْ

فالتَحَفْتُ الّّليلَ أطْوِيهِ على ضَوءِ الشّمُوعْ
ومضيتُ الدّربَ وَحْدِي حَائِرًا بَيْنَ الجُمُوعْ

وسؤالٌ يحتويني !!
أيّ حُزنٍ حاكني نسجًا وريفًا باغترابْ؟
أيّ سَعْدٍ أرتَجِي والمَوجُ يُقصيهِ اضْطِرَابْ؟

قد يمرُّ العمرُ والأحلامُ من حولي ضَبابْ
تخنُقُ الأنفاسَ في جوفي بسُؤلٍ لا يُجابْ

أيُّ سَعْدٍ؟ وجهُ أمّي غَائِبٌ تَحْتَ التُّرابْ
كُلّ طفلٍ يا عيونَ اليُتمِ قَدْ ملّ الإيَابْ

دونَ حُضْنٍ يَحْتَوِي رعْشَاتِهِ دون انْتِحَابْ
ياقلوبًا شفّها فقدُ حبيبٍ ووِصَابْ

ألمُ اليُتمِ عصيبٌ، غصّةُ اليُتم عذابْ
فلتُعيدوا لليتامى فرَحًا ولّى وغابْ

* كلمات آنشودة محمد العُمري " دثريني وارحلي "

سمعتَ احد همسَ ب اسمها وشافت عمتها وامها بنفس الوقتَ تجمعت الدموع بعيونها قامت من سريرها تسلم وتخفي الدموعَ ، لكن ع مين ي شجن :قلب:
سحبتها لحضنها واستجابت دموع شجن ونزل وهي تشهق ، محتاجه كثير ل امها اكثر من اي شي ثاني
كان الصمت مخيم ع الجميع ماعاد صوت شهقات واهنَ ، وعيون ابو سعود تراقب من بعيد وقلبه مكسور ع طفلته

**
رند : فااااااااارس !!
فارس بطفش : خير ؟
رند : يوه ي فارس وش قلنا بنروح السوق
فارس بطفش : يالليل
رند تهز راسها بحزن : اروح لحالي مع السواق
فارس : عادي شوفي رغد تروح لحالها
رند : لا والله هي بكيفها انا اخاف ، لازم رجال معي
فارس وبدا تاثير الكلمات عليه : يالله اجل مشينا
رند وماسكه ضحكتها استنا اجيب شنطتي

**
ديم : ماااماا تاخرنا ؟
ام ابراهيم : تو الدنيا بس انتي طايره
ديم : متحمسه للجامعه
ام ابراهيم : الله يصلح قلبك ي رب
ديم وهي تتصل على ابراهيم : اميين
طلعوا الثلاثه بنفس الوقت اللي ديم وفارس طالعين فيه .

**
امل بعصبيه : وفيصل وش شغلته مايودينا ؟
مشاعل بكذب : لا فيصل يطفش اخلصوا واخلصوا نبي براحتنا
ام فيصل بعناد : خليه يقول بس يلا والله اعلم عليه ابوه يعلمه شغله
مشاعل بهدوء : ماله داعي نتعب محمد عشان فيصلوه
ام فيصل : اي والله مسيكين محتاس بشغله وبعصبيه ، فيصلوه مادري وش يبي ب الطب ليش مايساعد ابوه !
لمعت عيون مشاعل بالحزن وهي عارفه السبب اللي مدخل فيصل الطب : خليه براحته هو اللي يدرس
ام فيصل : الله والشطاره اللي عليه ، والله هالولد مدري من وين يفكر !
مشاعل : ههههههههه عجيب هالولد .

**

جالسين كلهم ماعدا نهى اللي طالعه مع صاحباتها ، ابو سعود وام سالم وسعود وشجن .
شجن : ماما ليش ماجا فهد ؟
ام سالم : انا جيت براسي ، اللي يبي يدل الدرب
سعود مبتسم : ماتلعبين عمتي
ام سالم : انا جايه اشوف بنتي القاطعه
شجن بفشله : والله غصب ماما !

**

يَ الزحامَ مافي بداخلك كلام ؟
ي الضلامَ :وين اخركَ !
الفجر قريب ، ولا بعدكَ ب إولكَ !
ي الحنينَ وش باقيَ من حنينكَ ..
هو جمعنا الليلَ والغربهَ فرقتنا !

فارس اللي يمشي جنب اختهَ ، وام ابراهيم اللي ماسكه يد بنتها خايفه عليها !
ومشاعل اللي الحنين غالب عليها وتحس ب ارواح بذا المكان .. تتلفت يمين ويسار وتتذكر توائمها !
وشجنَ اللي نبض قلبها زاد .. تحس ب الم غريب ماقد حسست فيه !!
الكتمه ماعاد تتحكم فيها ، وجهها فجإه تغيير وبدت شفايفها تتغير للون الازرقَ !
شي قبض قلبها بدون سابق انذار ، ابو سعود اللي خطف بنته يركض فيها ، وام سالم اللي طاح قلبها ع شجن وحالتها من ردي ل اردى
ديم اللي حسست فجإه بجزء منها يتقطع وشدت ع ايد امها بدون سبب ، ناظرت لها امها
ام ابراهيم : اسم الله عليك يمه وش فيك
ديم تقوي نفسها : مافي شي ماما
ام ابراهيم : وتبين تجين لحالك ؟ اكيد انكتمتي من الزحمه ! وراحن يجلسن شويَ تريح ديم
رند اللي وقفت خطواتها وطاحت عيونها بعيونَ رماديه تشببهها ، ومشاعل اللي تناظر ب ولد صغير وبنت بعيون رماديهَ ابتسمت بحزن وهي تناظر ل رند !
فجإه حسست ان قلبها يتقطعَ وعجزت تشي عينها من على رند اللي كانت تتجاهل الحرمه وتشد ع ايد اخوها يستعجل خطوتهَ
كان ودها ماتبعد بس الخوفَ والحزنَ والحنين لعبو فيها ، ناظرها فارس : وش فيك رند ؟
رند : مدري مدري
واقفه تناظرها وهي تبعد مع اخوها ، تجمعت الدموع بعيونها اللي مافارقت رند ابد ، وبداخلها قلبها يخفق بقوه شدت ع طرحتها تخفي عيونها الحزينه
حطت ايدها ع كتف مشاعل : وش فيك ؟
مشاعل تصرف : مافي شي
امل : تخبين علي ؟
مشاعل بينها وبين نفسها [ وش اقولك ي امل بس ! ، اقولك ان البنت درجه لون عيونها نفس لون عيوني ! اقولك ان الحنين بداخلي ما مات !
اقولك اني ماقدرت انزل عيوني عنها ، اقولك ان قلبي صار يتعلق ب اي احد لون عيونه رماديه ! وش اقول بس ي امل ] : ابد بس احس بضيقه !
ومشن كلن بطريقهَ .. وكل وحده تعبر عن ضيقتها بطريقتها .. الا شجنَ اللي احساسهاَ كان قويَ اقوى من اي وحدهَ فيهنْ
بنفسَ المستشفى اللي لفظت امها روحها فيها ، او سعود يدخلهَ وبين ايديه بنتهَ ! مااحس الا وهو واقفَ ومنزل بنتهَ ! يمكن لان الخوف مسيطر عليه مانتبه لشي !
سعود : اذكري الله ي عمتي !
ام سالم : لا اله الا الله وش فيها شجنَ وش جاها !
سعود بحزن : مدري ي عمتي !
ابو سعود اللي واقف بصمتَ .. عيونهَ غارقه ب الذكرياتَ ماكإن هالزمنَ مر من ١٨ سنهَ ! والحلمَ اللي يراوده من سنين يحسهَ يخنقه
وهناكَ داخلْ كان الدكتور مشعل ب اشد حالات التعجب ، حط ايده ع راسهَ مصدع بعد ماهدت حاله شجن ، القى نظره اخيره ع تخطيط القلب وطلع من القسمَ
شاف اهلها برا ولا كان له خلق ابوها بس ابو سعود اسرع بخطوته لدكتور : بشر ي دكتور ؟
الدكتور مشعل : الحمدلله هدت حالتها ، تعال معي للمكتب
وهناك كان جالس فيصل يتابع حالات مع الدكتور مشعل ك دكتور متدرب ..
جلسوا ب المكتب وكرر مشعل سؤاله : ابو سعود متاكد شجن مالها توؤم !
ابو سعود بحزن : ي دكتور مالها توؤم ابد ،
الدكتور مشعل : وين امها ؟
هنا بس بدا الحزن يسيطر ع ابو سعود تنهد بعمقَ ، يحس لو امها موجوده كان الحمل اخف !
ابو سعود : الله يرحمها ، الله يرحمها ..
الدكتور مشعل : امين .. الحاله ذي بدت معها بعد وفاه امها والا قبل !
ابو سعود : امها توفت وهي تولد فيها .. توفت هنا من ١٨ سنه والذكريات تموج فيهَ والحزن يشد فيهَ
كان في شخص غارق يدرس الحالات ويشوف كيف تشخيص الدكتور ، كان في شخصَ يحاول يركز ب الل قدامهَ وفجإه طارتَ عيونهَ
حس ان في لخبطهَ تصير ورفع بصره ل ابو سعود اللي يسرد ذكرياته لدكتور .. وبدت الحلقهَ تتكون عند فيصل اللي شد ع القلم وفجإه تركهَ ياخذ طريقهَ من المكتب للارض
سحب نفسه من الغرفه متوجه لقسمَ العنايهَ .. ومن عجلته مانتبه لسعود اللي جالس يهدي عمهَ
كانت نايمهَ .. كانت هاديهَ كثير .. قرب وشاف تقاسيم وجهها البريئهَ قفل عيونه بقوه يتعوذ من ابليسَ وطلع من المستشفا بكبره !
وتإنيب الذات يقتله ! [ ليش انا سويت كذا ! ليش رحت وشت البنت مو حرام عليَ ، تذكر وجه عمته الحبيبه حس ب الم بصدره ] ..

**
وَ لإن الشمسَ كل يومَ تشرقْ .
ولأن اليومَ يتبعهَ بكرهَ
… انا احسَ ان مابقا شي ونتلاقى !
وحتى لو قالوا ماتنْ
بداخليّ نبضهنْ ينبضَ !

سَ إعودَ حتماً ( دعواتكمَ ليْ شروآيَ حلمْ )







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجزءَ السادسَ [ خيوطَ النورَ تتشابكَ ] ..

سندَ راسه ع الجدار والغصه بحلقه ، كل شي مُر يحسهَ بحياته رفع راسه لفوق يَ رررررب ،
قرب ل ابوه وحط ايده ع كتف ابوه والمعاناه بعيونه : هد حالك يالغالي !
بدونَ يناظره كان الصمت ابلغَ وبحده : وين اختك :
سعود : اتصلت عليها وقالت بترجع البيت !
ابو سعود : وليش ماتجي هنا تتطمن ع اختها !! ، سحب جواله واتصل ب نهى ..
كانتَ ب عالم ثانيَ وسمعت صوت نغمه ابوها توترت وردت بهدوء : هلا بابا
ابو سعود : الحين تجين المستشفا او انا بجي واجيبك ! وقفل الخط ماستنا ردها
سعود : يبه
ابو سعود : ولا كلمه خلاص !
ومشى ب ممرات المستشفا والحزن بعيونه ، هذي شجن وتقلب حالاتها لكن هالايام زادت مايدري ايش السبب .
كان متوقع اذا شافت عمتها بتهدا نفسيتها لكن توقعاتها للاسف ماصابت ..
كان راجع للمستشفا ياخذ اغراضه يسحب رجوله تسحب وصوره البنت ماراحت من عينه .. وشاف ابو سعود واقف وباين الضيق بعيونه
دقق بملامح ابو سعود يدور الشبهه بينه وبين بنته تنحنح وَ سلم . طاحت عيون ابو سعود على فيصل وفجإه حسَ نفسه يشوف شجن
تعوذ من ابليس بصوت مرتفع شوي : اهلين اخوي !
فيصل : انا دكتور متدرب وماسك حاله بنتك
ابو سعود ب استغراب : اهلين
فيصل : كيفها الحين ؟
ابو سعود : المفروض انا اسإلك ي ولدي ، وبضيق : من دخلت ماخلونا ندخل عليها
فيصل : ولا يهمك انا اشوفلك حالاتها واطمنك .. استإذنكَ
ابو سعود شردَ عقله مع فيصل اللي راح .. ليش وجهه هالانسان يذكرني بوجهه شجن .. قفل عيونه وتنهد ب عمق !

**
جالسه بغرفتها وتتذكر عيون ذيك الحرمه ، قفلت عيونها وهي تحس ب الحزن قامت تصلي ركعتين وتنام مافيها حيل
وبنفس القصر الكبير كانت واقفه وتناظر زوجها اللي توه واصل من سفريته وبضيق : شفت ولدك وش سوا ؟
فهد : وش سوا ؟
منال : رفض عريس رند !!!!!
ابو تركي : زين ماسوا
منال بعصبيه : ي سلام رجال مافيه العيب ليش يرفضه على كيفه هو
ابو تركي : وش معجلك البنت صغيره توها مخلصه ثانويه
منال : تكمل جامعه في بيت زوجها
ابو تركي بهدوء : ماعندي بنات يتزوجن قبل يخلصن دراستهن
منال : ي سلام ! ليش ان شاءالله
ابو تركي : تبيني ازوج بنتي وتوها ماستوعبت الحياه
منال بضيق : لا البنات شاطرات يستوعبن
والتقت عيونهن ، عيون منال الحاقده وعيون فهد الهاديه .. وبهدوئه المعتاد : زوجي رغد دامك مستعجله
رمى هالكلمه عليها وطلع من جناحه يكره هالبيت وهالجناح وكل شي متعلق بمنال ..
مر من عند غرف عياله ولفت انتباه ان نور غرفه رند الوحيد اللي طافيه فتح الباب بهدوء ودخل يتطمن عليها ، حبيبه ابوها فاقدها
شافها غرقانه بنومتها وشعرها منتثر ع وسادتها جلس ع طرف السرير ومسح بيده ع راسها وشافها ترمش وتفتح عيونها الرماديه
وبصرخه : باااااااابااااااا
ابو تركي ياخذها بحضنه : عيون بابا
رند بنوم : الحمدلله ع السلامه
ابو تركي : الله يسلمك .. كيف امورك ؟
رند : تمام الحمدلله
ابو تركي : كفتك الفلوس ولا باقي ؟
رند ب احباط : اصلا ماشتريت شي
ابتسم تركي ع رند باس راسها وقام من عندها بهدوء .. رجع لغرفه رغد وسمع صوتها تحكي ب الفون فتح الباب لقاه مقفل !!
عقد حواجبه ب استغراب من متا احد من عيالي يقفل غرفته عليه وليش ؟
طق الباب محد رد ، رجع طقه بقوه على غير عادته وهو ينادي رغدددد !!
طلعت رند ع صوت ابوها وكانت امها سبقتها !
ابو تركي بعصبيه : ليش بنتك مقفله غرفتها وماتفتح
ام تركي : مادري
ابو تركي : بناتك ماتدرين عنهن لكن حفلاتك وزياراتك ابد ماتنسيهن
ام تركي بعصبيه : تلاقيها قفلت الغرفه تبدل ملابسها ونستها ونامت !!
خصرها ابو تركي ببساطه وهو ينتظر رغد تفتح الباب ويناظر بساعته اللي حدود ثلاث الفجر !!
نادى ب اعلى صوته ترررررركي
رند : مو موجود
ناظرها بعصبيه : وينه !! مو كافي امه ماتدري عن بناتها وبدا يفرك ايدينه ببعض هذا وانا موصيه
نزلت رند راسها والدموع ع خدها تنزل ورفعت راسها وطاحت عيونهن ببعض كان ودها تروح ل امها وتحضنها بس خافت تهب بوجهها

**

دخل البيت بشويش خاف احد يصيده وهو يتخيل شكل امه وماسك ضحكته ، وبدا يتسحب ع الدرج وده بس يوصل غرفته ب امان
يتلمس مخباته يتاكد من المفتاح واخيرا وصل غرفته وفتحها مافتحت ، وبنفس هدوئه طلع مفتاحه لكن الباب مانفتح :|
حاول فيه لكن ابد مبين ان القلب حق الباب متغير رفسه برجله وهو معصب : لابوك من باب ، وقف هو منقهر :افففففف وين اروح يعني
جلس ع الدرج وهو يناظر هالبيت وجلس يتخيل نفسه يعض ثوبه ويهج من هالبيت كله =d
ومن وراه جته رفسه محترمه كانت ممكن تتسبب بطيحته مع الدرج
فيصل وهو متخرع وماسك الدرابزين : ي قلبي قلبااااااااااه بغيت ادحدر مع هالدرج :|
ام فيصل : وينك ماوديتنا السوق
فيصل : بغيتي تذبحين جنينك عشان سوق !!! الله يهديك يممممه
ام فيصل : وصمممه قل امييين !! وينك هاااه علمني ؟ والا البيت فندق حضرتك تاكل وتنام بس
فيصل بتعب : بالدوام
ام فيصل : من صبح الله للفجر ب الدوام ، الله اكبر لو انك وزير
فيصل : وشلون طيب ماتبين تفتحين جحري والا انام هنا !؟ وهو يناظر لدرج تحت ويتخيل نفسه طايح خخخخ
ام فيصل : نم هنا وراحت وخلته ..
ناظر وراه شاف امه راحت وقام يركض وراها ، : يممه تمزحين صح ؟
ام فيصل : فيصل اطلع من مخي ، لاصرت ادمي تعال وقل يمه ويمه وراحت
فيصل وهو واقف : طيب وين اروح وين انام ؟ ، ماردت عليه وراحت تنام
نزل تحت وهو حده تعبان رمى نفسه ع الكنب وهو يتإفف ولاح بخياله طيف شجن وهي نايمه تبسم بهدوء وهو يتخيلها وهي فاتحه عيونها
وفجإه طلعت بوجهه عمته !!
مشاعل ب استنكار : فيصل لمن تتبسم
فيصل يصرف : لك من له بعد
مشاعل وتخزه : لي !! الله اكبر متا شفتني جايه ؟
فيصل : حركات عمتي تتسحبين مثلي ؟
مشاعل : وش تسحب ذي ؟ وبعدين وين ناوي تصرف حالك اليوم
فيصل مسوي حزين : وين اروح شايفه قصوري الكثيره اتخير منها ! وين اروح مالي احد : (
مشاعل حزنت عليه : وانت ليش يومنها تدق عليك ماترد ؟
فيصل يصرف : ماسمعته ي اخي ماسمع معي طرررم
مشاعل : الله يعينك على مبتلاك وراحت تنام وخلته لحاله ،
فيصل : الله اكبر عاد بهتم وش بها الكنبه ي زينها ومغط رجلينه وحط الخداديه ع وجهه وغرق بسابع نومه !

**
ابو تركي على اعصابه يستنا يدورون مفاتيح غرفه رغد .. له ساعه يطق الباب ولا احد يسمع .. جته رند وعيونها كلها دموع
ناظرها واخذ المفتاح بهدوء بيفتح الباب ولمح منال واقفه بعيد تنتظر وش بيصير ع رغد !!
فتح الباب وكانت الغرفه مرتبه ومافي شي يدل ان احد موجود ؟ سرير كبير بوسط الغرفه بلونهَ الذهبيْ والبنفسجيَ
في جلسه صغيره بطرف الغرفهَ ب نفس الالوانَ وممكتبه صغيره .. وتسريحتها ، التلفزيون كان طافي والتلفون مرمي ع سريرها
ع جنب في بابين واحد لغرفه الملابس والثاني لدوره المياه .. فتح الباب بقوه وشاف غرفه الملابس كانت فاضيه
رجع لباب الدوره وطقه بهدوء لكن لا مجيب فتحه وكان بعد فاضي ، وقف مصدوم وهو يشوف الساعه ٤ الفجر !!
ناظر وراه شاف رند واقفه تبكي وبصرخه غير معتاده منه : منااااااال !!
دخلت منال وجهها مبهوت ، ابو تركي : وين رغد ؟ وين بنتك ي مدام !!
منال : مـااا…. ماادري !!
ابو تركي بعصبيه : الساعه كم ؟
منال : فهد مادري حتا انا احسبها نايمه !!! ماقالت بتطلع ووو ..
قاطعها فهد : انتي تنشافين عشان احد يقولك !! خلني اشوف بنتك وينها بعدين لي تصرف معاك
طلع من الغرفه وسحب رند معه ، نزل تحت وطلع برا ب الحديقهَ وجلس .. جلست جنبه رند وهي بقمه اندهشها
ناظرت ابوها : بابا ايش فيه ؟
ناظرها بهدوئه : مافي شي ، وقف وهو يقول : بروح اريح توني جاي من السفر !
راح ورند مستغربه من بروده فجإه .. دخلت وجلست ب الصاله وهي مستغربهَ بعدها بشوي شافت رغد تدخل ،
رند ب استغراب : رغددددد
رغد بلا مبالاه : نعم
رند : وين كنتيَ ! انتي مجنونه شوفي الساعه كم ؟
رغد بنفس الامبالاه : وخير يعني !
رند بعصبيه : رغد احترمي نفسك وكلميني كويس
رغد وهي تناظرها من فوق لتحت : لا يكثر وطلعت لغرفتها !
رند : الحق عليي اللي خايفه عليك !
لفت رغد لها : محد طلب منك حبيبتي ، ريحي نفسك بسسس
سكتت رند لما شافت ابوها واقف ورا رغد .. اعطت ظهرها لرغد وهي تمسك اعصابها
رغد بعصبيه : خير تعطيني ظهرك وسحبت رند من بلوزه البيجاما .. وهي معصبه : انتي ايش شايفه نفسك تعطيني ظهرك !!
وخزتها بعينها بقوه وهي تقولها : لك عين بعدَ ! وقبل تكلم كلامها كان ابوها اقرب سحبها له وعطاها كف طيحها الارض
رند اللي وقفت متفاجئه من كلام اختها كل شي وقف نبض قلبها ودموعها والزمن !! سحبت خطواتها تطلع ولمحت امها واقفه ، حست ب إلمَ وهي تشوف امها راحت ل رغد وتركتها
دخلت غرفتها وقفلت الباب قفلتين ورمت نفسها ع الارض تبكي ،
هناك عند رغد المصدومه ان ابوها يمد ايده ويضربها ، ومنال اللي تحاول تبعد رغد عن ابوها
ابو تركي وهو يدف منال ويمسك شعر رغد : من وين جاايه !!
ام تركي : فهد اترك البنت كل شي ب التفاهم
ابو تركي : خليتوا فيها تفاهم !!
ام تركي : خلاص ي فهد اترك البنت ، ترك رغد وشعرها ب ايديه وهو بقمه غضبه طلع برا من الخنقه واتصل ع تركي يجيه
منال وهي تحضن رغد : وين كنتي ي ماما ؟
رغد : كان في بارتي ودورتك اقولك مالقيتك وطلعت .
منال : خلاص انا اتفاهم مع بابا ، وناظرتها بعصبيه : ايش الحكي اللي قلتيه عن رند !
رغد : ماقلت شي كذب !
منال بعصبيه : ومن اللي قالك ان شاءالله
رغد : ماما كل صاحباتي يسالوني اختك ذي من تشبه ؟ ي ماما مافي احد يشبهها وبعدين انا سمعتك مره تتناقشين انتي وبابا عنها !
منال وهي تفكر كيف تتصرف مع فهد : مو شغلك زين ويلا روحي نامي ع الغدا لازم تكونين فيه !
فهد اللي راح بعيد ، ضايق وحاير حاس الدنيا ملخبطه .. قفل عيونه بقوه وهو يتذكر تفاصيل ذاك اليوم ..
[ … : اخ فهد ؟
فهد : نعم ؟ وش صار بشريني !
النيرس : الحمدلله المدام إإمت ب السلامهَ
فهد : ولدت ؟ ايش ولدت !!
النيرس : دلؤتي الدكتور ح يإابلك ..
دخل فهد بمكتب الدكتور اللي كان حزين جدا : اخ فهد المدام ولدت بنت ،
فهد بفرحه : الحمدلله ولمح بوجه الدكتور حزن .
الدكتور : البنت تعبانه جدا وحجمها صغير ووو
فهد بعصيه : ليش تعبانه ؟ ايش فيها ومن وين جاها التعب .. وقف وهو معصب ويهدد المدام تراجع افضل الدكاتره لكن توقيت الولاده كان سيئ بنتي لو ماتت لا تلوم الا نفسك
وطلع فهد معصب وحاس اعصابها مرهقه .. كان يستنا البنت من قبل زواجه .. يحلم تجيه بنوتهَ صغيرونه وهالدكتور الفاشل بيخرب حلمه !
والعصر خبروه ان بنته بدت تتحسن ولو حاب ينقلها ل مستشفى ثاني حتا تتحسن حالتها براحتهَ ]
شد شعره بيدينه وهو يتذكر قفل عيونه وحس ب الندم : ليش مانتبهت ان البنت بسرعه تحسنت ! لييش !
نزل راسه ب الم ، من انتي بنته ي رند ؟ من اللي اخذناك من حظنها من ؟

**
نزلت الصباح تجهز الفطور لزوجها ، وشافت فيصل كيف نايم ، عورها قلبها عليه بس يستاهل تصرفاته تفقع المراره
حس ب امه وهي تنزل ، خاف ترفسه ولا تسحب الخداديه تروعه بس الحمدلله راحت .. تنهد بعمق نام كم ساعه وقام ماعرف ينام ورجوله مسحبات ب الارض
ولبسه وريحه المستشفا ، قام من نومته وطلع فوق يتسبح ب غرفه امه وهو يضحك .. عز الله الليله بلاقي قشتي برا طارديني
فتح خزانه ابوه واخذله قميص بيت عريض .. بس يالله احسن من هالخياس وسرق من ملابس ابوه الداخليه الجديده =d
ودخل يتسبح وهو مروق ..
خلصت الفطور ورتبته ع الطاوله وطلعت تصحي ابو فيصل ، مانتبهت ان فيصل قايم اصلا ..
اول مافتحت الباب الا فيصل بوجهها !
ام فيصل : وشششو ذذاا
فيصل : قولي نعيما متسبح
ام فيصل عساك ماتنظف وليش تتسبح بحمامي !
فيصل : وليش تخشين مفتاحي وتخليني مشرد ويشد بقميص ابوه اويلاااااه من بكرا بتاخذني وهذا ماضييي
ابو فيصل : وش فيه قميصي الجديد
فيصل : ههههههه بيجيبلي سعيده حظ تشبه امي
ام فيصل : وش فيني مو عاجبتك يالعاق !
فيصل على عيني وراسي وطمر يبوس امه اللي دفته بيدها : وجع كل شي تبوس عندك ؟
ام فيصل : يلا ابو فيصل غسل الفطور جاهز وراحت .. وابو فيصل دخل يغسل
وقف فيصل بغباء : انا معزوم ؟ اجي افطر معكم
ام فيصل وهي نازله الدرج : لا منت معزوم
فيصل وهو فوق ويخز امه : هاااه فطور عرايس خخخخخ والله لا اجي انكد
ام فيصل : هالولد قليل ادب مدري ع من طالع ؟
نزل فيصل يستنا ابوه يجي وسمع امه تقوله : ولد مو تجلس تبربس فوق راس ابوك مصدع خلقه
فيصل : بفطر وانا ساكت
ام فيصل : احسن بعد وقام لما شاف ابوه جا ، جلس فيصل ياكل بسرعه :|
ابو فيصل : بشويش ي ابوك محد لاحقك
فيصل وهو يلف له ساندوش ، اقول يمممممممه
ام فيصل : وش تبي ؟
فيصل : ماقررتي انتي والوالد تجيبون لنا ولد صغير يونسنا ، مامداه يكمل كلامه استحاش من عيون امه وابوه الطالعه
ابو فيصل بعصبيه : قم اقلب وجهك !
فيصل اخذ ساندوشته وراح وهو يضحك ع شكل امه ، وجهها يتلون خخخخ
راح بكل روقان يطق ع باب عمته يطبل ويغني ويرقص خخ
ومازال يطق حتا وهو يسمع باب الغرفه ينفتح وتطلعله عمته وتخزه : خير
فيصل : الخير كله بوجهك
مشاعل : وش تبي الحين
فيصل بهدوء وركاده غريبه عليه : ابد الوالد الله يسلمه يبيك
مشاعل : الحين يالله صباح خير ؟ ماقلتله نايمه
فيصل برائه : وش دراني وبعدين تعرفين اخوك ومرته دايم معصبين علي
نزلت مشاعل تشوف اخوها وش يبي ، ودخل فيصل غرفتها وقفل الباب وطمر ع السرير ينام وهو يضحك على عمته المسكينه

**




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجزء السآبعَ [ اختطافَ القدرْ ] ..

رجع بيتهَ وهو معصب مايصدق ان الساعه تسعه الصباح ونهى مافكرت تتصل تطمن على اختها ! دخل وعلى طول لغرفه نهى يطق الباب معصب
فتحت الباب وعيونها كلها نوم : باااباا !
ابو سعود : ناايمه !!
نهى : ايوه
ابو سعود : انتي كيف تفكرين ! اختك تعبانه وانتي اول طالعه والحين نايمه
نهى : كيف يعني ماطلع مانبسط مانام !
ابو سعود يتمالك اعصابه : تفهمين وش يعني اختك الصغيره تعبانه
وبكل لا مبالاه الارض ناضرت ابوها : من عرفنا شجن وهي تعبانه شي مو جديد ، مو عشانها تعبانه خلاص حنا نموت حالنا عشانها !
الجمته الكلمات وصدمته ب نهى كثير ، طالعها بنظره إإسف وطلع برا غرفتها .. وصلته رجلينه لباب غرفه شجن فتحه بهدوء وشاف الغرفه خاليه حس ب الم بقلبه
و ب المستشفا كانت حاله شجن تزيد وتزيد .. مع كل دمعه من دموع توائمها تدفع هي الثمن .. نبضها متلخبط والاكسجين ينقص ب استمرار والدكاتره حولها

**

وقفت تشيل صحون الفطور وحسست ب الم غرييب ب قلبها ، تحس ان قلبها انتزع من وسط صدرها وطاحت الصحون من ايدها تتكسسسر وحست ب دوخه غريبهَ وكتمه
لحقتها امل : وش فيك مشاعل اسم الله عليك !
مشاعل وهي تبكي : بنننتي ابي بناتي وين بناتي
كان واقف بصمت بعيد ، حس سكين يقطع قلبه على اخته اللي انهارت فجإه قرب ومسك ايدها : وحدي الله ي اختي !
مشاعل : محمد قول عني مجنونه قول اللي تقوله بس احس فيهن والله احسس وانهارت ببكاء حااد
امل بصياح : محمد واقف خير يلا نوديها المستشفا
محمد روحي جيبي عبياتكن وصحي ولدك ..
حط ايده على راس اخته يقرا عليها ، وبدت تهدا نفسيتها وتسترخي وتنام .. رغم الالم رغم الحزن رغم الاحاسيس بداخلها استسلمت ونامت .
امل وهي تجلس متوتره : فيصل وصمخ
فيصل : وش سويت !
امل : لازم تنام بغرفتها لازم يعني ساعه نطق عشان تفتح
فيصل : وش يدريني بيصير كذا ،
امل وفجإه : وانت خير مقابلني اليوم ماعندك شغل وهي تخزه
فيصل : انا نمت عشان اروح الشغل ؟ وعمتي تعبانه
امل : اقول قم البس واتكل لشغلك ، وحذفت له مفتاح غرفته وهي ماشيه ناظرته : كله من نحاسه غرفتك نكدت اليوم
فيصل : عاد مو ب عمتي
امل فاتحه عيونها : تبيها بمن هااااه
فيصل : ب اليهود مو احد مو احد وطلع يتطمن على عمته وهو متكاسل وفجإه تذكر شجن وعقد حواجبه ب استغراب : ايش جاب ذي وقتها هي

**

تسمع صوت طق خفيف ع الباب تحس نفسها متكسره ولا تدري كم الوقت او من متا نايمه .. بكل كسل فتحت الباب وشافت تركي قدامها
تركي وهو يلمح عيونها المتورمه مبين انها شبعانه بكيَ مد ايده وسحبها لحظنها ، باس راسها وهو يمسح ع ظهرها : لا تهمك البزره
هنا رند حسست انها لازم تبكي ناظرت تركي : مـ..اا مـ….ااا ، ماما تكرهني ورجعت تبكي من جديد
تركي ب استهزاء : امي ماتحب الا رغد اللي تشبها بكل شي
رند تمسح دموعها : ترركي مايجوز هذي مااما
تركي وهو يدخل الغرفه : لو ام مو تاركها بنتها بارتي امس ماتدري عنها
رند : ايش عرفك ؟
تركي : من جابها يعني .. هنا تفسر لرند حركات ابوها الغريبه ، : متا ماشفته اتصل عليك
تركي : تعرفين وش مشكلتك ؟
رند : ايش
تركي : ملاحظتك معدومه وابتسم لها
رند ناظرته بهدوء : ايش تقصد ؟
تركي : خلينا من اقصد او ماقصد ، متا بتروحين السوق
رند ب استغراب : اي سوق
تركي : مو الجامعه قربت وبتتسوقين
رند بفضول : ساحر ايش عرفك
تركي شوي يشد شعره من فهاوتها : ابوي قالي ايش يعرفني انا
رند : اهااااا
تركي : هاه متى ؟
رند : ايش اللي متا ؟
تركي معصب : رنددددد
رند : ههههههههههههههه اخيرا شفتك معصب
تركي يرجع لهدوءه : بلاش حركات بنات ومتا بتروحين بفضي نفسي
رند : بعد صلاه العششاء وراحت لمرايتها تشوف ملامحها الهاديهَ وتفكر ايش بتاخذ للجامعه و و و .. وبقلبها احساس كبير ان امها تكرهها

**
من امس مانام ، كل يوم يمر يحس ب الالم يقطع قلبه وهو يناظر ديم .. قام من غرفته ونزل شافها جالسه بجنب امها .. وتلاقت العيون اللي نزلتهم ديم على طول وراحت بسمتها
ام ابراهيم بخوف على ديم مدت ايدها تحظنها ماتبي يجيها شي .. حز بخاطره هالموقف كثير وحس ب الغضب والزعل وقرب لهن وسحب ديم مع شعرها
ام ابراهيم بعصبيه : علي اترك بنتي .. وهي تضم بنتها لها
كانت ساكته تكتم الاه .. الالم النفسي اكبر من اي الم ثاني ممكن تحسسه .. تبكي بصمت وهي بحظن امها اللي دايم تنطق لانها ماترضا على ديم
انمدت ايد ثالثه على يد علي تمنعه يضرب ديم .. سحب ايد ابوه بقوه وهو معصب
علي وهو معصب : ابراهيم ابعد عني احسلك
ابراهيم : عشان تمد ايدك عليها اكسر ايدي اول قالها وهو معصب
ابو ابراهيم : هذي بنتي وانا حرررر
ابراهيم : لا منت حر ع الطالعه والنازله تمد ايدك عليها !! ظلم يبه هذا ظلم
ابو ابراهيم بقمه قهره وهو يشوف بنيه ولده القويه : ابعد احسن لك ! وقرب يدف ابراهيم
ابراهيم وهو يدف ابوه : قلتلك ماتمد ايدك عليها وانا حيّ
ام ابراهيم بصياح : استهدوا ب الله خلاص ، ابراهيم عيب ابوك !
ابراهيم : هذا ابوو يممه من صدقك هذا ابببو !!
ابو ابراهيم : مو عاجبك ابوك ي ابراهيم وعاجبتك ذي بنت الـ ……
عم الصمت فجإه .. انطعنت منيره ب اعز ماتملك .. وانطعنت ديم ب اغلى انسان عندها .. تجمعت الدموع بحزن وهي تناظر امها وتصرخ : من بنته انا ماما مننن ؟
منيره اللي الحزن غطا ع كل شي .. ناظرت بده ب عين علي : طلللقني !!
الصدمه كانت ماخذه الجميع من علي لكل عياله .. وقفت بعزه وهي تناظره : قلتلك وبرجع اقولك لا تظلمني ي علي !
ابراهيم بهدوء : اذا انت تظن انها مو بنتك ! ف انا مؤمن انها اختي اللي حملها نفس البطن اللي حملنيَ خز ابوه بنظره وصد يناظر امه وديم اللي جالسه ع الارض تبكي
ماستحمل علي اللي صار وطلع برا البيت معصب وهو يردد : بيجي اليوم اللي اثبت انها مو بنتي تنهد وهو يتعوذ من ابليس وركب سيارته ومشششا
ام ابراهيم تناظر ديم بعصبيه لاول مره .. وقفت ديم تبي بس حظن امها لكن صدمها كففف على وجهها من امها وبعصبيه : انننا مو امك ؟ وتسالين من امك !
ديم وهي ترمي نفسها ع امها : اسسفه ماما والله اسسفه ، ناظرهم ابراهيم بتوتر وطلع برا البيت

**
فتح باب الغرفه ودخل راسه بغباء .. تنحنح وبعدها تنحنح بصوت اعلى ، قرب منها وجلس ع طرف السرير وهو يبتسم
مشاعل : مارحت الدوام
فيصل : نوو وعمتي تعبانه وهو يهز راسه
مشاعل : اتكل بس يلا .. انت يالله ماشي بدراستك
فيصل : انتم ليش دايم تحطموني
مشاعل ب اكتئاب : فيصل مره مالي خلق وغطت نفسها تحت ملحفها ..
تنهد ب حزن وطلع للمستشفا وهو شارد ذهنه
ملامحه مليانه غموض .. من يعرف وش تحمل بداخلك ي فيصل .. يشبه شمعه تحترق ل تنور لمن حوله
دخل المستشفا بملامحه الجميله الباهته ، لمح بنات يخزونه وانتابه خجل قليل يتواجد بذا الزمن وكمل طريقه لمكتبه تحت اشراف الدكتور مشعل
جلس بهدوء ك عادته ، وبدا يفكر ويبحر ب خياله ..
صحاه من عالمه دخول الدكتور مشعل ومبين عليه منزعج : السلام عليكم
فيصل : وعليكم السلام
الدكتور مشعل وهو يجلس : يالله صباح خير
فيصل : خير ي دكتور وضيق حواجبه
الدكتور مشعل : شجن وحط ايده ع خده يفكر ، والله اتضايق اذا شفت حالتها موجوده عندي ابوها ماعنده تفاهم
فيصل : بنته اكيد خايف عليها
مشعل : ايه بس مو راضي يعطيني معلومات وهو يهز راسه بهدوء عارف انا بحاول الاقي ملف الولاده حقها
فيصل ويخفي اهتمامه : دكتور مشعل اممم
مشعل : وبعدين وش قلنا ؟ ماله داعي الالقاب . خير ايش فيه ؟
فيصل : ولو ي دكتور العين ماتعلى على الحاجب بس اني شايف ان حاله شجن غريبه شوي وودي استلمها معك .
مشعل وهو مبتسم : ولا يهمك كل الحالات تحت حسابك وهو يبتسم

**
مر الاسبوعَ بطيئ وممل على شجنَ ، ماتدري ليش ابوها رافض يخرجها ع مسؤوليتهَ ..
دخل الدكتور مشعل بهدوء وبدون يناظرها : كيفك اليوم ؟
شجن : كويسه .. وبتردد : دكتور متى اطلع ؟
الدكتور مشعل : اليوم ، وطلع من غرفتها بيده ملفاتها
شجن ب استغراب ( ي ربي ايش فيه ذا شايف ونفسه ومحد قده ، الحمدلله والشكر بس )
طلع من عند شجن وطلع من المستشفا كامله ، اصلا هو مداوم اليوم عشان يكتب خروج لشجن ورجع لبيتهم
دخل البيت بهدوء وهو طالع الدرج سمع صوت وراه
.. : مشعل ؟
وقف مشعل ثواني وبعد ماستوعب صاحبه الصوت كمل طريقهَ لجناحه ،
ام مشعل بعصبيه : مشعل وبعدين معك لمتى وانت بس تخصر فيني ولا تسمع ايش بقول
مشعل بقله صبر : ايش بغيتي ؟
ام مشعل وهي تطلع الدرج لولدها : ي ولدي حرام عليك اللي تسويه فينا ! وش ذنبنا حنا هذي كتبه ونصيب
مشعل بعصبيه : ذنبكم ان لي سنتين اقولكم اخطبوها لي ومارضيتو .. ناظر امه وهو مقهور : ارتحتوا الحين صارت لواحد غيري !
ام مشعل : وانا عالمه غيب ان الهنوف بتتزوج بدري ! البنت صغيره وعمك كان يقول مازوجها لين تتخرج
مشعل ب حزن : وهذي هي تزوجت ،
ام مشعل ودموعها بعينها : وهذا انت من تزوجت بنت عمك وانت مقاطعني ! ليش ي مشعل ليش ! بدموع يتخللهن حسره قلب ام : انا امك ي مشعل حرام عليك
حس ب كبر ذنبه وان فعلا امه مسكينه مالها ذنب نزل لمستواها وباس راسها وقفل عيونه لا تطير دموع القهر ،
و بغرفته طلع البوماته هو والهنوف بنت عمه وحب حياته ، للحين مو مستوعب انها صارت لغيره ،

**

ابو سعود : شجن قدمي الترم ذا اعتذار للجامعه ..
شجن وقفت وقبل تحط رجلها ع اول درجه بعتبه البيت ناظرت ابوها : ليش ؟
ابو شجن : بنسافر مصر
شجن : عشان ..
ابو شجن : تغيرين جو ونشوف لك دكتور شاطر
شجن : بابا خليها ب الاجازه
ابو شجن بعصبيه : لا وراح وترك شجن بحيرتها ،
دخلت بضيقه وهي تبكي ، ورمت نفسها ع الكنبه بحزن .. اخذت جوالها واتصلت ع ابوها وجاها صوته الحاد : خير ؟
عرفت شجن ان ابوها معند وماراح يتنازل عن رايه كتمت دموعها : باابا
ابو سعود بشوي حنان : ي بابا قلت لا خلاص ، الترم الثاني تكملين ..جهزي نفسك اخر الاسبوع رحلتنا وقفل الخط
رمت شجن الجوال ع الكنبه الثانيه وهي متضايقه وعاقده حواجبها : اففففف

**
بعدَ شهرْ على الاحداثَ \

- شجن وابوها مسافرين مصر فترهَ نقاههَ ..
- ديمَ دخلت الجامعهَ قسمَ محاماهَ ..
- رند دخلت الجامعه بعد قسمَ سنه تحضيريهَ ..
- فيصل مازال دكتور متدربَ ..
- مشعل اللي يحاول يلاقي عقد برا المملكهَ ..
- مشاعل قدمت اوراقها تكمل الدكتوراه وتستنى الرد ..

\

فـــيَ اول يوم ب الجامعهَ *

لابسهَ تنورهَ ميديْ سودا سكني على جسمها ، وتيشرت رمادي ماسكَ من عند الخصر يزينها حزامَ كرستال .. نظاره سودا تغطي اغلب ملامح وجهها وشعرها رافعتهَ بفوضويهَ
اغلب العيون عليها ، جمالها غريب ولا يقاومَ وصلت لصاحباتها وهي مبتسمه : صباح الخير
امل : صباح النور .. واخيرا شرفتي كم لنا نستناك ؟
ديم : يووه ماما ماطلعتني الا مفطره وكاسه عصير برتقال ،
حنانَ وهي تضحك : ي حبي ل امكَ لو تعطي امي حنان بس شوي
ومشنَ الثلاث بنات ، كانت اشدهن جمال ديم واكثرهن انوثه حنان واجملهن قوام واطلاله امل .. ثلاثي اذا مر لازم تناظرهنَ وتتفحصهن :d
وبنفس الجامعهَ ب تجمع اخر كانت واقفهَ لحالها ، ب اطلاله هاديه جدا وجه صافي بدون اي ميك اب ، مجرد واقي شمس من لويس وايدمر وشعرها عاملته السنبلهَ من قدام والباقي فاكتهَ
عيونها الرماديهَ رسمتهم ب كحل اسود بين جمال لونهم ، وقلوس احمر من ديورَ اعطاها منظر مخملي جميل
تنهدت بضيقهَ اغلب اللي ب الجامعه ماتعرفهم وماكانت لها علاقات قويه ب المدرسهَ مشت بخطوات حايره لداخل الجامعهَ تشوف وين قسمها ومتى تبدا محاضراتها .
وبداخل الجامعهَ كانت انثى كامله ابدع الخالق خَلقتها واخلاقها ، مجتمعات حولها بنات السنهَ اللي طافت يترجونها تعطيهم ماده السنه ذي وانها تإجل الدكتوراهَ
مشاعل بضيقه : بنات خلاص ماقدر لازم اتفرغ السنه ذي
وحده من البنات : استاذه مايضر السنه الجايه
مشاعل ب عناد : انا ماصدقت يقبلون اني اكمل ويعطوني تفرغ وانتن تبون اكنسلها ؟ ابتسمت ب لطف : بنات تاخرت وراي مشاوير
مشت وتركت البنات وهي تهز راسها : صدق البنات ماينعطن وجهه ..

ديم : وش فيهن البنات متجمعات كذا ؟
امل : مدري امشي نشوف شكل الجداول نزلت
ديم : انتي ع ايش طايره خلينا نعرف ايش صاير
امل : ديييم ياللقفك ايش دخلك انتي ب الله ؟
حنان وهي مبتسمه : خلاص انا بروح اسال واشوفَ ، شوي ورجعتلهن
امل : ايش فيك
ديم : من الملقوف الحين ؟ ايش فيه حنان ؟
حنان : ابد في استاذه بتكمل الدكتوراه والبنات زعلانات عليها
ديم : شكلها حبوبه
امل : شكلها تهبل ، ديم فاتحه عيونها : متا شفتيها ؟
امل : لا بس شفتها وهي رايحه كشخه وهي ترمش
حنان : امشن بس نشوف وش وضعنا ، وهي تناظر ديم : انتي ايش لك ب المحاماه ؟
ديم : وهي تناظر بعيد : طموحي ادخل محاماه ي اختي ومشت تسبقهن عشان لا يطول الموضوع وهي مالها نيه تغير تخصصها .

\

جالسه ب الشقه وطفشانه ، كل خمس دقايق تجلس تبكي ،
دخل ابوها وشاف حالتها : وبعدين ي شجن ؟
شجن : بابا حرام اليوم اول ايام الدوامات
ابو سعود : بتكملين الترم الجديد
شجن : ترجع تبكي
ابو سعود ناظرها بنظره حنونه : بكرا موعدنا عند الدكتور اذا قال اوكي نرجع لسعوديه
شجن بفرحه : صددددق
ابو سعود : بس جامعه الترم ذا لا مافي
شجن بقهر : طيب
وقف وناظرها : يلا ماتبين نطلع نفطر برا ؟
شجن بكسل :لا مافيني بكمل نومتي احسن .

**
الساعهَ ٢ الظهر طلعَ من بيتهمَ وركب سيارته المرسيدسَ شعره الاسود الفاحمَ وعيونه الناعسهَ وحده ملامحه تذكرك ب الجمال العربي الاصيل
صوت فيروز يسمعه السيارات اللي جنبهَ

شو كانت حلوة الليالي والهوى يبقى ناطرنا
وتجي تلاقيني وياخذنا بعيني
هدير المي والليل
كان عندنا طاحون ع نبع المي
وقدامه ساحات مزروعة في
وجدي كان يطحن للحي
قمح وسهريات
ويبقوا الناس بهالساحات
شي معهن كياس شي عربيات
رايحين جايين ع طول الطريق
تهدر غنيات
اه يا سهر الليالي اه يا حلو على بالي
غني اه غني اه غني على الطرقات
ياي ياي ياي يا سهر الليالي ياي ياي ياي يا حلو على بالي
غني اه غني اه غني على الطرقات
وراحت الايام وشوي شوي
سكت الطاحون ع كت في المي
وجدي صار طاحون الذكريات
يطحن شمس وفي
اه يا سهر الليالي اه يا حلو على بالي
غني اه غني اه غني على الطرقات
ياي ياي ياي يا سهر الليالي ياي ياي ياي يا حلو على بالي
غني اه غني اه غني على الطرقات

وصل للجامعه ووقف ينتظر اختهَ تطلع ،
طلعت من الجامعه وهي تحس ب الم كبير ، ماعرفت تتإقلم مع العالم فيها خصوصا انها وحيده بدون صاحبات رمت طرحتها على وجهها تخبي دموعها عن العالم
وطلعت شافت سيارتهم المرسيدس السودا واقفه ع جنب وراحت مستعجله افتحت الباب اللي ورا وجلست بهدوء ، مر الوقت بطيئ ومحيي الدين ماتحرك استغربت
شالت الطرحه وبوجهها علامه استفهام ، محيي الدين ؟
طاحت عينها بعين سودا ناعسه وحاده شهقت بقوه ورمت طرحتها ع وجهها وطلعت من السياره ترتجف
اما هو ف جمع عيونه بضيق وهو يحاول يستوعب ملامح البنت اللي تو نزلت من سيارته ، ريحه عطرها اللي غلفت الجو .. عيونه ماتركتها وهو يراقبها وهي تركب سيارتهم وتتحرك السياره بعيد
ماحس ب اخته اللي ركبت السيارهَ ، هزته بقوه : خالد ؟
رفع عينه وناظرها ومشى بسيارتهَ وهو يغني : آآآه ي سهر الليالي آآآآه ي حلو ع بالي غني آآه غني آآه ع الطرئات
وصلت القصر الكبير وهي تحس انها مكتومه وودها تشهق من الروعه ، دخلت جناحها وسندت جسمها ع الباب وهي تتنهد وتتذكر شكل الادمي
رند تكلم نفسها : يالله قد ايش انا غبيه وماافهم ، المفروض اركز كويس مااخطفني =d
وصلوا بيتهم وقف ونزل بهدوء وقفت اخته معصبه : خالد اكلمك
لف وناظرها : خير ان شاءالله ،
امل : وش فيك ؟
خالد : ابد مافيني شي وانا صاير سواق اجيبك واوديك للجامعه !
امل وترفع خشمها : ايش اسوي من يوديني السواق لسا ماخلصت اجازته
مشى ولا عبر اخته ..

إنتظرونيَ فَ إعماقيَ مملؤهَ ب البوحَ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الجزء الثامنَ [ لتكنَ ليْ ]

الساعهَ وحدهَ بالليل ونغماتَ صوت فيروز تغلف غرفتهَ المظلمه .. حبيتكَ ب الصيفَ حبيتكَ ب الشتيّ
وصوته يردد خلف صوتَ فيروز وهو مبتسم ويتذكر ملامحهَا وريحه عطرها ، خالد يكلم نفسه : وش فيك ي خالد وين الثقلَ !
ولا درا كيف نامَ وغمض عيونه وقلبه مسلوب من اول نظره طاحت عليها !
الصباحَ الساعه ست كان صاحي ولابسَ ومشخص يستنا امل ،
امل فاتجه عيونها : بدررري وين توديني ٦ ؟
خالد : وراي دوام يالله اخلصي
امل بعناد : روح بابا يوديني
خالد بعصبيه : اقول اخلصي انا بوديك بطريقي قدامنا مشوار وراحَ وترك امل معصبه تدور لها لبس وتخلص حالها
٦:٤٥ دقيقه وخالد يستنا امل ، جالس تحت ومقضي وقته يقرا الجديده ولمح امل نازله ومابعد خلصت خزها بنص عين : خلصتي
امل : دوامي ٨ تو الدنيا
خالد : وانا دوامي سبع ونص يالله اخلصي ، امل : طيب طيب بس افطر
وصلوا للجامعه ونزلت امل وقبل تكمل خطواتها لاحظت ان تركي واقف رجعت بلقافه تطق الشباك : تستنا احد ؟
خالد : لا ادور كاسيت وقفل الشباك بوجهها
راحت وهي معصبه الساعه سبع وعشر : بالله من يجي هالفجر الله يعيني عليك ي خالد ودخلت الجامعه
جالسه ع طرف السرير وحاسه ب صداع وفكرت تسحب ع الجامعه ، مافي شي يحمسها لدوام !
بلعت الغصه وهي تبكي : ليش دايم لحالي ماعندي احد !
سمعت صوت تلفون غرفتها ردت وهي تتنحنح : نعم
ابو تركي : الساعه ٧ مابقا شي ع الدوام
رند : يلا دقايق واخلص
ابو تركي : انزلي افطري اول
نزلت تسحب رجولها وجلست ع الطاوله تتحاشا نظرات ابوها الحاده وتفطر بهدوء
ابو تركي لاحظ عيونها المتورمه وقال ب حنان : ايش فيك بابا ؟
رند تغالب دموعها : مافي شي وجلست تفطر
نزلت رغد ب مريول المدرسه ، عباره عن تنوره وقميص مقلم جلست بهدوء تفطر
خزها ابوها : كذا رايحه المدرسه
رغد ب ثقه : ايوه
ابو تركي : والكحل والروج وش له ؟
رغد : استايل بابا
ابو تركي بحده : اعتقد رايحه تدرسين مو رايحه حفله ، شيلي السخافه اللي بوجهك وناظرهن انا بوديكن اليوم
ناظرت رند بحده : خير تطالعين
رند ب لامبالاه ناظرتها وقامت تلبس ، كان هالموقف يلمحه ابو تركي من بعيد .. حز بخاطره ضعف شخصيه رند وهدوئها اللي ابد ماله داعي تنهد بعمق وجلس ينتظرهن
طلعت من غرفتها شايله عبايتها بيدها والشنطه بيد ثانيه ، اما رغد كانت لابسه عبايتها وتناظر ب رند ب سخريه : خخ كذا رايحه الجامعه ؟
رند ب تعجب : ايش شايفه ؟
رغد : الله لا يفشلنا ع الاقل كحل خلاص ترا ودعتي السكول ومشت وتركتها
وقفت شوي وبعدها رجعت لغرفتها تناظر ملامحها ، وجهها الصافي وعيونها الرماديه ، شعرها الاسود اللي جمعته ع جنب والطوق الي لابسته معطيها ملامح طفوليه كثير
تنهدت ب عمق ولبست عبايتها ونزلت لا تتاخر اكثر من كذا
وبالسياره كان الصمت يعم المكان ، وصل رغد اول لمدرستها وبعدين توجه لجامعه رند
ابو تركي : ايش فيك ؟
رند : مافي شي بابا
ابو تركي : رند لو فيه شي لا ترددي تحكين لي وضيق عيونه
رند ب استسلام : اكيد بابا
ابو تركي وهو يناظر الساعه ٨ الا عشر : شكلنا بنتاخر ع محاضرتك اتصلي ع وحده من صاحباتك تحضرك
وصل ابو تركي للجرح بدون لا يلاحظ ورند اللي شخصيتها مهزوزه جدا وضعيفه ماقدرت تستحمل وبدت دموعها تنزل بهدوء بدون يحس ابوها
وصلوا الجامعه ونزلت من السيارهَ متوجه ل البوابه الرئيسيه ، ولاحظت السياره المرسيدس اللي امس واقفه بنفس المكان ابتسمت وهي تتذكر الموقف البايخ ودخلت
لمحها وهي تدخل الجامعه وابتسم : كل يوم سياره ي ام عيون رماديه وحرك سيارته ومششا

/
مشعل وهو يجهز شنطته ، بروح دبي فتره
ام مشعل : عشان ؟؟
مشعل اغييير جو
ام مشعل بحزن : وبعدين معاك ي مشعل حرام عليك قطعت قلبي وجلست تبكي
حس بالضيقه وقفل شنطته وطلع من البيت معصب للمطار ..
اللي باقي عن الاقلاع ساعتين وبيحلق ع الاجواء الامارتيه ..

\
دخلت البيت وهي مستغربهَ ، لها يومين ماشافت فيصل .. وتتصل عليه ي مغلق او مايرد شافت امل تجهز الغدا .. مشاعل : وين فيصل ؟
ام فيصل وتعصب فجإه : هالولد بيذبحني قبل يومي
مشاعل تكتم ضحكتها : ليش ايش مسوي ؟
ام فيصل وهي رايحه للمطبخ : خاصرني مايرد علي !!
مشاعل وهي تجلس تريح : الحال من بعضه ههههههههه
رجع للبيت ولاحظ ان عمته جالسه وبتشوفه ان دخل وتفضحه عند امهَ ، اصلا هو مستعجل مو فاضي للحنه والزنه ض١
فتح باب البيت والصاله كانت مفتوحه ع البيت كامل ، وكانت مشاعل مغمضه عيونها قدامه مباشره وبخفففه يمشي خطوه خطوه وهو يناظر عمته مثل الحرامي يتسحب
مااسمع الا صوت جاي من المطبخ : فيصصصصصصصلوه ووجع
انتبهت مشاعل له وجتها الضحكه : ههههههههههههه
فزز من مكانه تروع من الصرخه وطلع يركض مع الدرج : اشوفكم بعدين وراي مشاوير ض١ وقف بنص الدرج وناظر عمته اللي تضضضحك
فيصلل : امطططخ
مشاعل : مااالت عليك يييع هههههههه
فيصل وقف نافش ريشه : يحصلك فيصل محمد يمطخك ومد رجله بيكمل طريقهَ لكن زحلقت رجله وطررخ طاح الدرج حس راسه انفتح
فيصصل : اااخ ايييييييي
ام فيصل من تحت : احسسن من هالحال واردا وراحت تكمل غداها
مشاعل : هههههههههههههه المغرور كيذا ربي يجازيه
فيصل يقوم وماسك راسه : الحمدلله والشكر عائله مافيها لا احساس ولا مشاعر اعوذ بالله الواحد ينفتح راسه وهم يتشمتون
ومششا لغرفته مثل السكران ماد ايده يتحسس الجدران وايده الثانيه ضاغط ع راسه : كللللللله من مشيعيلهَ ماالت
صوت وراه : من مشيعيله ابو فيصل عقد حواجبه وهو يشوف حال فيصل
فيصل : طحت ع الدرج يدور احد يرحمه الضعيف
ابو فيصل : والله ليش خالقك عيون ؟ زينه ماتشوف بهن / وبعدين معك انت متا تعقل وتغدي رجال هاه !!
فيصل يكتم قهره : وش ناقصني عن الرجال
ابو فيصل وهو ماشي : العقل وانا ابوك العقل زييين
جلس فيصل ع الارض وهو يتوجع : هو بقا فيني عقل منكم خخخخخخخ
**
رجعت من الجامعه منهد حيلها ، البيت فاضي مافيه صوت حتا سعود ماتدري وين يختفي طلعت لغرفتها افتحت لابتوبها ع طول والماسنجر
ورمت جوالها ع جنب وراحت تبدل ملابسها سمعت صوت تنبيهات رجعت تشوف من تارك لها مسجات
ابتسمت وهي تقرا ونست تبدل ملابسها وانسجمت مع عالمها ..
وبمصر كانت شجن زعلانه ومعصبه : انت قلت بس يقول الدكتور ايه نرجع السعوديه
ابو سعود : طفشتي من ام الدنيا بالسرعه ذي
شجن : بابا الجامعه
ابو سعود : ي ذي الجامعه ، اصلا من طلعنا من السعوديه الحمدلله وش زينك
شجن بنص عين : بااابااا
ابو سعود مبتسم ويطلع تذاكر من جيبته ويناظر شجن
شجن بفرررحه : واخيررررا السعوديه
ابو سعود بضحكه : لا الامارات عندي كم شغله ب الشركه نخلصهم ونرجع السعوديه
شجن : نصبر يومين عشان ارجع
ابو سعود : الترم الثاني
شجن : اوكيه ، متا رحلتنا ؟
ابو سعود ويضرب ع جبته : باقي ساعتين يالله نروح المطار
شجن وهي تتلفت : واغراضنا
ابو سعود : يالله خليك قرمه ي بنتي واجمعيهم بسرعه
شجن بهدوء : مااعرف
ابو سعود : وش اللي ماتعرفين
شجن وتاشر ع اغراضها اللي ماليه الغرفه : اجمع هالاشياء
ابو سعود : الله يعين من بياخذك انتي واختك مدري وش تعرفن وراح يجيب احد يضف الشقهَ
\
بعد ثلاث ساعات كان مشعل ب الاراضي الاماراتيه نازل من الطياره وبقلبه حزن وهم كبير ، لابس نظارهَ مخبيه عيونه عن عيون المتطفلين ماله خلق اجرائات المطار والزحمه
خلص اموره وجهز نفسه طلع لصاله الداخليه للمطار وراح لكوفي وجلس هناك
جا بدون موعد مسبق ولا هو مرتب شي ، تنهد بعمق يجمع افكاره ويدورله مكان يسكن فيه
ساعهَ ونص مرت ع وصول مشعل ، وبالاثناء ذي وصلت شجن وابوها للاراضي الاماراتيه ، شجن كانت محجبهَ بلوزه طويلهَ لتحت لركبه تقريبا ، بنطلون اسودَ حرير وحجاب وردي رايق
ماكانت شجن من محبين لبس النظارات لكن ابوها يجبرها تلبسهم عشان عيونها ماتتإثر من الشمس
ماسكه نظارتها بيد وايدها الثانيه ابوها ماسك ايدها ، خاف تضيع بذا الزحمه وصلها للكوفيهات ، ابو سعود : خليك هنا بس استلم العفش واجيك
جلست ع الطاوله بهدوء وهي تلعب بنظارتها وتناظر العالم الرايحه والجايه وشدت عيونها لما شافت واحد جالس قدامها كإنها تعرفه
شجن بنفسها : مين هذا ي شجن ميييين ؟
حس احد يناظره ورفع عيونه وشافها تنهد بعمق وهو يصد الجهه الثانيه : ياللييل تركنالهم السعوديه لحقونا هنا
شجن مصدومه من حركه الرجال : ي ربي الحمدلله والشكر
جلس ابو سعود بجنبها : ايش تبغين تشربين
شجن : بابا من هذا وهي تإشر ناحيه مشعل
لبس نظارته الطبيه وناظر وب ابتسامه : هذا الدكتور مشعل دكتورتك
شجن تمد بوزها : مااالت هالدكتور مغرور مدري ع ايش
ابو سعود : عيب ي بنت ذا دكتورك
وقام ابو سعود يبي يسلم ع مشعل
مشعل : لااااا عاد الا هالغثيث ابوها ناقصهم انا افففف استاهل وش مجلسني هنا فكر يجحد ابو شجن ويسوي ماعرفه بس حس الحركه ماتصلح قام وسلم عليه ببرود
\

بالجامعهَ عند ديم وصاحباتها ،
امل وهي تهز راسها بحيره : والله خالد قاهرني
حنان وهي تضحك : ايوه وجابك من فجر الله
امل بضيقه : وانتن حضرتكن لازم ميه اتصال حتا تجن ؟
ديم : الحين انتي ليش معصبه ؟
امل : مستغربه ليش يجيبني من صبح الله ، والله اخوي اعرفه اكره ماعنده مكان فيه بنات
حنان : يمكن يبي يغازل وهي تخز امل
امل بشهقه : خافي ربك خالد يغازل وييي خليه يطالع البنات بعين اول ، اصلا يقول مابي عربيه مو عاجباته
حنان : عشششتوا يالغرور
امل : طالع من كبدددي هالولد والله
وبمكان اخر ب الجااامعه بعيد عن التجمعات الكثيره ، بمكان منعزل كانت جالسه لحالها ، تناظر العالم حولها والمجموعات قلت او كثرت
تنهدت بضيقه مو عارفه تتإقلم ابد ، حتى قسمها تدخله وقت المحاضره وتجلس بمكان تقريبا مافيه الا هي
وبعيد عن اجواء الجامعهَ المزدحمهَ ل إجواء المدرسه الصاخبهَ
رغد اللي كانت مسيطره ع قروب كبير نسبيا قوه شخصيتها مسويه هلع ب المدرسهَ ، تنورتها الضيقهَ والقميصَ اللي فاتحه ثلاث اول ازاريرَ
غير الميك اب اللي ابد مايدل على انها طالبه !!
دخلت الحصه متإخرهَ
الاستاذهَ وهي تخز رغد : مافي فايدهَ بعد متاخره اليوم ؟
رغد بدلع : ايش اسوي ؟ بابا هو اللي جابني
هزت راسها الاستاذه : الله يذكرك ب الخير ي ديم
ناظرتها رغد بقهر ودخلت لمكانها وهي تاكل بنفسها : ديم و ديم وديم اففففف
\
ب الامارات بعد مارجع ابو سعود لشجن وخذها للفندق اللي حاجزين فيه ،
شجن : يالله بس متا نوصل بنام متكسره
ابو سعود وهو يبتسم : ايش عليك ماوراك شركه واشغال
شجن وتناظر ابوها بعتب : وراي جاااامعه
ابو سعود ضحك بصوت عالي : ههههههههههههه
شجن : باااااباااا
كان وراهم يمشي ، يسمع كلامها هي وابوها .. حس ان علاقتهم قويه جدا جدا .. فجإه ابتسم لما سمع ابو سعود يضحك
مشعل بنفسه : على قد هالانسان مو غثيث بس مع بنته ينقلب سبحان الله
وصلت شجن وابوها لسويتهم وقبل تدخل لمحت مشعل مار من جنبهم وعلى شفته ابتسامه هزليه بحته حسسست بقهر من هالانسان ودخلت جوواا
شجن : سخيييييف
ابو سعود : من ذاا ؟
: شجن : اللي مسوي دكتور وبيعالجني مالت بس
ابو سعود : والله الرجال اخلاق وامانه وشكله شاطر وتنهد بعمقَ
شجن : ايش فيه بابا
ابو سعود : مافي شي ي بابا روحي صلي فروضك بطلب لنا غدا خفيف عشان ماتنومين جيعانه
راح ابوها وتركه ب الصاله المتوسطه نسبيا ب السويت والدموع تحجرت بعيونها ورفعت عينها لسمااء : ي رب ماااامااااا
\
طلعت من الجامعه ولمحت السياره المرسيدس بنفس مكانها ، كان طالع من سيارته ويستنا اخته
اصلا خالد ماتصل على امل وقالها انا برا .. مشت بخطوات سريعه لسياره ابوها الواقفه ركبت قدام وقفلت الباب ، وتحركت السياره قدام عيونه
ابو تركي : كيفك بابا ؟
رند بصوت مبحوح : كويسه
وصلوا القصر الفخم دخلت وشافت تركي واقف ب الصاله رمت نفسها ع الكنبهَ بهدوء
ابو تركي : قومي ي بابا بلا كسل غيري ونزلي نتغدا وناظر تركي تعال ابيك بموضوع وراحوا المكتب
اما رند قفلت عيونها وغفت مو حاااسه ب اي شي
ب المكتب عند ابو تركي اللي كان متوتر وحالته حاله
تركي : سمّ يبهَ ؟
ابو تركي : اجلس يبه اجلس
تركي ب استغراب : امرنني
ابو تركي : بتكلم واتمنى ماتقاطعني لين اخلص كلامي
تركي : ولا يهمك تفضل
ابو تركي : انت عارف اني بسافر اخر الاسبوع ل امريكا والله العالم كم بجلس براا وَ وَ وَ
ابتسم تركي ل ابوه : ولا يهمك انا مكانك هنا الشركه و البيت وَ ،، قاطعه ابو تركي بجديه : مايهم كل ذا
عقد حواجبه تركي : خير في شي ماعرف عنه ؟
ابو تركي : فييه ي تركي همَ شايله بصدري والحين ي ابوك ماظمن الحياهَ اخاف اروح ويروح السر معي
تركي : يبه !! وش فيه ؟
ابو تركي غمض عيونه ويتذكر كوابيس السنين اللي راحت : قبل ١٨ سنه امك كانت حامل ، كان هالحمل كثير مفرحنا لكن توقيت الولاده كان سيئ جدا
ولدت امك بمستشفا حكومي كان قريب من بيتنا اول
تركي ب خوف : طيب ؟
ابو تركي يستطرد المواقف : جابت امك بنت والفرحه ماوسعتنا بس البنت كانت حالتها حرجه جدا بسبب الاهمال الطبي اللي كان يعاني منه المستشفى
يومها هددت الدكتور لو صار شي للبنت اني برفع عليه قضايا وماراح اسكتلهم
وبعدها بكم ساعه اتصلوا علي وبشروني ان البنت تمام ولو حاب انقلها اي مستشفى ثاني مافي مشكله
تركي ويحاول يربط الاحداث : ايوهَ !
ابو تركي يتنهد : اخذت البنت وامك ونقلتهم لمستشفى ثاني وكبرت رندَ ، كانت امك فرحانه فيها بطريقه مجنونه حتا اكثر من فرحتها فيك وانت بكرها
وناظر ولده : عارف ان اي ام ودها تكون بنتها جميله وتباهي فيها العالم نزل راسه بهدوء : كل شي كان تمام لين بعد ست اشهر كانت ديم تتعب ب استمرار
اخذتها ل مستشفيات برا اتابع حالتها ، خفت ع امك تنهار لو صار شي للبنت تحالليل وفحوصات وَ وَ وَ
وجا يوم النتيجه ، كنت لحالي رايح اقابل الدكتور .. سكت ابو تركي ل ثانيه وثانتين واستمرت لدقايق معدوده
تركي وقف : وبعدين ؟
رفع عينه ب عين ولده وتنهد : قالي ان فصيله دم رند من الفصائل النادره وهذا السبب بتعبها ، طلب مننا تحالليل عشان نشوف الفصايل
جمع كفينه ع وجهه يمسح العرق اللي تجمع ع جبهته وخشمه : كانت فصيلتي وفصيله امك هي o+
تركي ويضيق عيونه : نعم !!
ابو تركي : اكدلي الدكتور ان في غلط ومستحيل يكون الطفل يورث فصيله بعيده عن فصايل امه وابوه
كانت الصدمه لي كبيره وعملوا تحليل dna وطلعت النتيجه !!
تركي : !!!!!!!!!!
نزل راسه وفك زارير ثوبه وناظر ولده وسنده ب الحياه : رند مو من صلبي ، رند مو بنتي ي ابوك
حسيت بنار تاكل قلبي كيف وشلون ووو .. ماقدرت استوعب ، وصدمني الدكتور لما قالي ان رند لها توؤم .. وان الحاله اللي كانت تجيها لان لها توؤم
حسيت وقتها في شي غلط !! في شي صار وانا مادري عنه !! البنت مو بنتي ولها توؤم ، اخذت منال لتحليل ال dna بدون تعرف واكدوا انها مو امها
بديت اتذكر واتذكر موقفي مع الدكتور !! رجعنا السعوديه بعد ٣ اشهر
راجعت المستشفا ولقيت الدكتور سافر نهائي وسإلت واكتشفت ان ذاك اليوم انولدوا ثلاث بنات وماتن ثلاث بنات
هز راسه بإسف : بنتي ماتت من ١٨ سنه ي تركي وبذمتي بنت ناس مادري من اهلهم
تركي ب انفعال : وسكتت ١٨ سنه يبه ليش ؟ ليش مابلغت الشرطه او
قاطعه ابو تركي : ولو مالقينا اهلها ؟ كان اخذوها الدار وكانت منال كاسره قلبي وكيف افجعها بالخبر ذا
تركي : بس يبه حرام مو اختنا ، يبه مايجوز
ابو تركي : لا يجوز هي اختك ، والا ناسي ان امك ارضعتها !! هي بنتي ي تركي انا ابوها ومابي احد يإذيها !!
ناظر بولده : تركي رند بذمتك ليوم الدين ، كمل الشي اللي انا ماقدرت اكمله ، ي ولدي دور اهلها دور توئمها يمكن تطلعها من حالتها
طلع من مكتب ابوه بصمت ، لمحها نايمه ع الكنب ملاكَ ابيض ماله اي ذنب باللي صار واللي جالس يصير
جلس ع الكنبه قدامها وكلام ابوه يتردد ب اذنه : رند بذمتك ي تركي ، رند بذمتك ي تركي حس انه مختنق فتح ازارير ثوبه وفصخ شماغه ومسك راسه المصدع
تركي : الله يقدرني الاقي اهلك ي رند ونزل راسه وبنفسه الم كبير اكبر من اي الم ممكن احد يحسه وبنبره سخريه : ليش رند ليش ماهي رغد لييييش !

لإنَ الدنيا صغيرهَ جداً
ولإنَ الله لا يخيبَ دعاء عبادهَ المؤمنينَ
هاهيَ إحدى التوائم يبحثونَ عن والديها !
ترى اين انتيَ ي مشاعل عنهمَ !

نهايهَ الجزء / توقاعتكمَ !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء التاسعَ [ إبصرَ النورْ ]

رجع البيت متإخر من الجامعه ، البيت هادي وخالي من اي روح .. حتى نهى مايدري وين تختفي ، طلع لغرفته وسمع صوت بغرفه اخته توجه لباب غرفتها وطق الباب بهدوء
استنى شوي محد رد رجع طق ب اقوى شوي ونفس الحال ، تنهد سعود بضيقه وهو يناظر غرفه شجن المفتوحه وكمل طريقه لغرفته
\
مشاعل فاتحه عيونها : انت خبل ؟
فيصل : ليش ؟ جزاي اقولك خلي الدكتوراه وكملي محاضراتك
مشاعل : ماوراك شي انت ؟
فيصل : وراي الكنبه وهو يتمغط عليها
مشاعل : ماشاءالله دمك خفيف
فيصل بجديه : عمتي صدق اجلي الدكتوراه كم سنه ، يعني انتي توك قدامك عمر
مشاعل بقله صبر : ي ولد وش فيك علي اليوم ؟ ولا غاير خايف اصير دكتوره قبلك وهي تخزه
فيصل : صددددق حريم
امل تدخل عرض : وش فيهن الحريم
فيصل : مافيهن شي الجنه تحت مواطيهن
امل : اششششوااااا
مشاعل ميته ضحك ههههههههههه : الخوف ولد حلال
فيصل وهو يقوم : فكري بس بعرضي عمتي
امل : دامك قمت خلني اجيب عبايتي توديني الخياط
فيصل : خييياط !!
امل : ايه عندك شي ؟
فيصل : لا ابد استناك طيب
راحت امل تجيب عبايتها ومشى فيصل طالع
مشاعل : وييين رايح ؟
فيصل بضحكه : بنحاش قبل تجيب عبايتها
مشاعل تضحك : هههههه ياويلك منها
فيصل : الله يعيني الليله شكلي بنام بالحوش خخ
مشاعل : يالله انحاش وانا بناديها اعلم عليك
فيصل وهو مبسوط لضحك عمته : عض على ثوبه وراح يركض
مشاعل ماتت ضحك ع شكله هههههههههههههههههههههه
نزلت امل وهي لابسه وتنادي فيصل ، مشاعل كاتمه ضحكتها : طلع انحاااش
امل فاتحه عيونها : نعععم !! وين راح ؟
مشاعل مسويه بريئه : ماادري عنه
امل عصبت وطنقرت : اوريييه هين ي فصيل وين بتروح مني وراحت تتصل بمحمد وتتشكى من فيصل كالعاده
اما فيصل اللي ركب سيارته وهو يضحك وفجإه سمع صوت جواله وعرف المتصل من النغمه تنحنح ورد : هلا يبه
ابو فيصل : ارجع البيت خل امك تخلص اشغالها وقفل الخط بوجهه
فيصل وهو منقهر : حشششا كني بزر عندهم واخذ اول لفه ورجع البيت
دخل وهو يسحب رجوله متفشل وطاحت عينه على عمته مشاعل المندمجه مع التلفزيون وحب ينتقم منها قرب شويش وصررخ بووووو
مشاعل وقفت من الروعه : بسم الله الرحمن الرحيم وعصبت فيصل وجع
فيصل : هههههههه هذا جزاء الشامتين وهو يخز عمته
مشاعل : وخر لا اتصل على محمد يعلمك الشغل الزين
فيصل مسوي مو خايف : عادي بيقولي كلمتين تعودت عليهن كل عمري اسمعهن وجلس يتلفت وين امي ؟
مشاعل : اظن راحت تدور الساطوره تشرحك هههههه
فيصل : تنفعين تكتبين قصص رعب
وراح يدور امه اللي كانت ب المطبخ تجهز العشاء
فيصل بكذب : ساعه واقف استناك برا كني سواق
ام فيصل : وش تبي ؟
فيصل ويقرب ل امه يبوس راسها : رحت اعبي بنزين وجيت مصدقه انحاش واخليك افاا بس يمه
امل بقهر : الله يخلي ابوك والا انت ماتستحي ولا تطيع وناظرته معصبه : ي عاااق
فيصل منصدم : اناااا عاق !!!!! ورجع يبوس ايد امه وراسها
ام فيصل تدفه : لو تترك هالعاده الشينه بس وخر بس
فيصل : يالله نروح الخياط
امل : وان سويت سواتك وانحشت ومسكته مع اذنه تسحبه لين تلبس عباتها وتطلع معه
ماخلت مكان ماراحت له ، الخياط والسوبرماركت والسوق مرته بعد وفيصل المسكين ساكت مايقول شي وكل شوي يتذكر كلمتها ي عاق ويطمر يبوس راسها
امل بعصبيه : انت وش تحس العالم تشوف
فيصلل : وش علي منهم امي حبيبتي انتي
امل : ي مثبت القلوب ثبت قلبي على دينك ، وبحنان الام : الله يصلحك ويخليك لي يا يمه
فيصل ويناظره : زعلانه مني ؟
ام فيصل : يايمه مافي ام تزعل من وليدها ، عاد وشلون وانت وحيدي
فيصل يغير الجو المحزن : عاد وشلون وهالوحيد فيصل وهو يرمش بعيونه
امل بسخريه : لو بدل هالرموش الله معطيك عقل ابرك ولفت تناظر الاشاره
فيصل بفشله وهو يتنحنح : احطلك ميوزك ؟
امل بعصبيه : بدل ماتحطلك قران وتكسب اجر والا محاضرات عن بر الوالدين ؟
فيصل : عندي وطلع شريط ابو ملوح وحطه < رهييب هالشريط اسمعوه =$
فيصل : اقول يمه ؟
ام فيصل : خير قول
فيصل : ماودك تفرحين فيني ؟
امل ب استغراب : وشو ؟
فيصل بغباء : وتشوفين عيالي
امل : انت ويالله مستحملينك عاد وشلون عيالك
فيصل : افاااا
امل : سوق بس قال عيالي قال ؟ ،
فيصل يلقط وجهه : طيب
ام فيصل : الواحد يخلص دراسته ويتوظف ويكون حاله وبعدين يفكر يعرس بس انت مافي مخ طاير تبي عرس بدون وظيفه ولا شي !!!
وقطع كلامهم انشوده ابو ملوحَ
شوفو بنتي ماحلاااه \ عسى ربي يحميها ..
من شر الحاسد يرعاه \ ي ربي لي خليها
بنتي ماتخلي صلاته اللي هي نور لحياته صلاته اللي هي حياته ي ربي لي خليها
خزت امل فيصل : تعلم تعلم
فيصل : الحمدلله ب المسجد كل صلاتي
امل : الله يهديك
بنتي ماتضرب اخوانه وتنظف دايم اسنانه
ولا تزعج حتا اخوانه \ ي ربي لي خليهاا
بنتي ماتسهر بالليل وتطيع الماما ب الحيل
بنتي ماتحب التكسيل \ ي ربي لي خليها
امل بحسره : منه العوض حرمني من البنات الحبوبات ورزقني بولد علللله
فيصل ساكت : …
\
فتحت عيونها بكسسل ، ظهرها متكسر ونايمه ع سريرها ب العرض ماحست بنفسها
حست الوقت المغرب شهقت بروعه : يالله طافتن صلاه العصر
راحت تلحق الوقت وتصلي وجلست ع الكنبه المنفرده بغرفتها تحس ب صداع غريب
حطت ايدينها على راسها من زمان عن هالصداع شيكت ع منظرها ب المرايهَ ورتبت شعرها ونزلت تحت
لمحت مكتب ابوها مفتوح شوي دخلت راسها وشافت ابوها غرقان بشغله
راحت للمطبخ ركض تسويله قهوه اللي يحبها ومحد يضبطها غيرها
دخلت راسها وهمست بنعومه : بااابااا
بقمه شغله صحاه صوتها الناعم رفع راسه شافها مدخله راسها وتناظره : تعالي بابا
اخذت الصينيه ودخلت بهدوء : شفتك مشغول قلت اكيد مصدع وتبغا قهوه
ابو تركي : ي عين ابوك انتي ، من زمان عن قهوتنا العربيه
وقفت تصب ل ابوها وعيون ابو تركي تلمحها بحزن وبداخلها يردد نفس الدعوه اللي يدعيها من ١٨ سنه : الله يصبر قلبي على فرقاك ي ديم
الحقيقه اللي فهد يهرب منها ولا يبي يعترف فيها انه هو مايبي رند تلاقي اهلها وينحرم منها ، حب هالبنت كثير
هي بنته وقطعه من قلبه حتى لو ماهي من صلبه ، هي اللي تدور ابوها كثير وتتصل عليه وتسال عنه وماتعصي له طلب ابد
ابو تركي : لا تشربين بابا قهوه مو زينه لك
رند ماسكه فنجالها : بابا مصدددعه
ابو تركي يخفي خوفه : اكيد من نومه العصر ، ي بابا حاولي ماتنومين العصر وبداخله عارف السبب ومتاكد منه
رند : احاول بااابااا
ابو تركي : الله يعين ، ويجمع اوراق بيده عاد مو اسافر من هنا تهملين نفسك وتغذيتك
رند بشهقه : بترجع تسسافر بابا ؟
ابو تركي : ايه ي بابا عارفه نظام شغلي انتي
رند تجمعت الدموع بعيونها : متا ؟
ابو تركي ويناظر بالورق قدامه : اخر الاسبوع
وقفت مكسسوره وطلعت لغرفتها بدون اي كلمه .. شهقات مكتومه وحزن دفين .. ابوها الوحيد اللي معوض عليها قساوه امها معها
وهذا هو بيرجع يسسافر والله اعلم كم شهر بيغيبه
ابو تركي اللي جا بخاطره طلعت رند الكسيره ، يحاول ويحاول يعوض عليها كل شي خصوصا انه حاس بالذنب وهو السبب باللي فيه
قفل عيونه يستغفر ربه وقام يتوضا ويتجهز لصلاه المغرب
شافت رند وهي تبكي وتركض لغرفتها ، كانت تبي تسالها وش فيك لكن شي بداخلها منعها وكملت طريقها لتحت
تلاقت هي وابو تركي ب الصاله الكبيره ، ابو تركي اللي زعلان لطريقه تربيه منال لعيالها واهمالها لهم
ومنال اللي تحس ان الغلط بتربيته هو وسفره الكثير واهماله للبيت
بدون نقاش ابو تركي كمل طريقه لبرا يصلي المغرب ومنال كملت طريقها ل Tv اغراب وهم بيت واحد=(
نزل من فوق وعيونه نصها نوم : ماما
لمحت فارس واقف قريب منها بشويش : نعم
فارس : ابي فلوس
منال : اوكي بحولك ب حسابك ، وكملت متابعه ل Tv
ماكلفت نفسها تساله فلوسك وين راحت وكيف او وش تبي فيها او حتى تذكره بالصلوات اللي طافتهَ !!
\
بعيدا عن الاجواء السعوديهَ وبداخل الاراضي الاماراتيهَ ، لبستَ وقررت تنزل تحت ب اللوبي حق الفندق ابوها بيوصل وبيتعشون تحت
وهي نازلهَ لمحته جالس ويطقطق ع الابتوب قدامه جمعت شجاعتها وقربت منه : احم دكتور
وبشده غرقانه طلعه صوت انثوي من خياله رفع عينه وشافها وجاه اكتئاب شديد ناظر يمين ويسار خاف ابوها يشوفهم ويسويله سالفه
وبدون نفس : نعم ؟
شجن : حبيت اسإل عن حالتي ؟
مشعل : واعتقد انا قلت كل شي عندي
شجن تتصبر : اوكي بابا ماقالي شي
مشعل : مافي شي ينقال وبسخريه : دلع بنات
تجمعت الدموع بعيونها مستخففف كثير باللي تحسه ويصير لها : دلع بنات !!!
شجن بعصبيه وتغالب دموعها : وايش هو اللي دلع ؟
مشعل بعناد : اللي يصيرلك دلع لا اقل ولا اكثر
شجن : دلع ؟ هزت راسها بالنفي تقنع نفسها قبل تحاول تقنعه
مشعل وهو يناظر رده فعلها ، كان بيتكلم لكنها راحت وتركته جلست بعيد عنه واعطتها ظهرها ولبست نظارتها عن عيون الفضوليين لايشوفون دموعها
بداخلها قهر كبير ع مشعل ودها تمسكه وتخنننقه لين يموت
اما مشعل تحسف على سخافته : صددق اني خبل وش ذنبها اطلع اخلاقي عليها وتذكر امه وحس ب الغببببنه
جا ابو سعود وشاف شجن جالسه بهدوء يكرهها ب الجو ذا .. يعرف اذا كانت هاديهَ بزياده وراها مصيبه
مسك كتف شجن يهزه : بابا فيك شي
شجن مخنوقه : بابباا وش فيني ؟
ابو سعود وهو يجلس : ايش ي بابا
شجن والدموع خانقتها لاهي نازله ولا هي الغصه تاركتها : ولا شي
ابو سعود : ايش رايك نطلع نغير جو
شجن : ايش رايك نتعشا ب السويت ؟
ابو سعود : ماعندك مشكله اللي تبين
وطلعوا وعيون مشعل تراقبهم ، بداخله خاف انها تعلم ابوها ويجي يفضحه ب الفندق خخخ برستيجه مايسمح احد يهزه تنهد لما شافهم راحو وابتسم بسخريه : دلللع بنات
\
جالسه بغرفتها تكمل الهومووركات اللي عندها ، وتراجع محاضراتها .. حست احد يفتح الباب رفعت عينها مبتسمه : مااماا
لكن الضحكه ماتت وهي تشوف ابوها قدامها ، يقفل باب الغرفه ب المفتاح ويقرب ناحيتها رجعت لين لصقت ب الجدار والخوف معميها
ابو ابراهيم وهو يناظرها بقسسسوه ، وديم اللي تبلع دموعها وخايفه وش بيسوي فيها
قرب منها وهي تصرخ ب اعلى صوتها مااااماااا
مسكها من شعرها بتسكتين ولا كيف ؟
سكتت ولمحت القساوه بعيون ابوها ، تكلم بعصبيه : ماراح اضربك بتكلم معك
رفعت عيونها تناظره : اي ي ي يش ؟
تغالب دموعها وحسرتها وتغالب شي كبير فيها
بصوته الحاد قال : عارفه انك مو بنتي ؟
ومازالت الطعون تقتلع قلبها : …..
ابو ابراهيم : ماتبين اهلك
ديم ب استغراب : اهلي ؟
تنهد بضيقه وفتح ازارير ثوبه : مالاحظتي انك مختلفه عننا ؟ مالاحظتي انك ماتشبهين اي احد من عمامك او خوالك
ديم جلست تبكي وتبكي وتبكي
ابو ابراهيم : انا مستعد اسكت ولا افتحلك هالموضوع ابد لكن بشرط واحد
ديم وتلمح عيون ابوها القاسيه : اي …ييش ؟
وبكل حده : نروح بكرا المستشفا ونعمل تحاليل dna
انا وديت امك اليوم بس ماتعرف انه عن التحالليل ، باقي تحالليلك انتي ونقارنها بباقي التحالليل
كمل كلامه : عملنا التحالليل بنفس المستشفا اللي انولدتي فيه ، ولا ابي احد يعرف عن شي
هزت راسها بضعف وقهر ونار تحرقها
طلع من الغرفه وتركها منهاره دمووع وبكااا ، تخنقها دموعها الف مره .. وتكتم اهاتها عشان امها ماتدري وتحس
ولإن امها ربتها ع الايمااان ولانها موقنه ان رب العباد ارحم فيها من امها راحت تتوضا وتصلي لربها تدعيه يخفف المصاب
تدعيييه يرحمها برحمته الواسعه
/
رجعوا من برا دخلت امل جوا ، وفيصل يناظر ب الاغراض ومعصب : من بيشيل كل هالاشياء
دخلهم وحطهم عند الباب الداخلي للمطبخ وخلاهم : والله يحسبوني هندي ماكني ادمي استغفر الله < يعني الهنود مو اوادم خخخخ
جلس ب الصاله فاضيه وقفل عيونه وطرا بباله خيال شجن : انا خببل كان شفتها وهي مفتحه عيونها وشايلين عنها الاكسجين
تنهد بقهر : خبل انا وكل عمري راح اكون خبل واللله خبل
امل : بسم الله الرحمن الرحيم عليك وش فيك تكلم حالك
فيصل وهو حاب يتدلع : مدري يمه احس معي احد اسولف معه
امل نشششف دمها : ياااويلي فيك سكننننني
فيصل وهو مبسوط : تهقين !! لاتخوفيني يمه ترا اخاف
امل استنا اشغلك سوره البقره زينه تطردهم بسم الله
فيصل : لا لا اتضايق اذا سمعتها
امل بصرخه : ياويلي على وليدي ي محممممممد ي مششاعل الحقوني
فيصل كان نفسسسه يضحك بس خاف تصفقه امه
وتجلس جنبه وتمسح ع راسه وتقرا ، وهو يسوي حاله متضايق ويتنهد ويفكك ازارير ثوبه
وفجإه امل وقفت قرايه وهي تشوفه يفتح بجواله !!!
نسىىى امه وكان بيتصل ب مشعل ماحس الا بضربه ع راسها
فيصل : اييي يمه
امل : عساهم يسكنونك ميه سكني
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
امل قامت وهي معصبه : هالولد عاااق عاااق
فيصل : يمااااااه لاتقولين عاق تكفين
ماردت عليه وراحت المطبخ تكمل العشااا وهي معصبه
فيصل وهو يضحك اتصل على مشعل يتطمن عليه
\
صباح يوم جديد .. صباح الامل ب الله
ديم اللي طلعت مع ابوها لتحاليل ومن امس ماوقفت دموع وحزن وحالتها حاله
وفيصل اللي طالع بدري ويتمشى بمررات المستشفا ، لمح بنت واقفه معطيته ظهرها اول ماصدت عليه طاحت عينه بعينها
بلحظه كان بيقول عمتي !!! كانت عيونها ب النقاب نسخه عيون عمته وقف وقفت الدنيا معاااه
مانزل عينه ابد عنها وهو مستغرب من هالشبهه لمح البنت تعطيه ظهرها وسمع صوت شهقات مكتومه
كان بيدخل ويستفسر لكن كمل طريقه يوقع ويخلص اشغاله
ديم اللي دخلت لجوا تشوف ابوها وتركت عيون فيصل الفضوليه تراقبها
\
ب الجامعهَ وبقسم السنه التحضيريه ماكان في محاضره وهي بعالم ثاني عايشه فيه
تحس ب الم من امس وهي تبكي وتبكي ، حتى اليوم ماحاولت تكلم ابوها
لان غيابه معناته غياب النور من حياتها للابد
صحيح تركي يحن عليها وقلبه طيب ويراعيها بس مو مثل ابوها ابد
فتحت جوالها وكتبت مسج وارسلته وقفلت جوالها
وبزحمه الدوام وبالمكتب جاه مسسج رند ماكان مهتم لكن لما شاف ان المسج من رند فتحه ع طول وترك اي شي بيده
كان المسج مكتوب بمشاعر متوتره وحزينه [ ي رب اموت قبل تسافر بابا ]
اتصل فيها لقاها مقفله جوالها ، قفل عيونه بقوه يحاول يتنفس بعمق
هالبنت يحبها اكثر من حبه لعياله الباقين وبداخله معترف بذا الشي
يمكن لانه حاس بالذنب وانه هو السبب ب اللي صار
اما رند قامت من عزلتها وطلعت برا تشوف العالم كيف عايشهَ ، تكتفي ب المشاهده هي
\
ديم والخوف بعيونها وعلي التوتر هد حيله / باقي ٣ ساعات وتطلع التحالليل وبعدها المطابقهَ
ي قو قلبك ي علي / و يصبرك ي ديم 3/>
مر الوقت بطيئ و ٣ ساعات صارت ٣ سنين او اكثثثر يمكن لحد ماخبرهم مسؤول المختبر ان التحالليل طلعت ويتوجهون لدكتور المسؤول
مشا علي ومشت وراه ديم تجر رجولها وتدعي ربها / خلاص ماعاد فيها حيل ل اي شي ، لا تشكك ابوها ولا ضربه ولا حتى هاللعبه السخيفه اللي تصير
و ب مكتب الدكتور / والتوتر سيد الموقفَ وشهقات ديم المكتومهَ تعطي ترنيمهَ خاصه جداً
الدكتور متوتر من التحالليل : مش عارف إإولك ايه ي استاز علي
علي بحرقه : دكتور انا قلتلك من اول اني شاك بنسب بنتي
ديم اللي ماعادت تحس بنبض قلبها وتحس بتموت من كثر ماتكتم تحاول تجمع طاقتها الين تسمع نتيجه التحليل لعل وعسى
الدكتور نزل راسه بإسف : مافي اي صله قرابه بينكم او بينها وبين والدتها وكمل كلامه لازم نبلغ الشرطه عشان ..
ديم طاحت عيونها بعيون ابوها ولفت تناظر الدكتور جمعت ايدينها ع وجهها تبكي زادت حده البكاء عندها وصارت تصرخ بصوت عالي : اننا بنت مين !! وين اهلي !! ابي ماااماااا
دخلت بنوبه بكاء هستيري على اثره دخلت ب انهيار عصبي حاد
دخلوها التنويم بقسم العنايه المركزه / كل شي ب ديم متلخبط ومنهار وحزين كانت قويه بكلام امها انها بنتها لكن الحين خلاص هي مو بنتهم !!
/
رجع لبيته الفرحه غايبه عن عينه ، كان بيفرحَ لما يجي اليوم ويعرف نسب بنته لكنه مافرح
اكتشف انه مربي بنت مو بنته ، ب الغلط صارت بنته وطول هالسنين يشكك ب ديم وامها
جلس ب الصاله مختنق ومايدري كيف يقول ل ام ابراهيم هالفاجعه
اكيد بتكرهه ، اكيد بتحقد عليه اكيد
ساعه ساعتين مروا وهو جالس لمح ام ابراهيم تتصل من التلفون الارضي وسمعها تتكلم : ابراهيم يمه لاتنسا اختك ولا تتاخر عليها
طلع من صمته وتكلم بصوت مخنوق : ماله داعي ديم مو ب الجامعه
طاحت السماعه من ايدها وناظرت ل علي : بنتي وين ي علي ؟ من شفتك الصباح ماخذها وانا ماعينت خير !
علي يحاول يهدي الموقف : بنتك موجوده بسس
ام ابراهيم : بس ايش ؟ وش سويت ب البنت ي علي !! وش سويت بنتي ي علي ؟
علي يحاول يكون الخبر خفيف : لا بس جاها انهيار ودخلتها المستشفا
ام ابراهيم بشهقه : بنننتي !! وانت تدري ولا علمتني ! وتاركها ب المستشفا لحالها
طلعت تركض تجيب عبايتها وهي ناقله هم كبر الارض ، بنتها وبالمستشفا لحالها لو احد تعرض لها او احد غازلها او او او
طول الطريق والصمت سيد الموقف ام ابراهيم تبكي بصمت ولا تدري وش فيها بنتها ، وعلي متوتر وناقل هم لما تعرف الحقيقه اللي هو نبشها وش بتسوي
اول مادخلت الغرفه راحت لبنتها النايمه تحضنها وتمسح على ملامحها البريئه وتبكي ، بدت تحس ان قطعه من قلبها تتقطع
ديم كانت صاحيه وحاسه بس خلاص ماتقدر تقول ماما بثقهَ مصدومه وكل شوي تتخيل انها تطلع لقيطه او او وتختنق بزياده
/
ب المكتب كان فيصل يشتغل بهمه يراجع التشخيصات ويخلص ب الملفات اللي قدامه / دخل عليه الدكتور مصطفى اللي صار مسؤول عن فيصل بغياب مشعل
مصطفى : يلا ي دكتور فيصل في حاله مستناينا
فيصل بكسل : يووه هو وقته يالله صباح خير وتكتف ع المكتب
مصطفى بضحكه : لو مش عاوز انا حروح وانتا بئه حصلني
فيصل : خلاص ويمكن ماحصلك وراي مليون شغله وجلس يكلم حاله : انا لو داخل اطفال ابركلي خخ
طلع الدكتور مصطفى من مكتب الدكاتره وتوجه لقسم العنايه المركزه وبيده ملف ديم
سلم وطلب من اهلها يطلعون برا خصوصا ان ممنوع يكون فيه مرافق معها لكن وش يقنع ام ابراهيم
ب الممر جا ابراهيم للمستشفا يركض وهو خايف على ديم وعلى امه
ابراهيم : خيير وش فيه ؟
ام ابراهيم وهي تبكي : بنتي ي ابراهيم بننتي بتروح مني
ابراهيم وهو حاقد على ابوه كان يناظر ابوه بحده وهو حاضن امه
علي بعصبيه : تعال اضربني احسن ؟ ما كإني ابوك !!
ابراهيم : وش فيها ديم ؟ انت موديها الجامعه وش وصلها لهنا !
ب الاثناء ذي جا الدكتور المسؤول عن فحص ال DNA عشان يوصل الخبر ل اهل البنت بحيث ماينصدمون
ب المكتب الجو متوتر وام ابراهيم خايفه وهي تسمع كلام الدكتور ولا تدري وش يقول
الدكتور : انتو عارفين ان اي طفل بياخذ الكروموسومات من امو وابوه ؟ وانتو عارفين ان اي طفل لازم يحمل هالكروموسومات وهي اللي تثبت نسب الطفل !
ابراهيم عقد حواجبه : وش مناسبه هالكلام ي دكتور ! شكلك غلطان !! وقام وقف بياخذ امه ويطلع
الدكتور : استنا ي بني انا حفهمك ! ناظر ل ابو ابراهيم الساكت وعرف انه ماقال لهم اي شي
تنهد الدكتور بضيقه : اليوم الصباح ديم عملت تحليل الكروموسومات و ….
ام ابراهيم وهي تناظر علي : مو مصدق انها بنتك ي علي تشكك فيني ي علي !!
الدكتور : رجاءا اكمل كلامي وبعد كده يبئى تتفاهمو ، طبعا عندنا تحليل الكروموسومات ل ام ديم وابوها وللاسف التحالليل غير متطابقه !!
هنا فقط لفّ الجو هدوء كئيب الجم الصمت افواه الجميع ، الصدمه اصابت ب الشلل جميع خلايا جسدها الواهن .. عيناها لا تصدق مايجريَ
طفلتها الصغيره لاتنتمي لها ، وقفت بصدمه وهي تناظر الجميع : ديم بنتي بنتي مو بنت احد غيري
ابراهيم يمسك امه : استهدي ب الله يمه
ام ابراهيم : سامع وش يقولون يمه ؟ يبون ياخذونها منها !! صرخت ب الدكتور : كم دفعلك علي كممم عشان تقول هالكلام !
علي نزل راسه بحزن والندم ياكل قلبه !
ام ابراهيم وتبكي : قلتولها هالكذبه !! قلتولها انها مو بنتي !! ي حسسرتي على بنتي تبون تذبحونها انتم
ابراهيم : يمممه ديم بنتك واختي ماعلينا منهم بس هدي نفسسسك
ام ابراهيم : قولهم قولهم انها بنتي تمسكت بولدها وبدت جفونها ترتخي وانفاسها تتقطع
كان النداء يسمعه كل من بالمستشفا code blue
فيصل اللي ترك اللي بيده وتوجه يركض للقسم اللي فيه نداء الانعاش ، ماكان الوحيد اللي يركض ،
تجمعو الدكاتره بعياده الدكتور وطلعوا ابراهيم وعلي برا
ابراهيم وهو يرجف والقهر اكل قلبه يناظر ب ابوه : كللللله منك كلللله منك انت السبب
علي برجفه يدافع عن نفسه : كنت ابي اثبت نسب البنت و
ابراهيم : وش فادني فيه اني اشبهك وش فادني فيه اني من صلبك !! عمري ماحسيت اني ولدك او انت ابوي صد للجهه الثانيه : صدقني لو منت ابوي كان ماتركت الا ميت بين ايديني
علي تراجع خطوات لورا ، حط ايدينه ع راسه ولعن ابليس ميه مره وبدا يتذكر ديم وامها والمشاعر القويه اللي تربطهن
هذي وحده منهاره والثانيهَ الله اعلم وش بيصير لها ، رفع ايدينه لسماء : ي رب سلم ي رب سلم :(ق١
/
كانت نايمهَ وتحلم حلم .. الحلم اللي دايم يزورها وينبهها ان جزء منها يضيع لابسه ابيض وواقفه وقدامها شبيهتها بعيد عنها
حاولت تقرب لها لكن كل مامشت خطوه حست الف خطوه بعدتها عنها وحست انها تختنق وتموت
صرخت صرخه صحت ابوها من النومه وجاها يركض
وجهها بدت تتلون الوانه مكتومه ومخنوقه وكل شي فيها
ابو سعود : شجننن شجننن
شجن كانت الكتمه على اخرها ، لفها ب الملحف حقها وطلع فيها يلحقها ، الضيقه اكلت قلبه : هذا حنا برا السعوديه وجتها الضيقه ي الله
وصل ل اقرب مستشفى وغابت شجن عن عيونه وجلس بحزنَ والخوف ماكل قلبهَ تذكر الدكتور مشعل واتصل الفندقَ ياخذ رقم غرفته ويطلبهَ يجي يشوف شجن
وصل للمستشفا ومزاجه متنكد ومعصب : اففف انا تارك السعوديه ومرضاي يجون يلحقوني هنا
لمح ابو سعود جالس سلم عليه ودخل جوا يعرف بنفسه ويعاين حاله شجن
شافها نايمه ع السرير الابيض حاطين لها ماسك للاكسجين قرب يلاحظ علاماتها الحيويه اللي بدت تستقر تقريبا ولاول مره يدقق بملامحها والتعب ماخذ منها شي كبير
تذكر لما قالها دلع بنات وتندم ، البنت فعلا تعبانه وحالتها غريبه طلع من الغرفه وراح يطمن ابو سعود
اول ماشاف مشعل طالع قام له مستعجل خطوته : بششر دكتور طمني
تذكر لما فيصل يقوله ان الرجال طيب بس خايف ع بنته تنحنح : الحمدلله حالتها كويسه استقرت
شاف ابو سعود يفرك بيدينه ولاول مره يدقق بملامح ابو سعود وبدت ع وجهه علامه تعجب كبيره
مشعل بنفسه : سبحان الخالق البنت مافيها ولا شي من ابوها غريبه وعقد حواجبه اكيد طالعه ل امها
\
ب الجامعه طلعت رند من البوابه الرئيسيه ودموعها ماوقفت ابد وحاسه انها مكتئبه ماتدري ليش ، كانت السياره المرسيدس واقفه وخالد طالع برا
يعرفها من بين ميه بنت ، لمحها وهي واقفهَ وركبت سيارتها المرسيدس ومشت السياره لبعيد وهو ع وقفته يستنا امل اللي كالعاده ساعه عشان تطلع
طلعت امل ولاحظت خالد واقف برا سيارته : يالله اخوي ذا ضب مو ادمي حر الدنيا وهو واقف برا
ركبت السياره وركب خالد وبدون ولا كلمه مشت السياره .. وكلن له تفكيره امل منشغل بالها مع ديم المختفيه وخالد البنت ذي ماخذه عقله
وصلت البيت ونزلت مستعجله طلعت لغرفتها وقفلت الباب ورمت نفسها ع السرير تبكي لحد ماتخدر جسمها ونامت
رجعت البيت مخنوقه تحس بشي ماتدري وش طلعت لغرفتها وقفلت الباب وراها وراحت لدولابها لصندوق المحظور
طلعت الملابس البيضا الصغيره وشمتها بقوه وجلست تبكي ، ترتجف ايدينها ويرتجف جسمها مع كل اااه من ديم وشجن ورند
تحس روحها بتطلع من جسمها ، تحس ب العجز والوهن والضعف ، رفعت راسها لسمااء : ياااارب يااارب وكملت بكاهاااا
\
واخيرا استقرت حاله ام ابراهيم ، فيصل اللي كان على اعصابه طول الساعات اللي راحت
طلعوا الدكاتره وهو مازال واقف يناظر الجهاز قدامه ، نزل راسه وهو يتحمد ربه انهم لحقوا عليها وماصارت لها مضاعفات
طلع من غرفه العنايه ولمح اللي واقفين برا ، ماتعب نفسه يتكلم لان الدكتور المسؤول اكيد شرح لهم الحاله
كمل طريقه لمكتبه وهو يحس بحزن مايدري ليش
لمح الدكتور مصطفى يكتب ب اوراق بيده ، جلس ع مكتبه وجمع ايدينه ع وجهه يكره حالات الوفاه من ايام وفاه زوج عمته
صحيح كان صغير لكن للحين يتذكر معاناه عمته لين مابدت تتاقلم شوي مع وضعها
الدكتور مصطفى : ربنا يكون بعونها ، صعبه قدن انها تعرف ان بنتها مش هي بنتها وهز راسه بضعف
عقد حواجبه وهو مستغرب : نعم ؟
الدكتور مصطفى يكمل كلامه : هو قوزها كان شاكك بنسب بنته فقابها العياده عشان تحالليل ال Dna والبنت قالها انهيار والام متل ماانت شايف
فيصل يحاول يستوعب : البنت اللي الصباح دخلوها العنايه تصير امها ذي ؟
الدكتور مصطفى يفهم فيصل : كانت بنتها ، مش إأولك ان تحليل ال dna طلع مش متطابق
فيصل ب استغراب : مو متطابق !!
الدكتور مصطفى : احتمال والد البنت يعمل قضيه المستشفى عشان يعرف بنته فين راحت ، تنهد بضيقه يعني بيفتحون ملفات إإبل ١٨ سنه
قام الدكتور طالع من غرفه الدكاتره وترك فيصل اللي مخه وقف للحظات وبعدها بدت الصوره توضح اكثر واكثر
ابتسم فيصل فجإه ووقف اخذ سماعته بيده وملف ديم باليد الثانيه وتوجه لقسم العنايه ولسرير ديم بالضبط
فك الستاير بثقه وعيونه على ديم بدون خوف ، نايمه وهاديه تذكر فجإه شجن عقد حواجبه : ذي مو شجن !!
قرب يقرا المعلومات وبيده الملف عقد حواجبه مستحيل يكون الشبه ذا طبيعي !!
قفل الملف والف هوجاس يلعب براسه !!

\

* مابعد الضيق الا فرج الله ..
* وحده الله يدبر امورنا ب الخير والصلاح ، لذالك ف لتبتسموا ف الله يريد بكم خيرا كثيرا ..
توقعاتكم (F)






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء العاشرَ .. [ نبضاتَ متفرقهَ ]

بعدَ مرور ثلاث ايامَ بطيئه جداً على توائمنا ، انتهى اول اسبوعَ مؤلمَ ب حياتهنَ !
اليومَ الخميسْ ، اليوم ابو تركي بيسافر خارج الدولهَ .. الجميع جالس ع الغدا ماعدا رند اللي رفضت تنزل او ترد على احد
وابو تركي ماعلق ع شي ، وترك تركي مسؤول عن ذنب هو ارتكبهَ .. يمكن تركي تكون عزيمته اقوى وقلبه اشد على فراق رند !
بغرفتها صوت سمير البشيري يصدحَ بصوت مرتفع شوي
**
عجزت أنا يا بوي بالصوت أعزيك تخنقنـى العبـرة وجفـت دمـوع
لو البكا يرجعـك يا بـوي نبكيـك لا شك درب الموت مابه رجـوع
ولو الدمع يا بوي لو سـال يبقيـك نذرف كثير الدمع طـول السّبـوع
الله يبيحك كل مـا حـل طاريـك ويرحمك ربي فـي نهـار يـروع
عزيز في ربعك حنـون بأهاليـك كريم بضيوفك ولـو هـم جمـوع
وياما ضعيف الحال شلته بأياديـك وقمت وحميته من قريـب قطـوع
تاقف مع المحتاج هـذي مماشيـك ويشهد على قولي كثيـر الربـوع
عساك بالجنـة تقطّـف بأياديـك أثمارها يا بوي مـن كـل نـوع
عسى العوض من بعد غيبة لياليك في واحد لاعه مـن الدهـر لـوع

**
تكتمَ دموعها وقلبها يتقطع ، سمعت صوت خطوات وقفت عند باب غرفتها وطق خفيف ، بعدها الخطوات مشت
عرفت ان ابوها راح خلاص وماعاد فيه ..

/
جالسه بغرفتها تكمل بحوثها عشان رساله الدكتوراه ، سمعت طق وطربقه عند الباب ، عرفت انه فيصل
مشاعل : ادخل
دفش الباب برجله ودخل وهو لابس نظارته وبلبس المستشفا
مشاعل تخزه : يوه ريحتك مستشفا رجاءا اطلع برا
فيصل : لا باقي مارحت المستشفى
مشاعل بسخريه : اها جاي توريني ستايلك لدوام ؟ الله يعين مريضاتك خخ
فيصل ب ادب : اصلا ماطالعهن عيب
مشاعل وهي تحط ايدها ع خدها : يا عيني
فيصل جلس جنبها متوتر : اقول عمتي
مشاعل : ادري ماتجي لله وش تبي قول
فيصل وهو يتنحنح مسوي ذرب : لا ابد بس صديقي يدرس هنا واخته تعبانه شوي وو
مشاعل : وشو ؟
فيصل : يعني تروحين تزورينها وتخففين عليها
مشاعل : شايفني فاضيه ازور مرضاك
فيصل نزل راسه وباس راسها : تكفين عمتي
مشاعل : فيصل من جد انا مشغوله خلي امك
طارت عيون فيصل : تبين اقولها زوري اخت صديقي :| ، والله تخليها صديقتي وتسويلي سالفه ماتعرفين امي انتي ؟
مشاعل بكسل : يوه فيصل
فيصل : تكفين عمتي يلا بطريقي اوديك
بكسل قامت ولبست عشان تروح تزور اخت صديق فيصل
نزل تحت متوتر مايدري اللي يسويه صح او لا ، لمح امه وابوه يتقهوون جلس بهدوء مو من عادته وابتسم
ابو فيصل : فيك شي ي ابوك
فيصل متوتر : لا ابد وراي دوام بس استنا عمتي تبي المكتبه
امل مبتسمه : عساك دايم تطيع وهادي كذا
فيصل مبتسم : ان شاءالله
/
ساعات الواحد وده يموت ، الصدمه تشل كل اجزاء عقله ، لكنه يجهل الحكمه الالهيهَ ب المصيبهَ اللي يتعرض لها !
هذي ديمَ اللي للحين مو راضيه تتكلم مع احد ، لا ابراهيم اللي تعب الثلاث ايام اللي راحو يكلمها
ولا علي اللي كم مره يجي ويجلس ومو عارف ايش يقول ، كتمو ع خبر تعب ام ابراهيم
ظنت ان امها ماعاد تبيها ، لاول مره بحياتها كلها امها تغيب عنها .. حتا امها ودها تداوم معها بالمدارس من كثر خوفها وحبها لديم
قفلت عيونها وهي تحس انها فقدت اهم شي بحياتها وهي تحس خلاص ماودها عيش
ودها تفصل هالاجهزه وترتاح كل عمرها ..
ماكانت عارفه ان امها تعبانه ب غرفه جنبها ، ماكانت تعرف ان حاله امها اشد من حالتها ، ماكانت تعرف ابد ..
وبالغرفه جنبها كان صوت انين خافت مع اصوات الاجهزه حول ام ابراهيم ، الله لطف والا كانت جلطهَ عنيفهَ !
كل مافتحت عيونها اول شي تقوله وين ديم ، بروح لديم .. لكن يمنعونها لانها تعبانه ومحتاجه لراحه ، بس الراحه وين وهي وين !
/
ب الامارات كانت شجن جالسه وشارده بعالمها ، خفت حالتها وطلعت من المستشفا لكن مو مرتاحه ابد ورافضه تطلع برا الفندق
وابو سعود مايدري وش يسوي بحياته ؟ طول الوقت ناقل هم لو يصير لها شي وهي لحالها ب الجناح
اتصل على تلفون الجناح ولا ردت تنهد بضيقهَ ورجع يتصل ع جوالها ولا ردت ، رجع اتصل لين جاه صوتها الهادي
شجن : اهلين بابا
ابو سعود : لازم يرتفع ضغطي عشان تردين
شجن : سوري بابا
ابو سعود : اليوم بتاخر ب الشغل بخلص كل شي عشان نرجع السعوديه
وبدون حماس ردت : طيب
تنهد بضيقه كان يعتقد بتفرح : طيب ي بابا انزلي تحت لاتجلسين ب الجناح لحالك
كانت عارفه انه خايف يصير له شي واصلا هي طفشانه : اوكي بابا بلبس وانزل تحت اغير جو
ابو سعود بفرحه : لو تبين تروحين مولات علميني اتصل ع تاكسي يوديك ؟
شجن بتعب : لا بابا مالي خلق
قفلت من ابوها وقامت تبدل وتتحجب وتنزل تحت
كان كل شي هادي ومافي زحمه ابد / لمحه مشعل على لابتوبه حست بقهر ناحيته ودها تروح تتهاوش معه بس مافيها حيل
جلست بعيد عن الانظار ، طلبت كوفي يروقها وجلست تستنا ، حست احد قرب منها لفت وشافت مشعل قريب منها
عقدت حواجبها وصدت
مشعل بنفسه ياشين سماجه البنات : احممممم
سوت نفسها ماتسمعه واخذت مجلتها تقرا فيها ولا عبرته
حاس بالقهر ومتاكد انها متعمده طنشته بس ماحب يفشل نفسه : انسه شجن
كان ودها تضحك مسوي ذوق : ولا عبرته ولا ردت
حس بالقهر من تطنشيها لكن ماهتم سحب الكرسي وجلس
شجن ولا معطيته قيمه ولا عبرته سحبت عليه ببرود
جمع ايدينه وتكلم : الحمدلله ع سلامتك انسه شجن
شجن : تقرا بالمجله ولا عبرته
رجع ظهره ع الكرسي وقال بسخريه : مسويه زعلانه ؟
حست بالقهر وتكلمت بعصبيه : زعلانه !! من انت عشان يكون لك قيمه بحياتي وازعل منك وقفت بشموخ وقالت ب استهزاء : انت ولا شي
تركته جالس مصدوم ومستغرب ومنقهر وراحت لطاوله ثانيه تكمل قرايه مجلتها بكل هدوء
حس انه وده يقطع المجله فوق راسها ، وبعصبيه : سخيييفه الحق علي اسال عنها
ماقدر يخبي عصبيته قفل لابتوبه بصوت كل الموجودين انتبهوا له واخذ جواله ومشا معصب ويتمتم بكلمات
شجن حست بالفرح والانتصار خذت حقها بهدوئها المعروف : احسن يستاهل خليه يعرف الاخلاق
طاح لابتوبه من يده من القهر لف ناظرها وهو ياخذ جهازه اللي شاشته انكسرت ولمح ابتسامه ساخره على وجهها عصب من قلب وطلع برا الفندق كامل
\
بممر المستشفى كانو ماشين ، فيصل متوتر ومشاعل تحس بكتمه من كم يوم وكل خطوه تحس نبضات قلبها تزيد طلعوا للدور الثاني وقربوا من العنايه
مسك ايد عمته : عمتي
مشاعل ب استغراب : وش تبي ؟
فيصل : اسمها ديم
مشاعل بتوتر : زين زين فهمت لك ساعه تقولي اسمها وخزته
دخلت وقلبها يرجف شافت نيرس بوجهها : لو سمحتي وين هذي ديم ؟
اشرت لها ب سرير ديم اللي مغطينه ب الستاير قربت وفتحت الستاره ولمحت بنت مو باينه ملامحها
قربت لها وقالت بصوت يالله ينسمع : السلام عليكم
سمعت صوت غريب خافت ودق قلبها فتحت عيونها ولمحت وحده ماتدري من
مشاعل بدت الدنيا تدور بعيونها ، لون عيون البنت وملامحها وكل شي يذكرها فيها
شالت نقابها عن وجهها وهي تحاول ان خيالها مايوهمها بشيي مو حقيقي
ديم كانت تشوف ملامح قريبه جدا لملامحها ، شي محد ينكره ابد
ضيقت عيونها وقالت ب انكار : من انتي ؟
مشاعل تحاول تسيطر ع مشاعرها : عمه فيصل صديق اخوك
ديم : اخوي ؟ من اخوي
مشاعل تلطف الجو : مادري والله ماسالت عن اسمه بس
ديم بعصبيه : اطلعي برا وغطت نفسها ماتبي تبحر ب الشبهه بينهن
مشاعل بصدمه كبيره لبست نقابها وطلعت بعد تردد لفيصل اللي واقف برا
اول ماشاف عمته جايه له بخطوات ثقيله مشى لها
مشاعل ب انكار : طردتني ؟
فيصل بتوتر : طردك ؟ ليش عمه !
مشاعل مصدومه : انا ايش يعرفني ، وخزته معصبه : من ذي البنت ي فيصل
مسك ايدها ومشى معها : بعدين ي عمتي بعدين
مشاعل وقفت بحزن : اول ماشفتها مادري وش صارلي ، تجمعت الدموع بعيونها
فيصل : تشبهلك صح ، نزل راسه ب الارض وهو يحس كل الكلام غصه بحلقه
كمل كلامه بصعوبه : سالفتها سالفه هالبنت بس ي عمتي مابيك تنصدمين لو صار
مشاعل بخوف كبير : وش صاير ي فيصل
سحب عمته معه ومشى يشرح لها : عمتي البنت ذي اهلها سوو فحص dna وطلعت مو بنتهم قرب عمته له
عيونها الغرقانه دموع تلاقت بعيونه المتإثره كمل كلامه بصعوبه : عمتي مواليدها نفس مواليد بناتك
انا مابي احط امل عندك وبالاخير تنصدمين بس ي عمتي الشبه بينكم ماله طب !
مشاعل جلست تبكي : معقوله يجي اليوم اللي الاقي بناتي معقوله رفعت راسه لفيصل : راضيه ي فيصل بنت من الثلاث راضيه والله
حظن عمته اللي قطع قلبه بكاها : يالله نروح نسوي التحليل ؟
مشاعل بتعب : تحليل ايش ؟
فيصل يبلع غصته : Dna
نزلت راسها ومشت مع ولد اخوها ، جسمها كله يرجف ، خلص التحالليل ووعدوهم بكرا الصباح تطلع التحالليل ويشوفها الدكتور
لكن فيصل اصر تخلص اليوم واتصل على الدكتور المختص يجي
جلسوا برا كلن مبحر بعالمه الخاص
فيصل ناقل هم لو يطلع مافي تطابق وش بيصير لعمته ؟ يخاف يجيها شي عمره ماراح يسامح نفسه عليه !
ومشاعل ابحرت بمشاعر الامومه / تتخيل شكل ديم وتزيد حده بكاها وحزنها

\
يبه شلونك ممل هالكون من دونكَ
يبهَ شلونك شلونكَ وشلون المرض وياكَ
بعد ماهدك بدنياكَ ! عساها تغمض جفونكَ !
[ يالليل الحزنْ يكفيّ ..
بكرهَ اجمل بكره احلاَ ]
تعبت من كثر ماصاحت / وابوها اكيد حلق فوق الاجواء السعوديه ومطول ماراح تشوفه
غمضت عيونها بقوه تتنهد بقوه ، مايحق لها تفرح ابد ، دايم فرحتها مخنوقه مذبوحه
من امس وهي بغرفتها ولا ودها تطلع ، مافي شي يستاهل الطلعه
سمعت طق ع بابا غرفتها ودخلت اكثر انسانه رند محتاجتها
منال بعصبيه : انتي لسا جالسه مكانك ؟ يلا قومي البسي بتروحين معي وطلعت ..
غصت رند بدموعها ، تحس امها تعرضها للبيع مو لزواج
راح ابوها اللي يمنع منال تاخذ رند معها لكن الحين السلطه كلها بيد امها وماتقدر تقول لا ابد
قامت تاخذلها شاور يصحصح فيها :(
/
شجن اللي تعشت هي وابوها ومبسوطه بزايده على اللي عملته بمشعل
ابو سعود : ايش فيك تتبسمي وهو مبتسم
شجن تضحك : ههههههه ابد بس وحده قاهرتني وادبتها
ابو سعود بفخر : كفو بنيتي محد يدوس لها بطرف
شجن بغرور : اكييد بابا طالعه لك وغمزتله
ابو سعود يحس الدنيا بتطير فيه من فرحه بنته ، من زمان ماشافها فرحانه وتضحك
قاموا يطلعون لسويت وتلاقو مع رجعه مشعل ، شجن كملت طريقها وهي تشوف ابوها يستنا مشعل بيسلم عليه
ابو سعود وهو ياخذ مشعل بحضنه : ماقصرت ياولدي
مشعل معصب بس يتمالك اعصابه : ماسويت الا الواجب ي ابو سعود
ابو سعود : انا اشهد انك رجال ولد رجال .. ماقصرت ياولدي
ومد له كرت فيه ارقامه وااكد على مشعل من يرجعون ارض الوطن لازم يلتقون
وطلع يلحق بنته ويبشرها انهم بكرا رحله العوده لارض الوطن
\
ساعات الزمن يوقف وتحس انه مايمشي ، ذي مشاعل تحس الزمن يوقف ولا يمشي
فيصل اللي خاف يصير لعمته شي اتصل على ابوه وقاله نص السالفه بس محمد ابد ماتفهم وجا طاير للمستشفا معصب على فيصل
ابو فيصل واصل لهم : مششاعل ؟
مشاعل تتماسك : محمد اتركني اعرف مصير بناتي الحقيقي
محمد بقلب الاب اكثر من كونه اخ : ي مشاعل ماابيك تنصدمين ولف يناظر فيصل معصب وبنبره تهديد : لو صار لعمتك شي لا تلوم الا نفسك
الجو بدا يتوتر والدقايق بطيئه جدا
لمحوا الدكتور جا ودخل بمكتب المرفق بمكتب المختبر ، تركهم فيصل ولحق الدكتور يتطمن
اطرافها بارده وترجف ، قفلت عيونها بقوه وهي تحاول تتماسك وتدعي ربها يلطف بحالها
طلع فيصل وجلس بدون ولا كلمه باقي التحالليل ماخلصت ابد
/
من دخلت السويت غيرت ملابسها تبي تنام عشان يجي بكرا بسرعه ، ماتدري ليش مستعجله على الرجعه
نامت بهدوء وراودها نفس الحلم اللي دايم يجيها
كانت واقفه لابسه ابيض وقدامها شبيهتتها ، قربت شجن وقربت وقربت .. كل مامشت خطوه قربت لشبيهتها
لحد ماصارت قريبه لشبيهتها وشافت الشبه الواضح بدونهم وصحت من نومها بدون كتمه او صراخ
قفلت عيونها بقوه تتعوذ من ابليس ومستغربه بنفس الوقت طلاسم الحلم الغريب
اخيرا تلاقت مع شبيهتها ب الحلم !! قفلت عيونها تدعي ربها يلطف بحالها وبدون تحس نامت
/
طلع المسؤول عن المختبر يناديهم للدكتور
قام محمد ومسك مشاعل ودخل معها / وفيصل دخل وراهم خايف ومتوتر
مشاعل رفضت تجلس متوتره ناظرلها الدكتور برحمه : ماتقلسي ي بنتي !
مشاعل بدت تبكي : دكتور طمني الله يخليك
نزل نظارته بتعب ومسسح على وجهه بتوتر ورمى الاوراق من ايده بحيره وهو يناظر لمشاعل
الدكتور : هو ايه اللي حصل اابل ١٨ سنه !
مشاعل تغالب دموعها : جبت ثلاث توائم وقالوا انهم توفوا !
الدكتور : ماحولتوا تعرفوا سبب الوفاه او ..
محمد : دكتور كانت ايامها وفاه ابو البنات وانا ماددقت لا بالبنات ولا شفت حتى وجيهن !
الدكتور وقف متوتر : مش عارف إإولكم ايه !
فيصل : دكتور الله يخليك اعصابنا تلفت خلاص
ابتسم الدكتور لمشاعل ودمعه حنونه لمعت بعيونه : التحالليل متطابقه !
لف المكان هدوء عجيب وكلهم عيونهم على مشاعل اللي خرت ساجده تشكر ربها !
فيصل ودموعه على خده سجد مع عمته وقام يحظنها وهي تبكي : بنننتي والله ي دكتور بنتي بنتي
تناظر بمحمد : شفت ي محمد قلتلك حاسه فيهن والله حاسه يممه بنتي لقيتها اااه ياقلبي مو مصدقه
اخذها محمد بحظنه يهديها : بس ي اختي بس الحمدلله الحمدلله باس راسها ودموعه لمعت بعيونه هنوك برجعتها !
مشاعل : ابي اشوف بنتي ابيهااا ومحمد ماسك ايدها : كلنا بنشوفها كلنااا
طلع مع اخته برا وفيصل واقف متوتر وناظر الدكتور : ببلغ الشرطه
الدكتور ب تفهم : والاثباتات معنا وراح نثبت النسب وان شاءالله لو التوائم عايشه حنحصلهم
فيصل ب ابتسامه وهو يتذكر شجن : انا متاكد انهن عايشات واتصل على الشرطه يبلغ ويكمل الاجراءات القانونيه
دخلت هالمره بثقه كبيره ومحمد ساندها خاف تنهار او يصير لها شي
بعدوا الستاره ودخلوا على ديم اللي شبهه نايمه /
رفعت عيونها وشافت حرمه ورجال واقفين شهقت بقوه تحاول تغطي وجهها بيدينها
مشاعل تركت ايد محمد وقربت لديم وفكت الغطا وتلاقت عيونهن مره ثانيه
ديم ب استغراب بعدت الاكسجين وبحده : شكلكم غلطانين
مشاعل بحنان : محد يغلط ببنته ي ديم
ديم بخوف : !!!!
جلست ع طرف السرير ومسكت ايدها وهي تبكي : قبل ١٨ سنه كنت حامل ب ٣ توائم ، قبل ١٨ سنه كنت اسعد انسانه ب الارض
وبلحظه حادث خطف زوجي مني للابد وراحوا توائمي ب اسباب مجهوله
واليوم لقيت وحده من توائمي !
ديم تحاول تتفهم : نعم !
تقدم محمد وقال بهدوء : ي عين ابوي تشبهلك ي مشاعل وهو يغالب دموع الفرح
ديم الف استفهام فوق راسها
جلس محمد بجنب مشاعل وقال بهدوء : اهلك شاكين بنسبك وتحالليلكم ماتطابقن صح !
حست بغصه بحلقها ، شكل كل العالم دروا اني مو بنت اهلي نزلت راسها بحزن تخفي دموعها اللي فضحنها
كمل محمد بحنان الاب : وولد خالك يشتغل هنا وابتسم ، الدكتور فيصل اكيد تعرفينه
ديم تناظر ب استغراب : الدكتور فيصل ؟
محمد يكمل : عاد شاف الشبهه بينك وبين عمته وتاريخ الميلاد وشك انك بنتنا وجينا ومشاعل عملت تحالليل الحمض النووي والحمدلله تطابقت
ديم : يعني وش
مشاعل ب امومه : يعني انتي بنتي اللي متقطع قلبي عليك من ١٨ سنه
حظنت بنتها تبكي وهي تدعي : ياارب مثل ماجمعتني بوحده اجمعني بالباقيات يارب
ديم مدت ايدينها ولفتهم على ظهر مشاعل تدور الامان اللي انحرمت منه مع ابوها ، قرب محمد مبتسم باس راس ديم وهو يحمد ربه ويشكر
قفلت عيونها بقوه وبنتها بحظنها تحاول تستوعب انها لقتها خلاص ومستحيل تسمح ل اي انسان يخطفها منها مره ثانيه
/
بالطريق الرجعه للبيت كان الصمت بين فيصل وابوه ، فيصل يحاول يركز ب الطريق
حط ايده على كتف ولده وهو مبتسم : كفو ي ولدي كفففو
ابتسم فيصل : وش رايك ماانفع اكون كونان *-^
محمد يتنهد كان بلحظه شك ان ولده عقل وصار رجال يعتمد عليه لكن الخبل خبل : سق بس وانت ساكت
فيصل يلقط وجهه وبنفسه : اعوذ بالله ماعندهم رفع معنويات
محمد وهو يناظر الطريق : باقي ثنتين ؟
فيصل مبتسم : قصدك وحده
محمد : وشلون ؟
فيصل بضحكه : ههههههه في وحده تراجعنا حالتها غريبه ويشكون ان عندها توائم بس هي ماعندها
محمد : ذا مو دليل ياولدي
فيصل : الدليل انها تشبه ديم ^ـ^
محمد عصب : وانت صاير دكتور عشان تقز قز ببنات الناس
فيصل شهق : يبه وش هالكلام الله يخليك لا والله انا مسؤول عن حالتهن
محمد يتكلم بغبنه : احس اني السبب ياابوك
فيصل بحزن : قدر الله وماشاءفعل
محمد : الحمدلله الحمدلله وفجإه تذكر امل وتنهد : الله يعين على امك ماقلتلها شي
فيصل طارت عيونه : لا تحطها بظهري ترا مالي خلق حنتها
محمد عصب : استح ي ولد
وصلوا البيت ودخلوا وعيون امل تتفحصهم : وين مشاعل ؟ خزت فيصل بعصبيه : ولد اخذت عمتك من العصر للمكتبه والحين نص الليل وين وديتها !
شهقت بقوه : ليكون نسيتها بس !!
فيصل يتهرب : احد ينسا عمته بعد ، ابوي بيشرحلك كل شي
محمد : انا تعبان وراي جمعه بكرا
فيصل بنذاله وهو ماشي : عمتي عند بنتها ، عاد خلي ابوي يشرحلك
شهقه يمكن وصلت للجيران : بننننتهاا وش بنته وهي تخز محمد وتلتفت لفيصل تعال وين راح
محمد : بكرا ان شاءالله نفهمك كل شي
امل بعصبيه : وانا اخر من يعلم بذا البيت ليش ماني ماليه عيونكم
محمد عصب على فيصل : تعال فهم امك
امل بعناد : كلكم فهموني والله عقلي بيطير
محمد بصوت واطي : وانا اقول الولد عقله خفيف ع من طالع
فيصل ضحك : ههههههههههههه حلوه يبه
محمد : اسم الله مو اذن عليك
جلسو الاثنين يفهمون امل السالفه وبنص الحكي وقفت مفجوعه : بعد عيني مشاعل لحالها هناك
محمد : عند بنتها والمستشفا عامر
امل بعدم تفهم : ي بعد عيني وصارت عندها بنت وه ي حلو البنات
فيصل بغيره : والعيال
امل : اسكت انت بس وقم ودني عند مشاعل
فيصل : وين اوديك ؟ ممنوع الزياره
امل عصبت : وانت دكتور ليش مانستفيد منك يعني
محمد بشماته : تستاهل الله عاقبك يالشين
فيصل يقنع امه : بكرا نروح الحين ديم وش تقول عننا ماعندنا ذوق
قامت امل : ي شينك لا جلست تبربس وراحت تجيب عباتها وكل شوي تمسح دموعها
وصلوا المستشفا لقسم العنايه وقفت امل ولفت لفيصل : وين رايح ؟
فيصل يستهبل : ابدخل اسلم ع بنت عمتي
امل عصبت : تبي البنت تقول ماعرفت اربيك ياللي ماتستحي اقلب وجهك يلا
فيصل يلتفت لحد يسمع امه : طيب عادي انا دكتورها
امل بعصبيتها : من اليوم ياويلك تقرب لها والله بتموت البنت وش عرفك انت ب الطب
فيصل مستغرب : وش فيك يمه علي
ماعطته وجه وهي تقول : وه واخيرا بتصير بنيه عندنا بالبيت ودخلت وهي حاقره فيصل
اول مادخلت صارت تسال بصوت عالي وين بنت مشاعل =d
الممرضه : ايش اسم مريض ماما
امل بفهاوه : وش يدريني بالله اسم امها مشاعل < تكفييييين مامدها تصير امهاا خخ
لما طفشت تفهم الممرضه راحت تدور لين لقتهم وبشهقه ودموع : هنوك ي مشششاعل هنوك وخذتها ب الاحضان
مشاعل انكتمت هههه : امل الله يهديك وش فيك ؟
امل ولفت تناظر ديم : بسم الله ماشاءالله لا اله الا الله نسسسخه منك ي مشاعل الخالق الناطق سبحان الله
ديم كان ودها تضحك بصوت عالي بس استحت
مشاعل مبتسمه : ذي امل زوجه خالك محمد وام دكتورك فيصل
امل بدت تنفخ بولدها : الله يحفظ فيصل السنه الجايه وانه دكتور ان شاءالله
مشاعل مبتسمه : ايه ماشاءالله عليه
جالس يستنا وطفش عاد قال بيدخل يستعجل امه دخل يتسحب ولمحته مشاعل وطلعت معصبه : وش تبي انت ؟ وتخزه
فيصل ببراءه : ابي امي
مشاعل تخزه : مره ثانيه نادي مو تتسحب مثل الحيه
فيصل بقمه استغرابه : وش فيه ؟
مشاعل بقله صبر : تبي تشوف بنتي
فيصل منصدم : لا
مشاعل : اجل فارق ونادي قبل تجي انت ماتعرف سلوم العرب وراحت معصبه
فيصل : الحمدلله والشكر وش فيهم العرب استخفوا وقف شوي ماجت امه راح وسحب عليهم لداخل المستشفا
خاف يرجع البيت وينام وينجلد منهم عاد شايشين بدون واسطه خخخخ
/
ب الحفله كانت عيونها على رند قربت لمنال وبصوت شبه عالي : ماشاءالله ي منال عندك هالقمر ومخبيته
منال ب غرور : ايش اسوي وراها جامعه
مريم صديقه منال : اها ماشاءالله ب اي سنه ؟
منال : سنه تحضيريه وهي تناظر ب رند
مريم : عروسه يعني ماشاءالله وعيونها تتفحص رند من شعرها الين رجولها
حست بالقرف والكره من نظراتهن لكن بداخلها في بصيص نور وفرح ماتدري ليش
ملفته الانتبااه ب كامل الحفل ، خصوصا ان وجهها صافي بدون اي تصنع وميك اب /
سمعت صوت جوالها يرن طلعته وشافته رقم جوال ابوها الدولي حست ب الغصه ردت ب توتر : هلا بابا
ابو تركي : اهلين حبيبتي ، مافي الحمدلله ع السلامه ؟
رند بحزن : الحمدلله ع سلامتك
ابو تركي : اتصلت ع البيت مو فيه ، يخفي توقعه : طالعه ؟
رند : ايوه مع ماما
حس ب القهر من منال اللي ماتترك عادتها ابد وانقهر من تركي بعد اللي مو داري عن رند وذا وهو موصي عليها : اها وين ؟
رند : بارتي بابا
ابو تركي بحنيه : مبسوطه بابا
رند بكذب : ايوه هههه
ابو تركي : ماراح يطول الوضع كذا كثير بينحل كل شي بابا
رند بفهاوه : ان شاءالله
انقهر من ردها السلبي : امين ي رب يلا ي بابا وراي اشغال
رند : انتبه ع نفسك بابا وطمني عليك لو مسج كل فتره
حس بالغصه بحلقه والحزن ، لما تروح هالبنت من بيهتم ويسال عليه مثلها : ولا يهمك بابا انتبهي لنفسك ولدراستك وصلاتك طيب
رند : طيب
وقفل الخط بدون وداع لانه بدا يستنزف طاقاته ، خلاص ذنب ١٨ سنه خانقه
اتصل ع تركي معصب وذكره بوصيته وقفل وهو يدعي ربه يصلح الحال ،
الساعه اوشكت على ٣ الفجر وكلن رجع لبيته / رند اللي جلست تستنا صلاه الفجر وتغالب النوم
طلعت تنزل تسوي لها شي تاكله وتضيع وقت
وقريب من المدخل حق المطبخ سمعت صوت غريب ، قربت وشافت رغد متمسكه ب المغسله وتستفرغ
رند بخوف تمسك اختها : رغددد وش فيك
رغد بعصبيه : مالك شغل ورجعت تستفرغ
كانت لابسه فستان شبه عاري ل فوق الركبه / ظهرها مفتوح ل اخر فقره بجسمها .. اللي يشوفها مايعطيها ابد عمر ١٦ سنه
وقفت وهي حاسه بدوخه تكمل طريقها تطلع لغرفتها لكن بنص الطريق طاحت
رند : انتي دايخه ايش فيك ؟
رغد معصبه : فكيني مافي شي
رند : كيف مافي شي وانتي مو قادره تسندي ظهرك !
رغد حاولت تجمع طاقتها لكن مافي امل ، مسكتها رند وطلعتها غرفتها طاحت ع سريرها ونامت
رند كانت مستغربه من حاله رغد لكن ب الاخير قالت : شكلها سهرانه وماكله كثير
ومنال نايمه اهملت الرعيه ولا درت عن عواقب الامور
طقت الباب بشويش وافتحت الباب شافته نايم بهدوء قربت من سريره وهزته : فارس فرروس
فتح عيونه : اممممم
رند : يلا الصلاه قوم يلا
فارس : وخري بناام
رند بعناد : مااروح الا تقوم يالله خلصني ، ماتركته الا قايم ومصلي بكل كسل ونوم
طلعت بعدها تصلي وتنام وهي حاسه براحه عجيبه / ماتدري وش السبب او ليش !

واخيراً توقعاتكم ض١ !





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الحاديَ عشرْ [ تخبطاتّ لا تُرى ]

الليله ذي غير عند مشاعل ، ماقدرت تنام ابد كل شوي تغفا وتصحا متروعه تخاف ماتلاقي ديم
ماسكه ايد ديم وشاده عليها بقوه ، دموعها على خدها ماوقفت ابد ابد
اما ديم اللي تمثل النوم لاول مره بحياتها تحس ب احساس الام الحقيقي ، الحين عرفت وش يعني امي
صحيح ام ابراهيم مو مقصره بشي لكن امك الحقيقيه غير .. كل شوي تتذكر ان لها توائم جلست تتخيل اشكالهن يشبهنها او لا ؟
وكل مايجي بالها ام ابراهيم تحس سكين بقلبها تكتم الحزن بداخلها ، وتحمد ربها انها ماطلعت لقيطه ولا شي !
صباحَ يوم الجمعهَ مر الدكتور ع ديم وكان معاه فيصل ، مجتهد مداوم بيوم اجازته عشان بنت عمته ض١
لمحته مشاعل وراحت له : يالله صباح خير وش جايبك ؟
فيصل بكل غرور : بشوف وضع مريضتي
مشاعل بشهقه : تشوف بنتي
فيصل يخاف احد يسمع : مريضتي قبل تصير بنتك
مشاعل بقله عقل : ومافي دكتور الا انت
فيصل بنص عين : وش فيني انا هااه ؟ وبعدين معي دكتور لا تخافين
مشاعل بدون تناظره : خلاص اجل مالك داعي يكفي الدكتور
فيصل يحنن قلب عمته : اففااا وش فيكم كلكم قلبتوا علي ؟ والله اني ضعيف مالي غيرك ي عمتي وانتي قلبتي علي
مشاعل رحمته : ماقلبت ولا شي بس مايصير تشوف بنت عمتك
فيصل بلعانه : قلتلك مريضتي
مشاعل بعناد : اقول روح شوفلك احد غير بنتي والله تسويلي شي بالبنت وماصدقت احصلها وبدت تدمع عيونها
فيصل بعطف : خلاص مابي بنتك اشبعي فيها وراح منقهر منهم
كتبوا خروج لديم والفرحه ماليه قلب مشاعل ، اتصلت على امل تخبرها وبدت تجهز ديم عشان تطلع من المستشفى
فيصل برا يستناهم ولمح مشاعل وديم طالعات ،
طلعوا مع بعض وفيصل ساكت خايف يتكلم تفشششله عمته خخخ
ومشاعل ماسكه يد ديم وتسولف عليها بخفيف ، ركبوا السياره ومشا فيصل وهو ساكت
كان وده يتكلم ولا يسولف بس خايف يفهمونه غلط ويتهزإ وبنفسه : اففف وش هالعائله المشكله ذي حتى عمتي لحقتهم
وصلوا البيت صحيح مو بفخامه بيت ابو ابراهيم لكنه بعد جميل ، نزلت مشاعل وديم ودخلن وبعدهن دخل فيصل
امل تنادي فيصل : فيصل تعال
فيصل : وش فيه ؟
امل : عندك حلين ي تروح تنام ولا تنزل الا تعلمني قبل ، او تروح لمجلس الرجال واذا تبي شي اتصل علي
فيصل علامه استفهام فوق راسه : ليش ؟
امل بعصبيه : وديم ؟ تبيها تحس انها مثقله علينا ولا شي
فيصل : عادي تغطا مانب ماكلها
امل عصبت : فصيييل بتنقلع ولا اعلم ابوك
فيصل عصب : يعني وين اروح اصير نفسيه اجلس لحالي ؟
امل ماسكه حالها : مقطع حالك جلسه معنا ؟ ماحلتلك الجلسه الا لما جت البنت يلا اقلب وجهك لاعلم ابوك
وراحت وتركته
فيصل وقف محتار وده يصيح من القهر : وش فيهم علي ذولي من صدقهم !! الحمدلله مشفح بنات
وطلع يجلس بمجلس الرجال والطفش ماكله وده يدخل عندهم خخخ
وجوا عند ديم ومشاعل ومحمد اللي فرحانين برجعه ديم
جتهم امل وهي كل شوي تناظر بديم وتجلس تبكي وتحظنها
ديم حسست انها تحب امل كثير ، تحس حركاتها عفويه وحبوبه هالادميه كثير
/
دخل المستشفى متضايق ، ناقل هم ديم وامه ولا يدري وش يسوي
طلع يزور ديم اول وبعدها يروح ل امه / دخل وجاه الصاعقه ان ديم مو فيه راحت مع اهلها
اتصل على ابوه يظنه طلعها لكن انصدم لما قاله لا
جا ابو ابراهيم للمستشفا وراح مع ابراهيم للدكتور المختص ب الحاله ، نادوا لهم الدكتور المختص بتحالليل ال dna
ابراهيم ب تعجب : وين راحت ديم ؟
الدكتور المختص بتحالليل الحمض النووي : نزل راسه بتفهم بص ي بني امبارح قت وحده مع الدكتور فيصل وعملوا تحالليل الحمض وتطابقت مع ديم !
هما كانو فائدين تلات بنات والحمدلله حصلوا وحدهم منهم
ابراهيم بتنكر : ذي بنتنا ي دكتور ، اختي ي دكتور !!
الدكتور يراعي صدمه ابراهيم : ي بني دي بنت ناس تانين والحمدلله حصلنا اهلها بسرعه واهل البنت رافعين قضيه واثبات نسبب و و و ..
اختنق .. انكتم .. عرف عظيم غلطته راحت بنته خلاااص .. راحت ديم راحت
نزلت دموعه ضاقت الوسيعه فيه ، لمح نظره عتاب شديده بعيون ابراهيم اللي قام وطلع معصب
تحامل ع نفسه وقام بصعوبه وقلبه ينبض بسرعه : معقوله بيوم وليله راحت ديم معقووله !
طلع مايدري وين يروح او كيف بيقابل عياله بعد اليوم والاهم وش رده فعل ام ابراهيم بالصاعقه ذي
\
اليومَ جمعهَ / جعلها الله نوراً لنا الى الجمعهَ القادمهَ
بخطوات ثقيله دخل عند امه ، لمح عيونها الحزينه .. بدا يستجمع طاقته المهدوره جلس جنب امه ومسك ايده يبوسها
انهار كل شي خلاص ، دمعه قهر سالت من عينه ، ذكرياته القديمه بدت تفر براسه .. من صغره وهو يدافع عن ديم
ماكان يتركها ابد اذا راحوا مكان وراحت تلعب مع البنات / يراقبها وياويل احد يقولها شي او يلمس شعره من شعر راسها
كانت امه دايم تقوله البنات مكسورات جناح ي يمه لا تكسرهن زود ..
بداخله صرخه لو صرخها ذاب الحجر من حرتها ،، وده يرفع راسه ويشوف عيونها بس خاف اااه الوجع تطلع من حلقهَ
هو يبي يصير لها عون ويساندها ، مايبي يخسرها كافي خسسر اخته !
: ابراهيم ؟
رفع عينه وطاحت بعيون امه الكسيره : سمي
ام ابراهيم : ماهي لنا ي يمه الحمدلله ع كل حال وقفلت عيونها
الايمان بداخلها قوي ماتهزه الظروف وعارفه ان ذا اختبار من الخالق ولازم تصبر وتقوي عزيمتها والجزاء الجنه
ابراهيم بقهر : راحت يمه راحت لقوا اهلها
ام ابراهيم تغالب دموعها والصمت غلب عليها فتحت عيونها : طلعني من هنا
ابراهيم : لا يمه انتي تعبانه !!
ام ابراهيم : مامتعبني الا جلسه هالمستشفى تضيق الصدر
وكيف ماتضيق الصدر وهالمستشفى السبب باللي صار ، هنا صرخن التوائم معلنات قدومهن للارض وهنا بعد انظلمن وتوزعن على عوائل مو لهن
هنا انخلطت الانساب ، وهنا ماتوا اطفال عجزوا الدكاره يبينون اسباب مقنعه !
للاسف الطب مهنه انسانيه تكاد تنزع منها انسانيتها لتلبس قناع التنكر وعدم الخوف من الله !
/
دخل بيته ، هادي البيت مافيه صوت غير الذكريات والذكرياتَ
مناظر كانت تزعله وتقهره ، لكن الحين شيبت بقلبه ، وده ترجع لو يوم وياخذها بحظنه
عرف وش يعني بنت ووش يعني بيت مافيه بنت .. عرف ليش الرسول صلى الله عليه وسلم وصى فيهن
عرف الفرق بين البنت والولد ، بينه وبين ام ابراهيم وبين ديم وابراهيم
عرف انهن الاطيب قلب والارحم بس للاسف عرف متاخر حيييل متاخر
طلع فوق / للغرفه اللي كان وده يحرقها .. فتحها وهو يتذكر اخر موقف بينهم غمض عيونه بقوه وبدت دموعه تخونه بحرقه
بدا انينه يرتفع وهو يضم بواقي ملابسها ، عطوراتها واغراضها ، حتى صورتها وهي صغيره وده يدخلها لداخل قلبه
بنته ويحبها بس الشيطان كان مسيطر عليه
جلس ع سريرها ، وش كثر طاحت هنا مضروبه !! وش كثر اهانها وذلها !!
بصوت ابوي مكسور : وينك ي عين ابوك وينك
غمض عيونه يحاول يخفف دموعه لكن عجز خلاص ماهو قادر يستوعب اي شي
ماكان يظن بيوم ان ديم ضحيه غلط طبي مالها ذنب فيه
نزل راسه للارض وفكره براسه تدور : بكره لا سإلك ربك ي علي عن ديم وش بتقول ؟
اي ظلم ظلمتها !! واي قذف قذفتها فيه هي وامها !
وش اعطيتها غير الالم والخذلان !
قام يبي ايد تساعده ، الخنقه زادت وبتذبحه ، فك ازارير ثوبه مقهور وبدا يتعوذ من ابليس
وصوت عالي بداخله يسمونه الضمير الحي : خلاص ي علي خلاص لازم تبدا صفحه جديده مع ربك ونفسك قبل اي احد
/
اليوم رحلتهم للملكه والفرحه ماليه قلبها ، من امس بعد حلمها وهي تحس ان كل شي بيتغيير
لابسه وجاهزه تستنى ابوها ماتدري وين راح .. كل شوي تناظر بساعتها والفرحه بعيونها والتوتر والقلق
دخل ابوها مبتسم : جاهزه شجن
قامت وهي تخزه : بابا وين رحت ي رب
ابو سعود : نخلص حجوزاتنا
شجن : مو امس قلت انك حجزت وخلصت
ابو سعود ب ابتسامه : الا بس رحت مع مشعل بيرجع معنا
كان ودها تصرخ ب اعلا صوتها بلااا بس خافت ابوها وش بيقول : وش دخلنا فيه ؟
ابو سعود : كيف وش دخلنا فيه والله مشعل رجال والنعم فيه
شجن بصوت واطي : الا غثيث
ابو سعود : قلتي شي
شجن : لا بابا حيييياه هو الطياره طياره ابوي
ابو سعود : خخخخخخ لا طبعا
طلعت هي وابوها ولمحت مشعل واقف بعيد وعلى شفاته ابتسامه سخريه بس ماهتمت
وقفت بشموخ ومشت قدام ابوها ومشعل ولا فكرت تنتظر احد
كانت تمشي قدامه وقاهرته ، وده يخنقها بس ابوها موجود
خطواتها الانيقهَ وثقتها بنفسها ورفعه الراس لفتن انتباهه لها ، ابتسم بسخريه وبنفسه : من بيقوا هالبنت بس
سمع ابوها وهو يقولها : بابا امشي جنبي لاتضيعين
بصوت انثوي : بابا تبيني اسرع خطواتك
كان وده يضحك ع ردها بس مايدري ليش ماوده يضحك ، ابو سعود جنبه يتكلم وهو يومئ براسه ولا يدري ابو سعود وش يقول
ركبوا السياره سوا وانطلقت للمطار
طول الطريق وهو يسرق النظر لها مايدري انتبهت او لا ، جته الضحكه لو انتبهت بتفضحه وتسوي هيصه
قفل عيونه وهو يتذكر بنت عمه اللي زوجوها وهو يبيها حس انه انخنق وماعاد وده يرجع السعوديه
فتح عيونه ولمحها وراه تتفرج ع الطريق من الشباك مثل الاطفال ابتسم بداخله جمع كفوفه لوجهه يحاول يكتم ضحكه تسربت لقلبه
لكنه عجز وبصوته الرجولي : هههههههههههههههههههههههه
تروعت شجن حطت ايدها ع قلبها وشهقت بصوت هادي : بااباااا
ضحك ابو سعود من ضحك مشعل وشد على ايد بنته : هههههههههه
شافها مشعل وزادت حده الضحك عنده : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو سعود : هههههههههههههههه وش فيك ؟
اما شجن عصبت تحسه متعمد يروعها لفت لشباك مقهوره
مشعل كل ماشاف تصرفاتها العفويه يضحك بزياده ، هو بداخله مايدري وش فيه : ههههههههههههههههههه ويمسح دموع الضحك اللي سالت على وجهه
ابو سعود : مرات الواحد يتذكر مواقف قديمه تضحكه فجاه
مشعل بحب ل ابو سعود اللي يحسه انسان حساس ومايحب يفشل احد : اي والله ههههههههههههه
كتمت قهرها وهي تناظر لبرا ودها تخنقه وتموته كريه هالادمي بشكل ، ودها تخزه بنظره بس كرامتها وكبريائها مايسمح لها تناظرها
رفعت خشمها ب اعتزااز ولا اهتمت له ولا لضحكته ولا تاثرت بكلامه مع ابوها
ابتسم وهو يشوفها ي جبل مايهزك ريح ، اول مره يقابل بنت بذا القوه والبرود والتجاهل ، فيها شي محليها غير جمالها
يمكن اعتزازها بنفسها وشموخها ، يمكن يمكن والطريق طويل ومتى يوصلون للمطار بس ..
/
طول الليل تتقلب ماعرفت تنام ، صحت وشافت نفسها لسسا بفستانها
التعب ماكل جسمها اكل ، تحس بدوخه عجيبه قامت وهي ماتشوف زين التفت رجلها ب الكرسي وطاحت وطاح الكرسي مسوي ضججه ب غرفتها الكبيره
بدت تتسحب لحد ماوقفت ع طولها اخذت لها بيجاما ودخلت الحمام تغير ملابسها
ماقدرت تستحمل وبدت تستفرغ ، تستفرغ ، تستفرغ وخيوط الدم تسيل مع استفراغها تعبببت حيل وطاحت من طولها مغمى عليها
القصر الكبير اللي حوى غرفتها ابد ماحوى قلبها ومراهقتها ، طايحه محد درا عنها
صلاه الجمعه خلصت محد كلف ع نفسه يطق باب غرفتها يذكرها فيها ، كلن لاهي ب جناحه الخاص وكلن له احلامه وطموحاته
لكن محد معذور ابد اذا الامر طلع عن السيطره وصار كبير بكبر الالم اللي يبقى بالنفس والقلب
طلعت من الجناح اللي بجنب جناح صغيرتها ، كامله ب اناقتها جميله جدا ، لكن من داخل البشاعه تسيطر على خلاياها
نزلت بخطوات كلها هيبه وطلعت من القصر ل احدى تجماعاتها ناسيه انه بيوم راح تندم على كل شي
/
رجع من المسجد هو وتركي ولمحوا رند جالسه تحت ،
فارس بلعانه : صليتي
رند بنص عين : ايووه
جلس فارس بتعب : هلكاااان جوع
وقفت رند : الحين استعجلهم ب الغدا وانت جهز كتبك اراجعلك دروس بكرا
فارس : افففففففففف
تركي : ايش اففف ذي ؟
فارس : ههههههه استقبال للمدرسه
تركي : اششوا .. وسحب الجريده يسلي نفسه للغدا
رجعت رند : يلا الغداا وناظرت فارس : اطلع صحي رغد
فارس : اممما انا اصحيها ؟ تبينها تاكلني خليها نايمه بس
رند وهي تفكر : طيب
بعد الغدا جلست رند وفارس تذاكرله
فارس : والله طفففش
رند ببرود : وش الطفش ؟
فارس : المدرررررررررررسه تطفش ي اخي
رند : لا والله حلوه
فارس : والا الرياضيات حااقه تانيه خخ
رند : هههههههه انت ليش كسول كذا
فارس : لو تعطيني شوي من دفرتك
رند ببرودها : ياليت
تنهد تركي اللي عينه ع الجريده وكل حواسه معهم ، ضايقه الوسيعه فيه وهو يتذكر وصيه ابوه
جااه اتصال خلاه يعقد حواجبه ويقوم عنهم بدون يحسسسون
وقفت الدنيا ب عروقه وحس الدم تجمد فيه / لمعت عيونه ب انانيه وارثها من ابوه
لمح رند من بعيد تدرس اخوه شد على ايده بقوه وبدت انانيته تردد بنفسه [ خلاص لقت امها بنت تكفيها ورند لنا ]
غمض عيونه يحاول يجبر قلبه يسوي الشي اللي ابوه ماقدر يسويه
لكنه عجز ..
بداخله بدا صوت عميق يتردد ( ذي اختك ي تركي اختك وين بتوديها لعالم ماتدري من اي طينه )
رفع راسه لبعيد يحاول يحاول يحاول / يحاول يخنق الانانيه لكن ماقدر سحب نفسه وطلع لبرا القصر
/
فارس بعفويه : اقول رغد غريبه للحين ماصحت ؟
رند ببرود : عادي نايمه
فارس : ايه بس بكرا مدرسه ب العاده تقوم شوفي الساعه كم ؟
رند : مادري والله بروح اشوفها
فارس وقف : بروح معاك نطفشها خخخ
ابتسمت رند وطلعوا مع بعض
طقت الباب بشويش وبعده طقته اعلى وافتحت الباب اللي انفتح ع طول
ب نص الغرفه كانت متمدده ع الارض البارده
لثواني معدوده كانت الصدمه شاله تفكيرهم وبعدها استوعبوا وضع رغد السيئ للغايه
رند بصراخ وهي تصحي رغد : رغدد رغددد
وفارس راح يتصل ع السواق وعلى تركي اللي مايدرون وين راح
هي دقاايق معدوده امتدت لتكون ساعات طويلهَ
صوت بكاء رند وفارس متمسك فيها يحاول يطرد شبح الموت من مخيلته
وتركي المتوتر وامهم الغايبه وماجت الا بعد ساعه
الجو كئيب جدا وخطوات الدكاتره ثقيله محمله ب الاسف والحزن
الدكتور بحزن : انت ابوها
تركي يربط اعصابه : انا اخوها ، الوالد مسسافر
الدكتور بتفهم : طيب تعال معي المكتب
اصرت ام تركي تروح معهم ولحقتهم رند وفارس
الهدوء لف المكان ، مجرد تسمع نبضات القلوب السريعه وصوت شهقات رند المكبوته على اختها
جمع ايدينه الدكتور بهدوء وقال وهو يحاول يستجمع افكاره : انتم مالحظتوا عليها اشياء غريبه ب الفتره الاخيره
عقولهم وقفت عن التذكير ، ناظر الدكتور ل ام تركي موجهه السؤال لها : لاحظتي ع بنتك شي غريب ؟
تردد السؤال بفضائات الا شيئ …
تردد السؤال يصفع ام تركي بقوه ويصحيها من الغفله اخيرا .
كان الصوت حااد ، حاد جدا ، لدرجه انه اخترق طبله اذنها !
ناظرت لدكتور بخوف : ايش فيها رغد ي دكتور
الدكتور : حنا عملنا تحالليل واشعه وعدنا فيها عشان نتاكد ؟
تركي : طيب ؟
الدكتور يحاول يرمي الكلام : انتم طبعا مؤمنين بقضاء الله وقدره ! مؤمنين صح ؟
الجميع : لا اله الا الله
الدكتور : رغد فيها ورم سرطاني بمنطقه الرأس وضعها محرج للغايه
وش صار بالدنييا بعد هالكلام ، ليش اظلمت الدنيا فجإه بدون اي سابق انذار
وكيف السرطان سرق اصغرهم واقواهم ، وكيف مارحم ولا عبرهم ؟
وكيف يدخل السرطان بيتهم بدون لا يطق الباب ويسإلهم ممكن او لا ؟
وتسإولات كثيره مبحره من فضائات الاسئله ..
تركي يحاول يركز ويقاوم الالم : دكتور نطلعها برا و …
الدكتور : حالتها حرجه جدا ، ماراح تطلع من المستشفى ، الورم وصل لمراحل متإخره .
تركي : والحل ؟
الدكتور : ادعوا ربكم يرحم حالهاا
وطلع تاركهم بظلمه افكارهم !
وقفت بقوه وهي تتكلم بكلمات غير مفهومه : كذذذاب اكيد كذاب رغد مافيها شي
كان ماسكها فارس يستمد القوه منها ، لكنها هي اصلا ضعيفه حييل ومكسوره ، لقت تركي حاظنها يهدي خاطرها ويرحم ضعفها
تركي : رنند خلاص لا اله الا الله
صوت بكائها هز الجدران من حولها وصوتها البريئ : اختتتتي ي تركي اختتي راحت
ناظرت لتركي بعدم تصديق : سرطططان عاد سرطان !! لا اكيد هي مزكمه ولا تتدلع بس !
تعبت وهي بحظن اخوها ماعاد فيها همه او حييل ، بدت تتعب وتتعب وتتعب
صوتها الواهن صرخ ب صوت عالي : بااباا ابي بابا وتبكي تدخل راسها بحظن اخوها حزينه
وفارس اللي قلبه اكله الهم اكل وحده ختموا الدكاتره ع ملفها ب الموت والثانيه تموت قدامه
نزلت دموعه مجبوره وهو يحظن رند ب ايدينه يحاول يمنع شي من انه مايصير
وبصوته البريئ والطفولي : خلاص رند تكفين مابي افقدك ..
تردد الصوت ب اذن امهم المصدومه وجالسه بعيد عنهم شوي ، غمضضت عيونها بقوه للحين ماستوعبت شي
كلمه فارس صحتها من غفلتها الكبيره ، جمعه عيالها نحو اختهم عطتها كففف قاسي عمرها ماراح تنسسساه
تجمعت الدموع بعيونها اللي من سنين مازارت عيونها ، الم تحسسه بقلبها قوي
والضمير المخنوق بداخلها بدا يلومها وينبهها فقدتي وحده لا تفقدين الثانيه
كانت بتقرب ل رند وتواسيها لكن حاجز كبير بينهم منعها من هالشي وانهيار رند الالييييم قدام عيونها
شافتها وهي تطييح والدكاتره حولها معبرين انه انهيار عصبي قوي
.
.
.
.
.
وصرررخه الم من فارس على خواته ، والقصر البارد فقد بنااااته
والاب المفجوع يدور اقرب رحله ترجعه ل ارض الوطن
والورم اللي يغزي رااسها بدون رحمه / والالم اللي من سنه عمره مارحمها !
والروح اللي تجاهد الاجهزه ودها تطلع وتترك جسسد عمره ماريحها بالدنييا
والاجهزه حولها والدكاتره ينعشون قلبها الصغيير ،
الساعهَ ٣ فجرا ، وقبل صلاه الفجر اعلنت روح رغد مغادره الدنيا للابد ..
راحت بضجهَ مثل ماجت لدنيا بضجهَ ..
من نص ساعه متوقف كل شي بجسمها الصغير ، لكن محاولات فاشله لانعااش القلب بائت ب الفشل
نزلوا راسهم بحزن / لا حول والا قوه الا ب الله
صوت بعيد : الله يعينهم على مااصابهم ، قدر الله وماشاء فعل
بدوا بتغسيلها ولفوها ب الشرشف الابيض منتظرين اهلها ياخذونها للمغسسله !
/
* لانهَ الله يمهل ولا يهمل ف الجزاء من جنسَ العملّ .
اعتذر عن قصر الجزء لكن لي عوده قريبه ب اذن الله ق3






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثاني عشر ..

تعرف وش يعنيّ مافي بناتَ ؟
يعني بيت بدون نورَ
طافيهَ فيهْ الحياهَ !
لا صوت لا همس لا روحّ
تعرف وش يعني البناتَ ؟
يعني حورْ ..
ورد بدنيتك منثورَ
ضحكهّ تدومَ وشمسّ ماتغيبْ !
تعرف وش يعني بنتَ ؟
يعني حنان وعطف وامومهَ
يعني بيت كله خير وكله طيبهَ
يعني سواليفّ ماتخلصّ
يعني دلعّ بنعومهّ
تعرف وش يعني طفلهَ ؟
يعني فرح يركض لحظنكّ
يعني امل يداعب جفنك
يعني بتكون مبسوطْ
ليلك سعيدْ تحكيلك فيه الحكايا
ونهارك جميل ب العطايا
تطلبك وتبي وتبي وتبي
وتحقق لها المنايا !
يعني يومك كله ينشغل !
يعني ترفع راسك لسماء بفخر
تعرف بيت مافيه بنات ؟
صامت مافيه حياه !
يعج الالم ب اهله !
محد يطلب محد يبكي ؟
مافيه روح ...
عصافيره هاجرت .. ووردته ذابله !
بنتي يعني قلبي
تنعش فيه الحياااه ..
تعرف وش يعني موت البنت ؟
موت البيت ..
موت النور ..
موت الشمس والعصفور ..
وموتك انت .. محد يدورك ويسإل عنك !
عرفت ليش اسمهن بناتَ !
عرفت وش يعني بيت مافيه بناتَ !
عرفت ليشَ ! ..
عرفتّ ؟ ..
* الخاطره ليّ لا احلل نسبها لاي احد .. ( شروايَ حلمْ ) ،

القصر الكبير مزدحم ، الخبر شين ينتشر بسسرعه البرق ،
امس اقلع ابو تركيَ لسعوديه ومازال معلق في السماء ، مادرا ان رغد فاضت روحها وهو بعيد بعيد
ورند طلعت من المستشفى وكسسرها زااد عن حده ، وكل ماحاولت تكتم شهقاتها يزود الالم والوجع
تتذكر اخر لحظه جمعتهن كانت تتمنى انها اصرت ع رغد تعلمها ايش فيها !
تغمض عيونها بقوه يعتصرهاا الالم والحزن ماهي قادره تستوعب ابد ، ورفضت تنزل للمعزين تحت
لاول مره تنزل بدون اناقهَ ، ل اول مره وجهها خالي من اي شي !
ل اول مررره عيونها حمرا وخاطرها مكسسور ، ل اول مره تعرف وش يعني الحرمان !
راحت صغيرتها فجإه بدون سابق انذار ، كل ماتتذكر كلام الدكتور ان المرض قديم ولو اكتشفوه بدري كان في امل ق1
تلوم نفسسسها وتلللوم وتلوم وتلوم ، ماهي قادره تستوعب ابد ابد .. تحاول تتماسك لكن كل ثانيه تمر ملامح رغد تختنق
حتى لا شافت وجهها ب المرايه تكره وجهها / يذكرررها بطفلتها اللي راحت
وفارس اللي لبس الثوب الابيض ل اول مرهَ مو للعيد ، لاف شماغه مثل تركي وجالس مع الرجال
يتكلمون ويعزون وهو ساكت ، مايدري وش يرد او وش يقول
ماغير عيونه تدمع ويمسحها بطرف شماغه ، وده يروح يركض لرند .. او وده يشرد من القصر بكبره
عقله الصغير مو مستوعب ان اخته ماعاد ترجع / ولييييش ابوه ماجاء للحينَ
تنزل دموعه ويشهق ويقفل عيونه يتذكر رغد ..
كم مره تهاوشوا ؟ وكم مره تعمد يطفششها !
كم مره يتإخر مع السواق لعانه عشششان تتاخر بالمدرسهَ .. وكم وكم وكم !!
وده لو رغد ترجع عشان يقولها انه يكذب مايكررهها مثل ماكان يقول دايم لها
وده لو ترجع بس ويقولها انه يحبها مثل رند / وده ووده ووده لكن للاسف عجزت ملايين ابوه تحقق هالامنيه !
اما تركي اللي كان ثابت من الخارج ، لكن بالداخل مهتزه اركاانه !
كيف مانتبه لرغد ؟ كيف ماعاش معها معاناتها !
كثير ينتبه انها مو زينه لكن عمره مافكر يشوف وش فيها ! مشششاغله سرقته مثل ماسرقت امه وابوه
كان وده الزمن يرجع ويحط قانون جديد ب القصر الكبير
قانون اسمهَ انا مسؤول عنكَ !
لكنها راحت ولا عاد ترجع عشان ترضخ لقوانين احد ..
تنهد بضيقه وبداخله الانانيه تكبر وتكبر .. خلاص ماعنده الا اخت وحده ولا يمكن يفرط فيها ابد !
ارتاح لقراره الاناني ذا وغمض عيونه يطرد ضميره اللي ينبض بداخله ، ابتسسم بحب تملك شديد بوقت ابد ماتناسبه الابتسامه
شدّ من لفه شماغه يخفي ملامحه ويطرد وصيه ابوه من خياله وعالمه وعقله والواقع .
/
كان واقف بالمطار يستنا الطياره تجي / فقددهم حييل هالاثنين
البيت طفش من غيرهم ،
كل شوي يتلفت بين القادمين لعله يللمح شجن وابوه وفجإه شاف ابوه من بعييد
رفع ايده مبتسسسم يمكن يشوفونه ،
شافت سعود من بعيد وانتابتها سعااده غريبهَ ، قالت بصوت عالي شوي وبحماس : باابااا سعود بروح له
ابتسسامه حنونه : روحي له بابا انا بخلص الاجرائات
كانت هناك عيون تراقب الوضع معجبه / واذن تسسمع الحوار مرهفه
وقلب بين الحنايا يرتجف ..
يمشي مع ابو سعود وعقله ابد مو معه ، عايش حيياه ثانيه !
ورغم ان ششجن غابت عن عينه لكنه يحس انه عايش اللحظه كثير
خلصوا الاجرائات وحلف عليه ابو سعود انهم يوصلونه بدل ماياخذ تاكسي ..
نزلوا مشعل لبيته وكملوا طريقهم لبيتهمَ ، شجنن كانت مبسسوطه حيل / تحس براحه عجيبه
تتنفففس بعممق .. وتقفل عيونها بقووه ماتدري ليش تحس ان في خنققه قريبه لحلقهاا
وبداخلها تردد : مو وقته اختنق لحد ماوصل غرفتي مو وقته انهاار ي رب ساعدنيَ !
/
كانت ام وكانت تحسّ من بعييد ..
ماكانت تدري انهن ب الارض يتنفسن وكانت تتنفسهن ..
والحين لما تاكد شكها وانبثق النور من قلبها الحاني صار الاحسساس اقوى واقوى
مع كل انكسار لرند كان قلبها يخفق بقوه ..
مع كل دمعه ل رند كانت دموعها تسسبق دموع رند ..
مع كل شهقه مكتومه من طفلتها كانت تششهق بقوه / تكتم شهقتها وترمي حملها ع الجدار اللي مو قادر يحمل هم المها وحزنها
توظفت بتعب وراحت تصلي وتدعي بالفرج ..
قلبها مكتوم بشكل مو طبيعي ، خافت ع دييم كثييير وخاافت ع بناتها اللي ماتدري ب اي دنيا و ب اي ارض مرميات الحين
صوتها الكسير يطلع بحشرجه : ي رب احفظهن ي رب
حسست براحه بعد ماشكت لربها / حسسست برحمه الآهيهَ عظيمه : وييين كنتي ي مشاعل والحين وين
ابتسسسامه رضضا غطت محاياها ورددت الحمدلله الحمدلله
والامل يزهر بقلبها ، قررت تلغي رساله الدكتوراه وتبتدي رحله البحث عن بناتها ، اكيد هن مع ديم ب اول جامعه
اكيد اذا ماتعثرن دراسيا بتلاقيهن ..
ماعاد تلزمها الدراسسسات ابد . ماعاد يهمها الا تفتش بوجيه بنات الناس عن بناتها
ماعاد عليها من احد ابد ، نار الحرمان ماعاد يهمها .. صارت اقوى واقوى خلاص
انحرمت ١٨ سنه بسبب ظلم مالها ذنب فيه / عاشت ارمله مفجوعه حزينه
١٨ سنه ترفض الخطاب وترفض كل شي
حتى الحياه عاشتها تجامل العالم / تجامل اخوها وزوجه اخوها وولد اخوها ..
لكن الحين في سبب لحياتها / في بنات هي امهن وسندهن بتعيش لهن / لهن وبس
ابتسمت والامل يقوى بداخلها ، بدورهن وتجمعهن وتستقل بحياتها عن اي احد ممكن ينكد حياتهن ق1
مع احلامها البسيطه كان الالم بداخلها يخنقهاا وكانت متاكده ان احد توائمها يتعذب ويتإلم ويبكي !!
/
كانت بعيده شوي وتحس ب الالم ، وتلمح امها وهي تمسسسح دموعها وتكتم شهقاتها !
شكلها نسست ان في احد يشاركها الغرفه
كتمت ديم الحزن وفي فرحه مخنوقه بداخلها .. مو بس هي تحس هالاحساس الغريب وتتإلم !
حتى امها تحس مثلها واكيد توائمها يحسسسن مثلهن !
الحين فسسرت اللي يصير معها من وقت .. الحين عرفت ليش لما تختفي عن ام ابراهيم وتبكي ماكانت تعرف الا لما تشوف وجهها متنفخ من البكي
لان ام ابراهيم عمرها ماشالتها برحمها ! لان ديم ماكانت ابد خليه برحم ام ابراهيم
كانت تناظر مشااعل وتتمتم بحزن كبير : ذي امي اللي تحس ب اللي احسسسسه !
ذي اللي نتشارك الغصصه والالم والحزن
مدت ايدها تكتم شهقتها اللي من فتره طويله ودها تزفررها قبل تذبحها ، شهقتها اللي تعودت كثير انها تكتمها ولا تحس فيها ام ابراهيم
لكن مششاعل كانت تحس بقلبها وعواطفها ! ماكانت تحس بعيونها ابد ولا بسمعها
التفتت لديم وتلاقت عيونهن الرماديه ، مششت بخطوات واثقه / مششششت بثقه .. ل اول مره تخطو هالخطوات من زمان
بدون لا تخاف يجي ابو ابرااهيم ويذكرها انها مو من صلببه
تمشي وهي متإكده محد بيسال من وين جتها العيون الرماديه او لون بششرتها
مشششت وهي متاكده كل من بيشوفها بيقول نسخه من امها !
مششششت وهي واثقه ان امس مات ماعاد يرجع ويجرحها ابدا
مشششت وهي تستنا احد يسإلها تشبهين من ؟ عششان ترد بثثثقه اشبه ماما
ماحست بنفسها الا بحظن مشششاعل يبكن لنفس السبب / يعور قلوبهن نفس السبب
جلست تمسح على شعر بنتها وقلبها متقطع الم ع بناتها الباقيات ؟
ي ترى من اللي الحين حزينه تبكي ؟ ومن مزعلها وليش ؟
قلبها متقطع حزززن والم .. وشفايفها ترجف بلوعه وكلام طفولي يجول بخاطرها ( اذا مايبونهن انا ابيهن لايزعلونهن )
مايجبر قلبها الا ديم اللي بين ايدينها ، حظظنت بنتها بقوه كإن احد بيخطفها من بين ايدينها ،
نزلت راسسسها وهي تبوس راس بنتها وتحمد ربها ان رزقها صغيرتها قبل ل روحها تفيض من جمره الفراق ..
/
دخلوا البيت بعد غياب اكثثثر من شهر .
البيت اللي مافيه روح ابد ، استقبلتهم وحده من الشغالات فرحانه برجعتهم
ابو سعود ب استغراب : وين نهى ؟
سعود بعصبيه : والله مادري ماصدفها الا نادر ي رايحه الجامعه او راجعه ؟
ابو سعود : انا مكلمها امس وقايلها بنجي اليوم ؟
سعود وهو يرمي نفسه ع الكنبه : ماشفتها اليوم ابد
جلس ابو سعود بجنبه وهو يستغفر ربه : استغفر الله هالبنت مدري متى تصير مسؤوله عن تصرفاتها ؟
قاطعتهم شجن : يمكن مادرت اننا جينا بروح اخبرها واغير ملابسي
وطلعت عنهم تكتم الضيقه بصدرها ، طلعت تهرب من عيونهم اللي تلاحقها ..
بتهرب لغرفتها الحبيبه .. محد يحس بغربتها الا غرفتها ،
دخلت الغرفه وقفلت ع نفسسها الباب وانهارت ع الباب
قفلت عيونها بقوه والدمع ينزل على خدها
تتحسس قلبها اللي بدت خفقاته تعلى وتعلى ، ماعادت تقوى تتنفس ابد
تحول جسمها الابيض للازرق
غزااا الالم خلاياها .. ماعادت تحس او تفكر او تششوف
اظلمت الدنيا بعيونها ، ومع كل زفره الم من رند كانت تدفع الثمن ..
كانت تتإلم ..
كان الوجع قوي عليها ماعادت تستحمله ، تعبت حييل من وضعها الشييين
قفلت عيونها بقوه وارخت جسممها واستسلمت لضيق والكتماان
واستسلمت لضياع والغرق
وبدت تغرق ..
تغرق محد يدري عنها ..
ماتبي تصرخ او تنادي احد .. صار ذا يومها محد راد قضاء الله
/
اخذت السواليف ابو سعود وسعود وبعدها قرروا يطلعون يصلون المغرب ومنها كل واحد يخلص اشغاله
ونسسوا شجن ونهى اللي مانزلن ابد
غياب الام عن البيت يعني غياب الحياه ببساطه ..
مهما حاول الاب التعويض ماعتقد يقدر يحل مكان الام ابدا ابدا ، فاليتيم يتيم الام لا غييير
( اللهم احفظلي والدتي فهي نورا ينير لي دنيتي ق3 ) اللهم امين ق1
اما نهى اللي كانت عيونها ناحيه لابتوبها ماودها تغمض ابد ، نسست ان اهلها اليوم يوصلون او ب الحقيقه تجاهلت رجعتهم ولا اهتمت
يعني هو ابوها اهتم فيها ولا سإلها لو تأجل الترم وتروح معهم ؟
مو هامه الا شجن عشانها تتمريض !! خلاص ماله داعي انزل لهم
حسست بالتعب وخصوصا انها من امس مواصله ووراها جامعه لازم تستعد لها قررت تقوم وتنام ..
من رمت نفسها ع سريرها اخذها النوم ل ابعد حدوده ..
/
دخلت البيت يتسحب وعيونه زايغه ، حسس لو احد يصيده يمكن ينطرد
بداخله ضحكه عجيبه ، وبداخله : والله وصار بيتنا بنت خخخ
وصار فيصل مايطلع من غرفته الا كااشخ بس مايخرب كشخته الا تفشيل اهله له
عاد شخصيته ك دكتور ماتستحمل التفشيل ابد
دخل البيت الهادي المظلم ومتاكد ان كلهم نايمين والله متكسر المسيكين من نومه الكنب
ف قرر يجازف ويروح لغرفته بدون يحط خبر عند احد انه بيطلع لغرفته
سمع صوت قربعه ب المطبخ ف ابتسم بخبث ي امه او عمته تطلع عششا لها ولبنتها
بدت الغيره والحسد واللعانه وقرر يروع من ماكان ..
كمل تسحبه للمطبخ وبكل قوه صررخ : بووووووووووووو
كانت بتصرخ لكن شهققققت وطاح كاس المويه من ايدددها وسكتت
حسست بفشيله وان وجهها طاح مع الكاسه
اما فيصل اللي استوعب فجإه انها ديم وانه روعها وبغا يجيب لها جلطه وينذبح وراها قالها ع طول بمبزره : والله احسبك عمتي ولا امي
اعطته ديم ظهرها ولا تكلمت ..
فيصل بخوف : صارلك شي ؟
ديم ساكته متفشششله ..
قرب كم خطوه وقال ب غباء : هيه بنت لاتموتين علي والله وش بيفكني منهم ؟
كان ودها تضحك عليه بس مسكت نفسسها وقالت بهدوء : لا بس مامعي غطوه .
فيصل ب استهبال وهو يفصخ شماغه : ولا يهمك ي بنت عمتي انا اتغطى عنك
ولف شماغه على وجهه وطلع
ماصدقت ديم حركته ولما شافته صقع ب الجدار ضحكت من كل قلبها
استنته لما طلع وطلعت تجري لغرفه امها ووجهها متلون مليون لون : ي ملحه هالفيصل والله
دخلت ب سرير امها وهي مبتسمه وحللم جميل زارها وفسسستان ابيض وورده نابلسيه بيمينها ق3
دخل غرفته وهو يسب ويشتم ع حاله مابقت مسبه ماقالها لنفسه ههههه : خبل انا والله الحين البنت وش بتقول عني ؟
لا بعد باذخ دكتور مالت علي ، اففففف والله اني خبل وبجلس طول عمري خبل وماعرف اتصرف
مالومهم خايفين ع البنت من ثوارتي
ويمسح ع جبهته ، الحمدلله مانكسرت جمجتي بصراحه الله يعين البنات مايشوفن هن وذا الغطططا
رفع ايدينه لسسسما : الحمدلله ي ربي اني ولد ولا استجبت دعاء امي لما دعت ان اللي بطنها بنيه
رماا نفسه ع السرير ودخل بنوم عميييق ،
/
صباحَ الخير ي دنيا .. يوم السبتَ ميلاد جديد ويوم جميل ،
دخلت غرفه فيصل معصبه : فيصلووه وصمخ
فز من نومته متروع يمكن نام ساعه والا اثنين : اسم الله وش فيه
خزته بقوه : ليش ماقلت انك بتنام بغرفتك ؟
فيصل بضيقه : تكسر ظهري من الكنب وقلت اجي امغط ظهيري ع سريري
بعين شك : ظهيرك هااااه
فيصل يستعطفها : يممممماااه
امل بقله صبر : وصمه قل امين يالله قوم عششان توصل عمتك وبنتها
فيصل وهو مستحي من اللي صار بالليل : وابوي ليش مايوديهم ؟
فتحت عيونها وشهقت : انت ماتستحي ؟
فيصل يحك شعره : مدري عنكم والله محسسيني ان بنت عمتي وحش مو ادمي وخز امه
وكمل كلامه : شكلها بشعه تروع بسم الله علي
امل معصبه ومندفعه : بسم الله ع قلبها الا والله تجنن اخلاق وادب وجمااال كامله والكامل الله
وبحسسره : والله تمنيت عندي ولد كفو اخطبها له
فيصل مستغرب : وانا وش ناقصني
ناظرته امل : وشو انت ؟
فيصل وياشر لنفسه : وش ناقصني ماتخطبون لي ؟
امل وتكش ب ايدها : طاااح حظك بس انت تفشلنا لو نخطبلك وطلعت وخلته مستغرب ..
فيصل علامات استفهام تدور فوق راسه : استغفر الله م كاني دكتور طول وبعرض
قام وهو مو مهتم ولبس وكشششخ ورررش ع نفسه من العطر لين غرق حاله
ونزل وهو لابس نظارته ويتنحنح
لمحه ابوه من بعيد وكان وده يضحك بس مسك نفسه
قرب ل ابوه وباسه مع راسه وجلس
كل شوي ابو فيصل يناظر ب فيصل واخر شي ماقدر يمسك نفسه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل ب استغراب : وش فيه ضحكني معك
ابو فيصل وهو قايم : ذكرتني بنفسي لما كنت بخطب امك
فيصل كنه مافهم : لا والله وش فيها امي ويررفع صوته
محمد : ههههههههههههههههههههههههه تبي نصيحه من ابوك ؟
فيصل وهو ينزل نظارته : اي والله انصحني تراني ثور
محمد : البنات يحبن الثقيل وغمزله
رجع يلبس نظارته ويحط رجل ع رجل وبهمس : كذااا
محمد : قم اقلب وجهك بس ههههههههههههههه
فيصل يلقط وجهه : افاا الوالد تخيل سمعتك البنت عاد لا تصير معاهن ضدي
محمد وهو يضيق عيونه : انت شفت البنيه ؟
فيصل ببرائه : مرتين بس
محمد : متى شفتها ؟
فيصل يتلفت : مره بالمستشفى ومره امس
محمد : ههههههههه اقول هالكشخه الغلط من وين جايه
فيصل بحزن : لا بعد تغطيت وخبطت ب الجدار
محمد : وشششو ؟؟
فيصل بخيبه : مااقولك ثور مسوي خفيف دم
محمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه البنت بتشرد من البيت والسبب انت
فيصل : والله كل عمري عايش مع امل ومشاعل وشلون تبيني اعرف اتعامل مع انثى
محمد بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حس روحه بتطلع من الضحك
جت مشاعل وامل وديم اللي كانت متغطيه بتروح الجامعه ع ضحك محمد
فيصل اللي لابس نظارته ويخز من تحتها
مشاعل بعصبيه : فيصلوه احد يلبس نظاره ب البيت ؟
امل ب شك : وش يضحكم
فيصل برائه : زوجك اللي يضحك ماهوب انا
امل تخزه : وش فيه وش سر هالعطر اللي يكتم والنظاره القشرا ؟
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههههه راحت الصيده
فيصل اللي فاهم ع ابوه ومنقهر ع امه وعمته : عندي اجتماع مهم
مشاعل مستغربه هجده فيصل : ولله في خلقه شؤون وناظرت محمد : وش فيه يضحك ؟
محمد مبتسم : من دخلت ديم البيت دخلت الفرح والضحكه لذا البيت
استحت ديم لما شافت ابتسسسامه فيصل ع جنب وهو يوقف ، وكل شوي تتذكره لما يتغطاا وتضحك عليه : ي مللحه بس
ركبوا السياره مع فيصل الهادي الثقيل ولا تكلم ولا شي
مشاعل تناظر فيصل : وش عندك متكشخ ماشاءالله
فيصل : عندي اجتماع
مشاعل فاتحه عيونها : وش اجتماعه
فيصل بثقل : اجتماع رجال
مشاعل : ههههههههههههههههههههههههههههههه اشوا احسبه حريم
طااح وجهه من رده الفاشششل بس الثور ثور وش بيفهمه
وزادت طيحه وجهه لما سمع ضحكه ديم اللي جالسه وراه بالضبببط
حس وجهه مال وفي عرق ينبض بقوه بوجهه
مشاعل تخزه : وش فيك ؟
فيصل مسوي مستحي : كلكم نفس الجامعه ؟
مشاعل : ايه
وسكت فيصل نزلهم بهدوء ورجع لبيتهم يغير ملابسه ويلحق ع دوامه
لمح ابوه ع جلللسته وجا جلس جنبه متضايق
محمد ب ابتسسسامه : وش فيك ي ولدي ؟
فيصل يحط ايده ع صدره : قللللللبي
محمد : ههههههههههه اعلم مشاعل ؟
فيصل طلعت عيونه : وش دخل عمتي
محمد يروعه : والله لتشرحك هي وامك ياويلك
فيصل : وليش ان شاءالله وش مسوي
محمد ماسك ضحكته : انت ليش مفضوح ماتعرف تحب بقلبك
فيصل : وش اسوي اول بنت بحياتي وهو يتنهد
محمد يحاول مايضحك : وبعدين ؟
فيصل بجديه : اليوم امي تمدح فيها
محمد يخزه : مو انت شفتها ؟
فيصل استحاا : تشبه عمتي وانا احب شي اسمه عمتي
محمد : مسوي تبيها عشان عمتك
فيصل بتهور : مو انا احق فيها من الغريب عاد البنت الحلوه بسرعه تنخطف
وبدا يتلفت خاف امه فيه : وبيني وبينك يبه اخاف بكره امي تخطبلي من بنات خواتها القشششر واعيش حياه تشبه حياتك
محمد عصب : ولد عيب وش فيها حياتي
وقف فيصل وقال بصوت عاالي : حيياه السعد والهنا دام حرمتك امل
محمد ويناظره : اهااا
فيصل ويغمز ل ابوه : هههههههههههههههههههه ابي وحده صوتها مايوصل للجيران
كانت امل بالضبط وراه وقالت بصوت روعه : مييييييين تقصد ؟
قمز فيصل : ماقصدك والله
محمد : لا بعد يقول مايبي ياخذ من بنات خواتك القشششر
امل بشهقه : وش فيهن بنات خواتي هاااه احمد ربك لو اخذت وحده منهن
فيصل وهو رافع خشمه : مابي بنات خواتك هالقشششر الوحده مايمديك تناظرها الا معطيتك بالشنطه اعوذ بالله
امل : تسسستاهل وش له تقز انت ووجهك
فيصل بجديه : وشلون بالله بعرس ؟
محمد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
فيصل يناظر ابوه : يبه وش في اليوم ماغير تضحك شكلك معرس ؟
شرق بضحكته وهو يشوف عيون امل الطايره : ولد استح ع وجهك
فيصل بخباثه : والله مدري يقولون مايرجع شباب الشايب الا الزوجه صغيره السن
وطلع وهو ميييت ضحك ويسمع صوت امه تتحلف ب ابوه ومعصبه
اما محمد كانت السعاده ماليه قلبه وخصوصا انه حس ان فيصل يبي ديم وهذا الشي مسعد قلبه حيل ومخليه يسلك لفيصل
وبعد رحم فيصل هالحريم مستقويات عليه ماغير يفشلنه قدام البنيه وقرر يساعد ولده ..
/







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثالث عششر ق3

دخلت الجامعه مع امها ، دخلت الجامعه وقلبها يرفرف سعااده
دخلن الجامعه ك اخت واختها مو ام وبنتها .. ماخلت احد مششاعل ماعلمته ان ذي ديم بنتها !
كانت الضحكه ماليه قلبها ، من زمان محد شاف ضحكه مشاعل ذي
ماسكه ايد بنتها بقوه خايفه هالزمن يسرقها من جديد
اما ديم اللي لاول مره تنزل نظارتها وتناظر بقوه ، تلمح نظرات الاعجاب وتبحث بعيونها عن صديقاتها اللي فقدت الاتصال فيهن لان اصلا حتى جوالها مو معها .
/
كان برا عيونه القلقاانه تدور عليها بين البنات ، اختفت واخذت معها قلبه الغضَ ..
قفل المسجل وتنهد ع الدريكسون ، رفع عيونه ويحس نار تحرقه ونزل من السياره ووقف بطوله الفارع
وين سيارتهم اللي دايم توقف بذا المكان ، وين طلتها الهاديه وصوتها العذب
يعرفها لو جابوا الف بنت يمزيها عنهم
رجع ركب سيارته وجلس ينتظر ل ٨ ونص وهي ماجت ، وبدا الشك يلعب بعقله والحزن يغمر حنايا قلبه
وبنفسسه : معقوله حلم كانت ؟ معقوله مثل مادخلت حياتي ب غرابه تختفي بغرابه
شغل سيارته ومشى لشغله متوتر ويحس شي غالي عليه فقده
كان وده يسال امل عنها لكن ب النهايه اختار الصمت لعل ب الصمت خيره ق3
/
دخل المستشفى مفعم ب النششاط ، اتصل ع الدكاتره ورفع قضيه اثبات نسب
ورفع قضيه ثانيه عشان يبحثون عن البنتين الباقيات
البسسسمه ماغادرت وجهه البهي ، سعادته كبيره انه اخيرا لمح البسمه على وجهه عمته
واخيرا يمر ع غرفتها مايسمع انينها المكتوم ، واخيرا تصحى من النوم عيونها مو متورمه من البكاء
والسعاده اللي خيمت ع قلبه بزياده هو وجود ديم بحياتهم ، صار يحب بيتهم ويحب جلستهم العائليه خخ
صار يحب يوصلهم وين يبون وعنده استعداد يقلب سواق ماعنده مشكله
وده يخلص اموره بسرعه عششان يجيب عمته ويرجعهم البيت ..
/
وصل الاراضي السعوديه على عجل ، خلص امور الجوازات وطلع مستعجل للبيت ..
ماوقف اتصالات ابد يسال افضل البروفسورين حول العالم عشان الورم السرطاني
مسستعجل يشوف طفلته الصغيره وبنته الوحييده ،
رجع القصر الكبير الهادي ، نادى بصوت عالي : منااال .. رننند وبصوت اعلى : رغدددددد
كان حلمه تجيه تركض هي ورند مثل لما كانن صغار يتسابقن على حظنه
كان حلللمه بسيط ابسط من اي حلم حلمه بحياته كلها ..
تردد صوته ب الصاله الواسعه ورجع له صدى صوته رغددددد
حس ب الخوف والتوتر وجمد بمكانه وعيونه تللمع ويحط الاعذار لنفسه : اكيد مداومين مافي احد بالبيت
سمع صوت ينزل من الدرج بخطوات حايره ، لمح فارس يركض ل ابوه ويبكي : بااباا راحت رغد راحت
طاح بحظن ابوه يبكي بصوت عالي : راحت رغد بابا وانت مسسافر دفناها خلاص صارت تحت التراب
وللمح طيف رند ب الدرج فوق واختفى ظلالها وسمع تسكيره باب غرفتها
نزل لمستوى فارس بصدمه : تحت التراب ؟؟
فارس وهو يبكي : اييه امس جونا ناس كثييير وينك بابا ليش ماجيت لما جوو
مسك فارس بقوه وضممه بقوه لصدره يشم ريحه رغد فيه ، دمعه استعصت وطاحت على خددده
تنهد وقال بصوت ضعيف : عظم الله اجرك ي بابا
سمع صوت خطوات ع الدرج ورفع عينه وتلاقت عيونه بعيون منال المكسوره
عقد حواجبه بقوه وصرخ ب اعلى صوته : انتي السبب !
قفلت عيونها بضعف ونزلت وهي تتمسك ب الدرج : حرام عليك ي فهد حراام ومات الحكي وجلست تبكي بصوت عالي
قرب لها وايده ترتجف : كله منك ومن اهمالك ، لو انتبهتي لبناتك كان حسيتي ان فيها شي
جمعت طاقتها ورفعت عينها له : يعني انت المهتم في عيالك او فيني او بيتك ؟
سمعت اصواتهم المرتفعه ، صوت هواشهم المعتاد .. من متى يجتمعون بدون صريخ وهواش ؟
نزلت مع الدرج وهي من امس مانامت .. وصلت لنص الدرج وبدت تسمع كلامهم الجارح وهوشهم اللي ب اسبابها شخصيتها مكسوره
كانت بتتكلم وتقول بس ، لكن من مثل رند الكلام صعب يطلع من حلقها بدون يجرح حلقها وينزف دم
قفلت عيونها وهي تبكي مع كل كلمه تجريح من امها وابوها .. جمعت ايدينها لوجهه وصارت تصرخ بهستيريه
ترجع لورا لحد ماخبطت بالدرج وطاحت تبكي وتصصرخ
ركض لها ابوها خايف وفارس اللي واقف بمكانه مستغرب مو قادر يستوعب اللي يصير
جمعها لحظنه وصرخ ب فارس يجيب مويه يصحيها
كانت تشوف بنتها تموت ، كانت تشوف رند تختنق محتاجتها .. حاولت تقرب لكن الحاجز كبير واللي عقده وجود فهد بنفس المكان
لمحت فهد شال ديم المنهاره واختفى ، رفعت عيونها المنهاره وطاحت بعيون غريبه حست انها اول مره تشوفها
جاها صوته من بعيد وبكل قسسوه نطق حروفه الطفوليه : اكرهك ماما
وراح يركض لبرا البيت يجمع دموعه ويمسحهن بكم ثوبه اللي من امس ماغيره
طلع وجلس بحديقتهم وتذكر جلسته هو وخواته ، جلس ع الارض يشهق بصوت عالي : رغد راحت ورند بتروح كله من ماما ماتحبنا ماتبينا واختفى صوته مع المه وحزنه
عجز يفسر تصرفات امه ، وعجز يفسر سفريات ابوه .. وعجز يستوعب غياب رغد وانهيار رند .
لمح فارس من بعيد وجلسته وبكااه ، حزن كثير عليه وجا جلس جنبه وحط ايده على كتفه : اففا وانا اقول انك رجال
رفع عينه ولمح تركي ووجهه الاسود مخنوق ارتجفت شفايفه ودموعه طاحت على خده يغالبها لكنها غلبته : بابا و ماما
جلس جنب فارس واخذه بحظنه واللحظات الحزينه بطيئه : عادي كل الازواج كذا و
فارس بحزن : ليش ماما ماتحبنا ؟
تركي بنفس النبره المخنوقه : الا تحبنا من قالك ماتحبنا ؟
فارس ينفي ان كلام تركي صحيح ويهز راسه : ماتحبنا ماتحبنا وجلس يبكي بقوه
اصلا هي بس تحب رغد بسسس
سكت تركي احتراما لمرور طيف رغد ، نزل عيونه للارض ماوده يودعها لانه حاس بالذنب ناحيتها كثير
حتى همهمات فارس طنشها ولا رد عليه ، وغرق ب افكاره الخاصه وخوفه من المستقبل القريب ..
/
صحى من نومه متاخر ، الصباح ب منتصفه .. تعبان من سفره امس
قام وهو للحين عتبان على نهى اللي مافكرت تمر ابد عليه وتسلم ..
طلع من غرفته مكسل ماوده يداوم لكن امور كثيره لازم يخلصصها ،
لمح باب غرفه نهى مفتوح ع خفيف وشالته رجلينه يدخل غرفتها
الغرفه المحيوسه فوق وتحت .. ابتسم وهو يشوف الفرق الكبير بين شجن المرتبه والدقيقه ونهى العشوائيه
طلع ولمح غرفه شجن وابتسسم .. اخر الايام كانت مبسوطه ..
مشى بخطوات ثقيله ناحيه الدرج وتردد على اخر خطواته وقرر يشوف هي صاحيه ولا نايمه
طق الباب بخفه / وفتح الباب المقفل .. يكره يلاقي غرفه احد من عياله مقفله بالمفتاح !
خصوصا شججن يخاف تجيها الحاله والباب مقفل
طق الباب بقوه متنرفز وبصوت عالي : شجن افتحي الباب
وتردد الصوت ب البيت الكبير وتردد صدى صوته على مسامع الشغاله اللي جت تركض تستفسر وش صاير !
راح لغرفته يجيب المفاتيح حقت الغرف وطله ميداليه منقوش عليه بخط انيق شجن
دخل المفتاح ب ايد ترتجف لكن المفتاح وقف يهمس ل ابو سعود ان المفتاح الداخلي موجود
عصب بزياده وطق الباب بقوه ، لكن لا حيياه لمن تنادي !
صوت الابوه بداخله همس بقوه له ان طفلتك ماهي بخيير
حاول يكسر الباب الخشبي لكن محاولاته فاشله جدا ، اتصل على الدفاع وجلس على جمر ياكل قلبه
هي دقايق وهم واصلين وكاسرين الباب .. دخل بخطواته الثقيله ولمح شبح يشبه بنته الصغييره
صرخ بصوت عالي : شججججن
ب المستشفى كان الحزن ماكل قلبه ، تقطع قلبه وهو يشوفهم يحاولون يسعفونها .
بدون تفكير اتصل على مشعل عشان يجيهم بما انه دكتورها المعالج
/
عصف الخوف بقلبه وهو داخل المستشفى يعطيهم بطاقته ك دكتور عشان يسمحون له يدخل يعاين حالتها
لمحها شبه ميته ملامحها جامده جدا ..
كانت زرقققااا .. نبضات قلبها بطيئه جدا وتنفسها نازل
قرب لها بدون شعور وهمس بصوت واطي : شجن انتي قويه يلا قومي
قفل عيونه وهو يحس ب الضعف ويسمع كلام الدكاتره ان لها كم ساعه فاقده الوعي وتاخروا كثير عليها
نزل عيونه بحزن ولمعت عيونه بضعف وهو يشوفهم يحاولون ينعشون قلبها بدون فايده !
واخيرا وقفوا الدكاتره عن الانعاش ولمعت عيونهم بحززن ويصفقون يد بيد ويرددون لا حول والا قوه الا ب الله
كانت صفععه لمشعل قويه صحته من الفاجعه اللي هو فيها
مشششا بعصبيه وهو يصرخ بصوت عالي : لا باقي فيها روح ماراحت
حاول دكتور يمسكه وان البنت خلاص لكن دفففه بقوه معصب
بيدينه الخششنه ضغط بقوه مراات عديده على صدرها الهشش ، وصعقها ب الجهاز
مااستسلم للحزن اللي بداخله ورجع يصعقها مره ثانيه وهو يصرخ عليهم بعصبيه ..
قلبه يخفق بقوه ي رب سسسلم ي رب سسسلم
سمع صرخه دكتور ورااه ان النبض يرتفع شوي وتجمعوا من جديد لمحاوله انقااذ جديده
كان المتحكم ب الحاله وعيونه تللمع حزن عليها ..
واخيرا هدت اصوات تنبيهات الاجهزه وارتفع نبض القلب والاكسجيين .. سمعهم يهتفون icu
خفقات قلبه كانت عاليه جدا .. ل اول مره يتوتر التوتر العجيب ذا طلع يطمن ابو شجن ان حالتها شبه مستقره ويطمن قلبه انها بخير وماراحت !

( القصه ذي فعلا وحقيقيه وانا عاصرتها ، اذكر كانت حرمه كبيره ب السن وماتت خلاص وشالوا الاجهزه عنها .. حتى عيالها طاحوا عليها يبكون
وفجإه جانا دكتور ايرلندي يقول انا كنت ب الشارع وسمعت ان فيه ( كود بلو ) يعني انعاش قلبي رئوي ، المهم انا قلتله والله من الدجه الحرمه ماتت وانت تو جاي خلاص روح مانبيك
عاد هو مايفهم عربي خخ ، ودخل واصر الا يسوي انعاش للادميه ، ويقولون لها ماتت الله يرحمها وهو يقول الا اجرب مافيه
وسبحان الله من اول مره ارتفع النبض والاكسجين عندها وطاروا فيها ع طول ) icu ( يعني العنايه المركزه )

اول ماخطت خطواته لبرا القسسم شاف ابو شجن يركض له : بششر ي وليدي !
مشعل ب ابتسامه : الحمدلله و .. وقبل يكمل كلامه كان احد الدكاتره يتدخل وهو يطبطب على كتف مشعل بفخر
الدكتور : ماشاءالله على الدكتور مشعل انقذها
مشعل بخجل : الخير فيكم والله
الدكتور بجديه : والله حنا كنا يائسين وقلنا البنت خلاص لكن الدكتور مشعل اصر الا يعيد الانعاش والحمدلله قلبها استجاب !
ترددت هالكلمه بعقل مشعل وفكره : قلبها استجااب .. ابتسسم من قلبه
مااحس ب ابو سعود الا حظن مشعل يغالب دموعه الحزينه ، يسمعه وهو يدعيله
مسك ابو سعود من كتوفه مبتسم : شجن مو بس بنتك .. ترددت الكلمات على شفاته ونطقها بصعوبه : ذي اختي بعد و ابتسم
ابو سعود : اقدر اشوفها ؟
مشعل : لا تعبانه خليها شوي وبعدين تقدر تشوفها
ابو سعود بتفهم : لا حول والا قوه الا بالله كانت بتروح مني البنت ، جمع ايدينه لوجهه بحزن : لو اعرف وش اللي يصير لبنتي بس
نزل راسه مشعل بحزن واستاذن ابو سعود ومشى بخطوات مهزوزه للعنايه ، تخييل انه فقددها ، حس ب الم بمنتصف راسسه !
اللي يصير لشجن شي مو طبيعي ، مستحيل يكون مرض عضوي .. عقد حواجبه بعزيمه وتردد بنفسه : ابعرف وش اللي يصيرلك شجن اوعدك !
دخل قسسم العنايه ووقف قدام سريرها وعيونه تتابع تخطيط القلب والتنفس حس براحه وهو يلمح كل شي رجع بمستواه الطبيعي
نزل عيونه وهو يللمح وجهها الاصفر البارد ، تنهد بضيقه وهو يتذكرها ب الامارات .. كانت عنيده ومغروره ورافعه داييم خشمها ب اعتزاز ..
وهو مركز بملامحها ترددت بخاطره خواطر حزينهَ ..

هي احزاني تقرب ل احزانك شي ؟
كل مازادت جراحكَ / انتفضت جروحي !
العروق اللي بداخلي كلها غْيّ !
متمنيه لحظه لقا / متمنعهَ ل اوجاعي
احاول افّرح خاطري ب شيّ !
يردد الفضاا مع فرحته !
السما ..
والشمسَ .. ونجمه تعرفك
يهمس لخاطري فرحتك من فرحته !
كنْ الحياه متوقفهَ لخاطرك
وكن اموري ماتزين الا مبسمكّ
ي خافقي علمهّ مابداخلي باس
دام الفرح عامرك ومستوطنك
ودامك سعيد / سعادتي سعادتكَ
وبسمتيّ تشبه حيل ابتسامتك
ينقصني انت ب دنيتي ..
لا غيرك شي فاقدهَ
ابتسم وانسى المرض لخاطريّ
وخلي عصافير الفرح تغرد لنا
احتاجك انا لو شفاهي مانطقتّ
احس قلبي نبضاتهَ تخفق لك
عشاني بس انسا التعب
واهمس لعقلي وينها اوجاعك
عيونك التعبانه توجعنيّ !
واهاتك سكين تقطع مابقا من اوصالي
احبكَ ..
ايه احبكَ من خاطر مكسورْ
ملكتنيّ بنظره .. واخذتني كلّي
اخذتني منهمّ ..
من عالمي وعالمهم ..
وصرت لك لحالكّ !
عسسساني بدنيتي مانحرم ضحكاتكّ
واشوفكْ مرتاح ..
مرتاح ..


( الخاطره لي لا اسمحَ ب اقتباسها بدون ذكر المصدر ) شروايَ حلمْ *
/
اتصلت عليه عمتهَ الظهر عششان يرجعهم البيت بعد ماعتذرت لديم اخر المحاضراتَ ..
على طول ترك اللي بيدهَ وراح يجيبهمَ وهو يشيك على شعره ويسرحه ع جنب ويلبس نظارته عششان يقز براحته ،
جت عمته ركبت وديمَ وهو ساكت ماليه نيه يحكيَ
مشاعل ب استغراب : السلام عليك
فيصل بهدوء : وعليكم السلام ، ومشى بدون اي حرف زيااده
مشاعل وهي تخز فيصل : فيك شي ؟
فيصل بثقل : لا ..
مشاعل وهي مستغربه : وش عندك ساكت ؟
فيصل وهو يتماسك : احد يهرج بذا الحر
مشااعل واستفهام فوق راسها : ايه انت بكل الاوقات تهرج
ماارد على عمته خااف يخربها وتفشله عمتهَ
كانت وراهَ هاديه كثيير ، غطت ملامحها حمرهَ الوردْ ، واعتلى قلبها خفقات متتاليه تنذرَ ب الخير
رفع عيونه ولمحها وابتسسسم ، نسى عمته ونسسا كل اللي حوله وتنحنح وابتسامته ع جنب ماختفت ابد
مشاعل وهي تلمح فيصل قفلت عيونها مبتسمهَ : تحب هالولد محبه غييير عن محبه اي احد ، يكفي انه هو اللي رجع لحياتها الروحَ
لفت لديم وقالت بصوت امومي : انا كلمت استاذتك عشان المحاضرات اللي فاتتكَ
ديم : اوكيهَ
فيصل عجز يمسك لسانه وبلقافته قال : احم وش قسسمها ؟
مشاعل : محاماه
فيصل بنفسه : اففف ملقوفه وناظر عمته : اها حلللو
مششاعل تخزه : وش له تسال ؟
فيصل ويناظر طريقه : محد يسإل ؟
مشاعل : الا بس كلن يسال لسبب او هدف
فيصل : لا ماعندي سالفه لقافه بس
جتها الضحكه ع رده ، كان ودها تضحك ب اعلى صوتها بس مسكت نفسها ،
وصللوا البيت ونزلوا كلهم
طلعت مشاعل وديم لفوق ، اما فيصل اللي وقف ب الصاله و باعلى صوته : يممممممااااه
مشاعل وهي طالعه : وجع ولد روعتنا
فيصل مارد ع عمته : ييمااااااه
جت امل من المطبخ معصبه : وصمممه وش تبي ؟
فيصل : جيعان ووراي دوام خلص الغدا
مشاعل وهي توقف بنص الدرج : مالت عليك والله
فيصل بنص عين : ليش داخله عرض اسولف مع امي
امل بعصبيه : مافي غدا يالله فارق
فيصل : وشلون مافي غدا ؟ جيعان انا
مشاعل : هههههههههههههههههههههه تستاهل
فيصل : وهو يخز عمته وينزل نظارته : انا بعرس واخليلكم البيت
امل تخزه : من المقروده اللي بتبتلي فيك ؟
فيصل ويرفع خشششمه : ان ماصرتوا تتصلون تترجوني اجيكم وتشوفون حرمي المصون ماكون فيصل
مشاعل : مانبي حرمك المصون اشبع فيها
امل وهي تخزه : خلاص بخطبلك وحده من بنات خواتي ..
مشاعل كتمت ضحكتها لما شافت ملامح فيصل المفجوعهَ ، خافت تضحك وتزعل امل
فيصل ويناظر امه : هاااه هونت مابي اعرس ، ي زين الجوع والله
امل ومازالت تخزه : هونت هاااه ! وش فيهن بنات خواتي
فيصل وهو يتميلح : ترا ابوي الصباح يفتن بيننا والله وطمر يمططخ امه
امل تدفه : فارق بس الحين وشلون تقول عن بنات خالاتك مايصلحن
فيصل يرقع لحاله : ليش ومن متى انا قايل اني ابي منهن ؟
مشاعل تششهق : فييييصل نسيت ب العطله لما تقول اخطبيلي من خواتك ؟
فيصل وهو فاتح عيونه : متى قلته ؟
عطته امل ظهرها وراحت المطبخ تجهزله الغدا ، وطلعت مشاعل ورا بنتها
وجلس هو مقهور ومعصب ، كل ماجا يطقها عوجججا .. وش يسوي الحين اكيد سمعتهم ديم !
ضغط ع راسه معصب وقال بصوت عالي : الثثور بيبقى ثور لين يموت
/
توهم راجعين من مكهَ ، ماسك ايدها وساندها بقوه ، ذا اول يوم يدخلون البيت من بعدها ..
كت ايده وحاولت تبتسسم ودخلتَ بيتها ولمحت بكل مكان اطيااف ديمَ
هنا كانت نفااس فيها ، وهنا اول ضحكه له .. وهنا خطت اول خطاويها ، وهنا نطقت اول حروفهاا
هنا قالت ماما .. وهنا انضربت .. وهنا ضحكت وهنا بكت وهنا وهنا وهنا
كان البيت كله صور ديم .. جرحتها الصور بدون لا تدري ..
مشت بخطوات المؤمنه والراضيه بقضضاء ربها وطلعت لغرفتها ، قفلت الباب ورمت ثقلها على الباب
ونزلت دموعها وشهقاتها المكتومه وقلبها يزيد ب الوجع والوجع
مششت بخطوات متعثره تتوضا وتصبر نفسها ب الصلاهَ ..
مازال واقف ماتحرك خطوه وحده ، سمع تسكيره باب غرفه امه وعرف انها اكيد ودها تجلس بلحالها ..
وده يترك الديره كلها من الضيقه لكن عششان خاطر امه بيجلسَ
قفل عيونه مايبي يتذكر اي شي ، للحين غصه فراق ديم بحلقه عجز يبلعها !
وبداخله كره عمييق عجز يتجاوزهَ / وحققد بدا يثور ويطلع للعالمَ !
….
مسسكت جوالها واتصلت من جديد ع الرقم اللي مستحيل تنسساه ..
كل يوم تتصل ويرد عليها اخر صوت ودها تسمعه وتسكر الخط ..
تنهدت ديم بضيقه وهي تدعي ان امها او ابراهيم يردون عليها ، مشششتاقه حيل لهم !
جاها صوته من بعيييد ، صوته اللي تميزه عن الف صوت : الللو
ديم وتخنقها العبره وبصوت واطي : ابراهيم ؟
ابراهيم والخنقه مازالت بحلقه : ميين ؟ ديم !!!
ديم وهي تبكي : اييي ديم
ابراهيم بفرحه : كييفك ي عين اخوك ؟ مبسوطه ؟ مرتاحه ؟
ديم وتشششهق : وين مااماا ؟ وينهاا
ابراهيم بحزن : تو رجعنا من مكه ، طلعت تريح شوي
دييم بحسسره وهي تشهق ( الله يالدنيا صارت تروح وتتركني ، وين ماما من اول خلاص ماعاد تبيني ) : اهااا ، وبدت شفايفها ترجف : ماقدر اكلمها ؟
ابراهيم وهو يضغط ع راسه : تبينها تذبحني ، تدري انك متصله ولا كلمتك / وبحزن : متششفقه عليك حيييل ي ديم بس تعرفين امي تكابر و
ديم جلسست تبكي وايدينها ترجف : وانا متششفقه ع مامااا ابيها
ابراهيم بحققد : حسبي الله على من كان السبب
دييم وهي تبكي : برجع اتصل بعد نص ساعه اكون هدييت مابي اضيق ع ماما
ابراهيم : ذا رقمك ؟
ديم : ايييي
ابراهيم بحب : حفظظته
دييم بغصصصه : يالله مع السلامه ، وقفلت الخط تحس ب الم داخل قلبها يعورها حيييل .

القلب يمي لك مشى .. بالعطف والطيب انتشى
في حضنها عمري نشى .. ومن حبها قلبي يميل

امي حياتي وجنتي..انتي عيوني وبسمتي
حبك شعاع بمهجتي..والشعر من حبك يسيل

القلب سعده من رضاك..والكون عطره من شذاك
كلي على بعضي فداك..إن غبت سموني القتيل

يانبض قلبي والوجود..ياروح عمري يا الودود
يا أغلى من كل الحشود..المدح في حقك قليل

يا دمع احرقت العيون..وامي عليه ما تهون
لكن إذا حل المنون..ما يوقفه قال وقيل

يا ناس من لي بعدها..يا ناس منهو يردها
تكفون قولوا وينها..عذبت قلبي بالرحيل

يا الله عساها في الجنان..تنعم بخيرات حسان
وتبدل ايام الزمان..بالعيش والدار الجميل

\

جللست ع الارض وجمعت رجولها لحظنها تبكي كل شي ،
حسست ب ايد تمسسح على شعرها ، رفعت عينها وطاحت بعيون مشاعل
ديم بتوتر : م…ااماا
مشاعل وهي تجلس جنبها وتسند راسها على كتف ديم : من ذا ابراهيم ؟ اخوك صح
ديم والدموع بعينها : ايييه اخوي
مشاعل بحب : قومي غسلي وجهك والبسي وروحي شوفي امك
ديم وهي فاتحه عيونها : صحييح عادي
مشاعل بحب : اييه صحيح ، ومسكت وجهه ديم بيدينها وهمسست لها : بروح اششكرها على تربيتها لك .. وحظنت بنتها بقوه
ديم وهي تتمسك ب امها : خاايفه
مشاعل وهي عاقده حواجبها : من ايش ؟
ديم نزلت راسسها بحزن : من..ننه !
مشاعل مستغربه : من منه ؟
ديم وتكتم شهقتها : امممم ببباابا
مشاعل وهي تتذكر : ماعليك منه خلاص ماله كلمه عليك
قامت ديم فرحاانه وهي تلبسَ وتتجهز وكل ماتلمح طيف امها تبكي ،

/

نزل امه وجلسوا ب الصاله يستنون وهو مبتسم
ام ابراهيم : وش فيه ؟
ابراهيم ب ابتسامه : في مفاجئه استني شوي
ام ابراهيم بضيقه خاطر : وش علمني
ابراهيم وهو مستغرب ان ديم تاخرت ماتصلت : لا مانب معلمك
والوقت بطيئ ودييم تاخرت ماتصلتَ ..
وقفوا قدام البيتَ الكبير ونزلت ديمَ ومشاعل وبخطوات بطيئه دخلت بخوف
وصلت لباب الصاله الداخلي فتحته وانفتحَ معها ، خنقتها دموعها وهي تتذكر اول كيف تفتحه بكل ثقه وكيف الحين تفتحه مثل الاغراب
دخلت بخطوات ثقييله تسحب رجولها سحببب
…..
ام ابراهيم : انا بروح انام لي شويَ وقامت
ابراهيم : يممه استني شوي بس وقاام بيتصل ع ديم
ولممممحها ، واقفه بعيد بعيون حيرانه .. للحظه شك ان عقله بدا يخرف لكن صوت طقطقه الكعب اكدله انها هي
الفرحه مللت قلبه وكان بيركض يضمها لكن في صوت ورااه وقفه
ام ابراهيم بشهقققه : بننننتي
ديم وهي تركض ل امهاا : مااااامااا ، ورمت نفسها بحظن امها عجزت تتكلم اكثر او تعبر
كل شي بذا البيت ينعاها ، البيت ماله حس بدونها اببببد
ام ابراهيم ودموعها خلاص نزلت وهي تمسك وجهه ديم : يييمه دييم كيفك ؟ مرتاحه مبسوطه ، وبصوت كله امومه : تاكلين تشربين ناقصك شي
ديم كانت تبكي وبس ، ماقدرت تعبر اكثثر
قرب لهم ابراهيم ودموعه بعيونه ضم ديم بقوه لحظنه ،
قطع عليهم لحظتهم صوت خطوات قريبه منهم لف ابراهيم وللحظه شك انه يشوف ديم بس بعد كم سنه
كانت محجبه وكاشفه وجهها ( بما انه اخو بنتها فهو محرم لها )
ام ابراهيم عقدت حواجبها وناظرت ابراهيم اللي استغرابه مو اقل من امه
ديم بصوت كله بكي : ذي مااماا
مشاعل وهي تقرب ل ام ابراهيم وتمد ايدها لها : السلام عليكم
ام ابراهيم وهي تلمح الشبهه الكبير بين مشاعل وديم خنقها الالم الكبير والحين بس تاكدت ان ديم مو بنتها : مدت ايدها تسلم ع مشاعل
تجمعت الدموع بعين مشاعل وماحصلت نفسها الا تحظن ام ابراهيم وهي تشهق
ام ابراهيم حاسه بمشاعل وحزنها جلست تمسح ع ظهرها وهي تسمي عليها
ابراهيم سحب نفسسه وطلع برا ولمح واحد واقف برااا ، الدم اللي بعروقه يشبه الدم اللي بعروق ديم
ابراهيم ب ابتسامه : السلام عليكم
فيصل وهو متوتر : وعليكم السلام
ابراهيم : اخو ديم من الرضاعه
فيصل وهو يبتسم : فيصل ولد خال ديم
ابراهيم : ي هلا ومرحبا والله حييياك يالطيب
فيصل مبتسم وبدا يرتاح نفسييا : الله يحيك ، زاد فضلك
ودخلوا جواا بجو اسري حميييم جدا ، فيصل وابراهيم كانوا بسيطين جدا وتفاعلوا مع بعض بسرعه
يمكن عشان فيصل حبوب وبسرعه يدخل القلب
او يمكن عشان ابراهيم بسيط مثل امه وكله نور ..
اما ديم اللي تلمح امهاتها وهي مبسسوطه ، تحمد ربها ان رزقها ب ام مثل ام ابراهيم تخاف ربها وعلمتها ان الايمان بالقدر شي اجباري وظروري
وتحمد ربها ان مششاعل امها الحقيقيه ، طيبه وحبوبه ومتفهمه ..
مشاعل بحب : والله ي ام ابراهيم ماقطع عنك ديم ابد ، ولو تبينها تجلس عندك بخليها ذي بنتك قبل تكون بنتي
ام ابراهيم وهي تحمد ربها بداخلها ان مشاعل حبوبه ومتفهمه : ي جعل عيني ماتبكيك ي ام ديم ويجمعك ببناتك الباقيات ق3

/
انتهى البارتَ لحد كيذا ، ظروفي ماتسمح اطوله لكم مع اني كل يوم اكتب شوي تقريبا ، ف اعذروني ع القصور حبيباتي ق3






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابعَ عشششرْ
حس احد يحط ايده ع كتفهَ رفع راسه ولمح دكتور واقف : ي دكتور مشعل ريح نفسك شكلك مرهق
مشعل بتفهم : ابوها موصيني عليها
ناظرها النظره الاخيره وتطمن ان كل شي اوكي وطلع من المستشفا متضايق ومقهور سحب جواله واتصل على فيصل
بالمسسستشفى :
فيصل اللي جاا مستعجل متروع من صوت مشعل الحزين ، دخل المكتب ولمح مشعل معاه ملفات ومفهي ب عالم اخر
فيصل : خير مشعل وش فيك ؟
مشعل بحيره : مدري
فيصل وهو يجلس قباله : كيف ماتدري وجهك ماهو بخير ؟
مشعل يجمع كفوفه ع وجهه : شجن
فيصل وهو يخفي اهتمامه : من شجن ؟
مشعل : تذكر المريضه اللي كانت تتعب علينا هنا ؟ كانت اخر مريضه مستلم حالتها قبل اخذ اجازه
فيصل بكذب : اييه اييه عرفتها وش فيها
مشعل بحزن : حالتها غريبه ي فيصل ، اليوم اتصل علي ابوها ولحقناها ب اخر لحظه كانت بتموت ي فيصل
فيصل بخوف : ايش صارلها ؟
مشعل : توقف كل شي عندها ، المشكله ان البنت عضويا مافيها شي وحتى نفسيتها مافيها شي مدري ليش تطيح فجإه
فيصل بتردد : ممكن في شي حنا مانعرفه ؟
مشعل وهو يناظر فيصل : انا مستعد اسوي اي شي عششان تتحسن
فيصل : عشششان ؟
مشعل وهو منزل راسه : ابوها يكسر الخاطر
فيصل وهو يخزه بهبل : بسسسس
مشعل : بس
فيصل : مشعل عندي موضوع واظن جا الوقت اللي اقولهَ لك وابيك تساعدني عشان نساعد شجن من اللي هي فيه
مشعل ب اهتمام : تفضل
/
حط راسه ع الجدار وتنهد بضيقه وحزن
الدكتور : دي تاني مره يقيها الانهيار باليومين دول
ابو تركي : لا حول والا قوه الا بالله
الدكتور : بنصحك ي بو تركي توديها للمستشفى تنويم
ابو تركي : ان شاءالله
وطلع الدكتور من غرفه رند ، ومن البيت الكئيب كله
نزل ابو تركي لمكتبه واتصل بتركي يجيه ،
دخل تركي المكتب متوتر وحزين
ابو تركي بنبره حاده : ايش سويت بموضوع رند ؟
تركي بكذب : وصيت دكاتره بالمستشفى اللي انولدت فيه لكن مافي لا حس ولا خبر عن شي
ابو تركي بضيقه : والحل يعني ؟ البنت لازم ترجع اهلها
لمعت عيون تركي : الله كريم
طلع ابو تركي وقلبه متقطع يحس ان ربه عاقبه باللي سوواه بيوم وعلمه وش يعني انك تفقد طفل ، حس بمراره الحرمان
وصار يفكر ب اهل رند اكيد متعوره قلوبهم عليها ويبونها .
اما تركي اللي عنده خببر عن اهل رند من الدكتور مصطفى المسؤول عن تحالليل dna لكنه فضل الصمت واخفاء الحقيقه
جلس تركي بحزن وبداخله الانانيه متعشششه : مسسستحيل اسمح لحد ياخذها مننا مستحيل ذي اختي
//
مشعل وهو مضيق عيونه : ايش تعتقد ؟
فيصل بحزن : اكيد ذي التوم الثانيه
مشعل بحزن : وابو سعود ؟ متعلق فيها كثير
فيصل بجديه : كل اللي نبيه تحليل اثبات النسب وبعدين كل شي
مشعل : ماقدر اعمل التحليل بدون موافقتهم بشوف اقوله
وقام وهو متوتر من اللي عرفه ، وبنفسه : الله يعينك ي شجن ع اللي بيجيك
طلع من المستشفا وراح لبيتهم ، اول مادخل سمع صوت امه تناديه
مشعل بتعب : نعم
ام مشعل : متى رجعت من السفر ؟
مشعل : امس
ام مشعل : عندي لك خبر بيفرحك
مشعل وهو مضيق حواجبه : مب وقته يمه تعبان بطلع انام
ام مشعل : الهنوف
وقفت خطواته ولف يناظر امه بتعجب : الهنوف ؟
ام مشعل مبتسمه : ايه الهنوف ، تطلقت من زوجها خلاص
خففق قلبه بقوه ، نبضات قلبه وصلت ل اعلى مستوى .. مااحس ب اي شي
كل شي تجمد بخاطره وحس ان الوقت غللط وبصوت بارد : وش رجعها يمه ؟
وقبل يسمع رد امه طلع لغرفته وهو يحس ب التشششتت والحيره ، طاري الهنوف هز كيانه وغير كل شي بحياته .
مششى بخطوات حايره ع الدرج وذكريات الهنوف القديمه ترجعله ، كل شي تذكره صوت ضحكاتها وابتسامتها وطريقه كلامهاا
كانت حللمه ، كانت اميره قلبه اللي ماحب احد قبلها اببببد .. وذا القدر يرجعها له من جديييد
قفل عينه ووقف بنص الدرج وملامح بريئه صارت قبال خياله ، ملامح قلبت كل كيانه .. تذكر لما كانت شجن تموت قدامه وكيف خاف يفقدها
حس ب الحيييره ، حس ب الالم والخوف والضياع ..
فتح عيونه وكمل طريقه لغرفته ..
/
مرت الايام سريعه .. ومر شهر ع الاحداثَ ..
رند : مازالت متغيبه عن الجامعه وبكرا السبت بتباشر اول دوام لها ..
حالتها النفسيه سيئه للغايه وادخلت بحاله اكتئاب حاد ..
تركي : اللي عرف من فتره عن اهل رند وبدا يخفي هالموضوع عن الجميع ورفض انه يرجعها ل اهلها
ويحاول قد مايقدر يراعي رند ويطلعها من حالتها اللي هي فيها
فارس : صار طول وقته ي مع رند او تركي ، فجإه صار فارس الكبير والرجال
قدر يتجاوز مرحله موت رغد ويتعايش مع حياته بعقلانيه اكثر وعقل اكبر من عمره
ابو تركي : اجل موضوع سفرياته لين تهدا اوضاع رند المتإزمه
معتمد ع تركي يلاقي اهلها ويرجعونها ويرتاح ضميره .
ام تركي : ماحاولت ابد تقرب ل رند ، كانت لها كم محاوله فاشله لكن وجود تركي وفارس دايم معها مسوي حاجز كبير
بدت تسترجع حياتها القديمه بس ع اخف ، ماعاد لها خاطر تطلع وتروح نفس اول .
وعلاقاتها مع ابو تركي منقطعه نهائيا .
…..
شجن : طلعت من المستشفى من فتره ، ورجعها ابوها الجامعه عشان جلسه البيت طفشتها ،
لها اسبوع تداوم بالجامعه .. والتعب ملازمها .. حالتها الى الان ماستقرت والدكاتره يوصون لها ب الراحه التامه
بس شجن وعنادها عاد ض١
ابو سعود : الهم اكل قلبه على شجن اللي وضعها متردي بشكل مو طبيعي ، صار يخاف عليها اكثر من اول الف مره
اكد له كم استشاري ان ممكن ب اي لحظه ترجع لها النوبه القديمه وممكن تروح فيها .
سعود : يحاول ياخذ دور ابوه بالبيت ، حاس بالهم ناحيه شجن ووده يسفرها لبرا يشوفون لها علاج .
نهى : داجه بعالمها الوهمي ، برود لا طبيعي ناحيه اهلها .. مالها ب احد ولا تبي حد يتدخل بحياتها ابد .
…..
فيصل : حبيب الملايين ض١ .. بدا يتفق مع مشعل عشان يفتحون الموضوع مع ابو سعود عشان موضوع شجن
منشغل تماما بالقضيه اللي رفعها ع المستشفى ، وعقله كله منشغل عن الطفله الاخيره ويين اختفت والغلط كان مع اي عائله
يستنا بس متى يجي الامر بفتح الملفات القديمه ويعرفون وين راحت الطفله الثالثه .
ديم : عالم اخر يختلف عن حياتها الاولى ، مقضيه وقتها بين دراستها وحياتها بين امها مشاعل وام ابراهيم
تروح لهم ب الاوقات اللي ابو ابراهيم مو فيه ماودها تلتقي فيه ابد ، وحاليا هو مسافر ف نامت عند ام ابراهيم
كل ماشافت فيصل طار قلبها من مكانه ، تحسسسسه دخل اعماقها بدون تحس .
مشاعل : فرحتها ب ديم كبيره ، لكن في شي بقلبها يعورها ..
تحس ب الالم والتوتر اغلب الوقت .. قلبها يقولها ان في شي مو زين جالس يصير
عشان كيذا صارت اغلب الوقت عصبيه ومتنرفزه ومالها خلق احد .
ابو فيصل : بدت ترتاح نفسيته بوجود ديم والامل ب الله كبير ، خاطره بديم لفيصل كبيير ق1
ام فيصل : كعادتها ٢٤ ساعه معصبه ع فيصل وودها تذبحه ض١ ، وبنفس الوقت مبسوطه لديم وحابتها من قلب
لدرجه انها مستخسرتها لفيصل ، خايفه يغثها خخخخ
…..
مشعل : ومادراك ما مشعل ، الشهر راح كله وهو ماقدر يجمع فيصل ب ابو سعود ،
اجتماعاتهم العائليه صار يحظرها ، وكثير انشغل بعد سالفه طلاق الهنوف ..
خالد : قرر يسافر خارج البلاد بعد مافقد الامل انه يلاقي ذيك البنت ..
حس انها خلاص ماعاد تجي للجامعه او الله اعلم وش تكون .

**

نزلت من فوق وهي لابسه وكاشخه لمحت خالد جالس يقرا جريده ،
امل بتريقه : اخيرا جاا السواق
خالد بدون يرفع عينه : خير ي طير
امل بفرحه : ع الاقل ماتوديني من فجر الله
خالد بعناد : قومي يالله اوديك
امل وهي تجلس : نو وي
خالد بعناد : يلا قومي اليوم اخر يوم
امل بعدم تفهم : خير ؟
خالد : رحلتي بعد ٦ ساعات ، بضيع وقت بتوديتك يلا قومي
/
رند بحزن : بكرا بابا اروح
ابو تركي بعصبيه : الحين وانا بوديك ، الين متى وانتي غايبه ؟
قامت وهي شبهه ميته ، الاكتئاب موصل ل اعلى مستوياته معها ..
لبست وطلعت مع ابوها وجهها اصفر وتحت عيونها اسسود وحالتها جدا سيئه .
وصلوا للجامعهَ ونزلت بهدوء وبدون اي كلمه ومرت بجنب امل اللي توها كانت نازله ..
لمحها من بعيد واللي زود شكوكه هي السياره ، الف علامه استفهام فوق راسه ؟ كيف وليش وش غيرها !
دخلت هي وامل من نفس البوابهَ بعدت شوي رند وطبقت عبايتها واخذت شنطتها ومشت بخطوات شبه حايره ..
اما امل ساعه وهي تناظر شكلها وتعدل شعرها وتتعطر وو وبعدين مششت للمكان اللي يتجمعن فيه هي وحنان وديم .
مشششت امل بخطوات انيقه ، وهي عارفه باقي صاحباتها ماجو ، جلست بمكانهم اللي دايم يجلسن فيه تستناهن ..
/
دخلت مع نهى للجامعه وتحس انها مبسوطه واخيرا ابوها اطلق سراحها ،
نهى وهي معصبه : لك صاحبات ؟
شجن بعدم اهتمام : ليش تسالين ؟
نهى : وبتجلسين مع مين ع خير ؟
شجن بدون تناظرها : مب جالسه معاك تطمني ، عارفه انك ماتحبين اجلس مع صاحباتك
نهى وهي مبسوطه : اها اوكي ، اشوفك لما نطلع ومشت بخطواتها لوحده تنتظرها
…. : ذي شجن اختك ؟
نهى برود : ايوه
… : يووه وش هالجمال اللي عليها
نهى بنرفزه : نععععم ؟ ريم وبعدين
ريم : ولا قبلين ومسكت ايدها ومشن سسوا ..
ماهتمت شجن ، واصلا اللي بشخصيه شجن ماتهتم معها احد او لا لانها انسانه عمليه واهم شي عندها تخلص اشغالها
دخلت شجن لداخل الاداره تخلص اوراقها وتشوف وين قسسمها الخ الخ …
مششن بخطواتهن وتغيبن عن الانظار ..
ريم وهي تناظر نهى : وينك امس بطوله والله وحششتيني
نهى وهي ترمي راسه ع كتف ريم : امس بابا جامعنا ومسوي محاضرات وبعدها نمت
ريم وهي تنزل راسها ل راس نهى : للحين ابوك ذا العله
نهى بضيقه : مرره الله يعين عليييه
/
كانت خطواتها تايهه ، شبهه ضايعهَ .. سحبت نفسسسها من نظرات العالم اللي تحسها تلاحقها وين ماراحت .
كانت خايفه كثيير … نفسيتها متدمره ل ابعد حد احد يتوقعه
وبعيد عن العالم وخلف المباني دخلت وهي عارفه مابيكون غيرها بذا المكان ، اللي قررت يكون مكان جلستها كل يوم
لكن رجلينها وقفت وهي تشوف ثنتين بوضع مخل جدا
شهقت بقوه لدرجه ان البنتين انتبهن لها ،
حسسست بالخوف زايده ع خوفها ورجعت خطوات لوراا ،
اما نهى اللي وقفت مفجوعه وهي تنادي بصوت ضعييف : شجن استني
وطلعت تلحق اختها اللي شردت منها
اما رند اللي ضاعت بين الجموع والخوف مسيطر عليها ، اخذت جوالها بيدين ترجف واتصلت على ابوها اللي مارد على اتصالها
وقفت ضايعه والدموع تطيح من عيونها لحد ماسمعت صوت وراها : فيك شي ي بنتي ؟
رفعت عينها وشافت وحده من الاستاذات فزادت حده البكاء عن رند
الاستاذه اخذت رند ودخلتها جوا لعل وعسسا تهدا وتعرف ايش فيها ،
\\
دخلت داخل الاداره بنفسها الحلوه ومبتسمه ، سمعت صوت يناديها من وراها
.. : استاذه مشاعل
مشاعل وهي تناظر وحده من الاستاذات : اهلين استاذه ابتسام
ابتسام : معليش عارفه انك تو جايه بس في بنت جو حالتها سيئه جدا لو تجين وتشوفيها ؟
مشاعل : اوكي دقايق وجايه ..
حطت اغراضها ع مكتبها وفصخت عبايتها وتوجهت للغرفه ، لمحت ابتسام تاشرلها ان البنت جو ،
دخلت الغرفه وشافت جسسم يرتجف وصوت انين خافت ، قربت لها مشاعل وحطت ايدها ع كتفها : خير ي بنتي ايش فيك
ماجاها صوت ابد بس زادت حده الانين
جلست مشاعل جنبها ومسكت يدها ب حنان : استهدي ب الله ي بنتي
مشاعل : ايش اسمك ؟
مشاعل : طيب ع الاقل ارفعي راسك ومدت لها كاسه فيها مويه
رفعت رند راسها والتقت عيونها بعيون مشاعل اخذت المويه وشربت شوي ورجعت راسها من جديد تبكي ..
فجإه الرجفه وصلت ل اطراف مشاعل و لجسمها كامل وبدت دموعها تتجمع بعيونها
مشاعل بحزن : ايش اسمك ؟
رند : رند
قفلت مشاعل عيونها بقوه واخذت راس رند لصدرها تحظنها بقوه : ايش فيك ي امي ؟
رند اللي كان كثير ناقصها حنان الام تإثرت ب الموقف كثير وجلست تبكي
طلعت مشاعل من عند رند بعد ماشفتها هدت شوي واتصلت ع ديم عشان تجيها بداخل الاداره
ديم وهي مبتسمه : هلا ماما ، وطارت عيونها وهي تشوف عيون امها الحمرا وخشمها
ديم : ايش فيه ؟ ايش صاير
مشاعل بحزن : شكلي لقيت وحده من توائمك
ديم فتحت عيونها بصدمه : كيف ؟ وين ؟ وينها !
مشاعل : ديم مابيك تقولين لها شي البنت منهاره بس اللي ابيك تكونين صاحبتها ع الاقل
ديم ودموعها ع خدها : صاحبتها وبس ، وينها بشوفها
مشاعل : تعالي معي ، ودخلن سواا
مشاعل بحب : رند قومي ذي ديم بنتي بتجلس معك
رفعت راسها رند وانصدمت وهي تشوف شبيهتها ، وحده نسخه من رند القديمه قبل تموت رغد وتنهار
رند وضيقت حواجبها : بنتك !
ديم وهي مو مستوعبه الشبهه الكبير بينهم ، اصلا ك انهم واحد ع قولتهم فوله وانقسمت نصين خخخ
كانت متوقعه توائمها يشبهونها بس مو لدرجه ذي ..
حاولت ماتبين شي لكن ماعرفت ، ناظرت ديم امها وقالت بصوت ينسمع : تشبهني ماما ،
سكتت مشاعل ماعرفت وش ترد ،
ديم وهي تجلس جنب رند : ي الله وش كثر تشبهيني
رند الخوف والاستغراب اكل قلبها ، نزلت راسها بضعف وجلست تبكي
ديم وهي تحظنها وتبكي معها : لا تبكين انتي ماتعرفين وش كثر يعورني قلبي اذا بكيتي
رند وهي بحظن ديم شهقت بقوه وهي تحس ديم تحظنها بقوه
ديم ب حب : لا تبكين والله قلبي يعورني ..
مسكت ديم وجهه رند بيدينها : ايش فيك ؟
رند نزلت راسها بقوه وهزت راسها بعنف : ابي امووووت خلاص وجلست تشششهق بقوه
لحد يسإل عن قلب مشاعل اول ماسمعت هالكلمه ، طارت عيونها بقوه وقربت لرند وعيونها دموع : اسم الله عليك من الموت ي يمه
مشاعل وهي تكابر مشاعر الامومه بداخلها : انتي ماتدرين انه حرام الواحد يقول كذا !
وقفت رند وهي ماسكه جوالها : الحين بابا بيجي ياخذني للبيت
ديم وهي توقف : على كيفك هو ، ماصدقت احصلك
رند وهي مستغربه : نعم ؟
ديم وتمد ايدها تمسك ايد رند : تعالي معي بعرفك ع صاحباتي و و و
رند وهي تناظر للارض : لا شكرا ، انا اصلا ماعندي صاحبات ولا ابي اتعرف ،
ديم بحزن : بس انا ابي اتعرف عليك
رند بعصبيه وهي تتذكر منظر البنتين المقرف بين عيونها : وانا قلت مابي وطلعت وتركتهن ..
نزلت ديم راسها وبدت تبكي ، : ماما ماتبيني توإئمتي
مشاعل ب حب : بس هي شكلها ماتدري انها توائمتك وحنا ماتاكدنا
ديم : وش ماتاكدنا شفتي الشبهه
مشاعل بخوف : اي بس لازم تحاليل
ديم وهي تناظر امها بنص عين : وبنجلس نستنا لحد مانتاكد من التحالليل ، انا بروح الحقها وطلعت مستعجله بتلحق رند
ديم : رننند ، رننند استني شوي
رند ب استغراب : خير ؟
ديم مسكت ايدها : تعالي بوريك شي وسحبتها ل اقرب مرايه ووقفن الثنتين
ديم : شايفه الشببهه بيننا ؟ نفس العيون والخشم ولون العدسه والشعر والطول ونفس كل شي
رند وهي مو فاهمه شي : عادي يخلق من الشبهه ٤٠ ..
ديم وهي تناظرها : لو نمشي سوا كل الموجودين بيقولون توائم محد بيقول يشبهن بعض ابد
رند : بس انتي مو اختي ، انا اصلا ماعرفك
ديم وبدت تحس ان اللي قدامها انسانه مفهيه : كم مواليدك ؟
رند : ليش !!
ديم وهي تقولها مواليدها ، هاه كم مواليدك انتي ؟ اكيد نفس مواليدي صح !
رند وبدا الخوف يخف شوي وتركز : ايوه نفسه ايش عرفك
ديم : سالفه طويله تعالي اقولها لك
رند : بس بابا الحين بيجي
ديم : بسيطه قوليله هونتي تطلعين بتجلسين ، اصلا تو الدوام بادي
رند ب استسلام : طيب
ومشن التوائم بجنب بعض ، وديم تحكي لرند السالفه الطويله اللي مر عليها اكثر من ١٨ سنه
رند بتعجب : ايش يعني ؟
ديم : بديت احس انك ماتستوعبين بسرعه ! يعني اكيد انتي توائمي الضايع
رند : ايوه بس كيف !
ديم : اتصلي ع امك واساليها ب اي مستشفا ولدتك
اصابت ديم جرح رند الغاير بدون تحسس ، لاحظت رند ووجهها ينقلب اسود وبعيونها حزن : ايش فيك ؟
رند : ماله داعي
ديم : الا له داعي يلا اتصلي
رند : بتصل ع بابا
ديم وبدت تشك ب رند : طيب
قفلت رند من ابوها والدهشه عقدت لسانها ، : نفس المستشفا !
ديم : شفتي قلتلك ، بس نقطع الشك ب اليقين ونعمل التحليل
رند وهي تنزل راسها وتسترجع الماضي ب ادق تفاصيله ، بدت تستوعب اشياء كثيره عمرها مافكرت فيها
رند بحزن : عرفت الحين انا ليش ماشبههم ابد .
ديم وهي تحط راسها ع كتف رند : اسكتي كنت اموت مليون مره عشان موضوع الشبهه ذا ، الحمدلله ع كل حال
قفلت رند عيونها وهي تحس بالمراره تقطع قلبها وبدت دموعها تنزل من جديد
ديم وهي مقفله عيونها : ماقلتلك لا تبكين تعورين قلبي
رند ب استغراب : ايش عرفك !!!
ديم وهي تفتح عيونها وتناظر رند بعصبيه : هبلا مو توينزتي انتي ! وانا اقول مين اللي مقلقني ليل ونهار طلعتي انتي
رند : ايش اسوي غصب عني
ديم وهي تمسك حنكها : لازم تقوين نفسسسك مايصلح هيك وبعدين تعالي ليش ماعندك صاحبات !
رند وهي تنزل راسها وتبكي من جديد : ماادري
ديم كسرت خاطرها رند : خلاص مب لازم يكفي انا صح
رند وهي تهز راسها بهدوء : ايي
ديم : مييته جوع يالله ، قومي يلا نفطر
رند : مو مشتهيه
ديم : انتي شفتي وجهك قبل تقولين لا ؟
رند : ايش فيه
ديم : يروووع اصفر واسود
رند : مسويه شايفتني من قبل
ديم مبتسمه : كل ماشوف وجهي كني اشوفك خخخ
رند : احلفي هههههه
ديم : يالله باقي اختنا الثالثه
رند بحماس : جدددددد
ديم وهي تناظر رند : توك تستوعبين ان لنا توينز ثالثه !
رند بفهاوه : ايه وينها !
ديم : امشي امشي ل اذبحك الحين
مشششن وهن يضحكن ومبسوطات ، ديم نست حنان وامل والتهت ب رند وكيف بيثبتون النسب و و و و ..
\

نهى واخيرا لقت شجن اللي طالعه من محاضرتها ، تناظرها بخوف وشك
نهى : شجن لا تفهمين غلط !
شجن وعقدت حواجبها : خير ؟
نهى : والله مب مثل ماتتوقعين
شجن اللي توقعت ان ابوها متصل ع نهى ومهاوشها عشان شجن لحالها : لا تهتمين الموضوع اصلا مب هامني
نهى : بس انا يهمني كثير
شجن بدون اهتمام : اوكيه ، يلا انا بروح افطر
نهى : اجي معك ؟
شجن وهي ماشيه : لا ماله داعي ، وناظرتها ب ابتسامه سخريه : روحي مع صاحبتك
وقفت نهى خايفه ومنهاره ، ليش شجن تتكلم ب اللغه الغربيه ذي ، خافت تعلم ابوهن
واصلا يكفي ن شجن بتاخذ موقف من نهى وتطيح من عينها ..

/
ب نهايه الدوام اللي كان نقطه تحول جذريه ل رند المبتسمه ، طلعت من الجامعه مبتسمه وركبت السياره مع ابوها والابتسامه ع وجهاا
ابو تركي : اووه ايش فيه ؟
رند ب فرح : اببد بس لقيت لي توييينز
ابو تركي مبتسم : صحيح ؟ معاك يعني ب القسم
رند : لا معاي ب الجامعه بس
ابو تركي وهو مبسوط : اها وكيف تعرفتي عليها ، وتحركت السياره ورند ل اول مره ماتسكت وتحكي وتحكي وهي تحاول تحفظ السر اللي كتمتها عليه ديم
وصلت البيت وسمعت صوت مسسج جاها فتحت جوالها مستغربه من بيرسلها ، لقته رقم ومكتوب : توينزتي ذا رقمي " ديييم "
رند اتصلت ع ديم وهي تطلع الدرج : كيف جبتي رقمي ؟
ديم وهي تضحك : عشانك هبلا ههههههه شوفي جوالك اخر اتصال
رند بغباء : متى اخذتي جوالي
ديم : اوووه فهم ي مفهم عاااد ، يلا فيصل شكله جا ماما تناديني
رند بفهاوه : اخونا ذا ؟
ديم شهقققت بقوه : حماااااره وش اخونا اذبحك اذبحك
رند مفجوعه : ايش فيك اسم الله
ديم : اذا وصلت احكيلك يلا بيباي
رند ب فهاوه : بيباي
انتهى / انتظروني ق1






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




/
الجزء الخامس عششر ،
رجعت للبيت مبسوطه ماتدري ليش .. غيرت ملابسها وحطت راسها تناااام ..
وراودها الحلم القديم ، ونفس المكان والاجواء ..
كانت لابسه ابيض ووجهها بوجهه نسختها .. كان كل شي بينهم متشابهه ،
صحت من هالحلم مستغربه ، راودها هالحلم ب الامارات وروادها الحين ..
مسكت راسها ب تعب وهي خايفه من المستقبل القريب .
سمعت طق باب غرفتها وانفتح الباب ودخلت نهى وجهها معتفس ،
شجن وهي ترجع ايدينها ورا راسها : ايش فيه
نهى وهي تقفل الباب وراها : شجن مابيك تفهمين شي غلط
شجن بنص عين : كيف غلط ؟
نهى : اللي صار اليوم
شجن وهي تقفل عيونها : قلتلك ماهمني الموضوع انتي ليش مكبره السالفه ؟
نهى وهي توقف مستغربه من رده فعل شجن : اها ، اوكي
وطلعت من الغرفه وهي محتاره وفجإه تذكرت شي كانت غافله عنه كل الساعات اللي راحت ، شي خلاها توقف واشياء كثيره تدور براسها
رجعت لغرفه شجن وهي تناظر ب ملابس شجن المرميه ع الكرسي وتقارنهم ب البنت اللي شافتها اليوم
طلعت بهدوء والف علامه استفهام تدور براسها ،
/
دخلت البيت قبل امها وفيصل وطلعت فوق ع طول ..
دخلت مشاعل والحيره والحزن بعيونها ، وسمعت فيصل يسولف وراها
فيصل : عمممممتي
مشاعل بتعب : وش تبي ؟
فيصل : وش فيك ؟ هاجده اليوم
مشاعل بقله صبر : ابد مافي شي
فيصل يسوي ضعيف : الله لنا صار عندك بنت وماعاد تقولين لي شي
مشاعل ب استغراب : من يقوله !!
فيصل : ماعاد تبيني !!
هنا عصبت مشاعل عليه : انت وش تحس ووش هو جوك ! وجلست ع الكنب متنرفزه
جلس جنبها فيصل : والله تقولين لي وش فيه
بدون سابق انذار جلست تبكي مشاعل
مد ايده ومسك ايدها : عمتي وش فيك ؟ ترا بصيح معاك
مشاعل وتحاول تسكت نفسها : شفتها اليوم وتقطع قلبي عليها
فيصل بخوف : من ذي ؟
مشاعل وهي تنطق الاسم : رند
فيصل : من ذي ؟
رجعت راسها ع ورا وبدت تبكي من جديد
حظنها فيصل وعاد السؤال من جديد : من ذي ؟
مشاعل : مدري من انا مدري بس ي فيصل نسخه ديم ، اااه ي قلبي مدري لمتى بتحمل هاللي يصير
تصدق اول ماشفتها حسبتها ديم بس الملابس هي اللي شككتني وو وجهها الشاحب وعيونها الذبلانه
فيصل وهو ينزل راسه : عمتي ان كانها بنتك بنثبت ذا الشي بس لازم صبر الامور ماتجي بذا البساطه
مشاعل : ادري بس وش يفهم ذا وهي تاشر ع قلبها
ااخ فيصل ماشفتها ، معاها انهيار عصبي ومكتئبه وترجف ، لو اقدر كنت اخذتها بحظني بس البنت كانت قاسيه معي
فيصل برحمه : اكيد ي عمتي لا تنسين ان موقفها غير عن ديم ولازم تتوقعين الرفض الناتج عن الصدمه
نزلت راسها مشاعل : مابي شي ي فيصل منها ، ابيها بس تهدا ولا تقطع قلبي ب انينها .. والله بدون اشوف وجهها كنت حاسه ان ذا اللي تبكي قطعه من روحي
فيصل بحب : ماعرفتي ايش اسمها الكامل ؟ قسمها ؟
مشاعل : لا ماعطتني فرصه طلعت وتركتني ، بس ديم لحقتها وطول الوقت كانن مع بعض
فيصل وقلبه دعس مليون ع طاري ديم : يالبييييه ذيبه طالعه علي
مشاعل وهي تخزه : بسوي حالي مسمعت
فيصل : عمتي خخخخخخ وطمر يبوس راسها
مشاعل وهي مستسلمه : يالله جنتك وترزق ذا الولد العقل ،
فيصل : اقول عمتي ماتحسين انك جيعانه
مشاعل : بالعكس احس اني شبعانه
فيصل : حلفت عليك تتغدين معي
مشاعل : بس فيصل والله مابي
فيصل : اووووووه الحين منو بيحطلي غدا ، والله امي ان تكرشني
مشاعل : هههههه خلاص عشانك بس
كانت بعيد وتسمع الحوار بين ولدها واخت زوجها ، دموعها ماوقفت ابد وقلبها يتقطع مليون قطعه ..
رجعت للمطبخ وهي تدعي بصمت : يالله ي كريم تجمعها ببناتها ..
تحب شي اسمه مشاعل وترحمها بشكل مجنون ، وبنفس الوقت حاسه ب الفخر ناحيه فيصل اللي دايم قد كلامه
وقررت تحطله الغدا دامه قدر يسلي عمته ويونسها .
ذي امل شخصيه تبين الشده والحزم لكن بداخلها قلب طيب وحنون ل ابعد حد ..
/
من طلعت غرفتها اتصلت ع رند ..
رند وكلها نوم : امممم
ديم : امدااك نمتي دبببا !
رند : احد يتصل بالوقت ذا ؟
ديم : ليش ان شاءالله بتحطين لي اوقات متى اتصل ومتى ماتصل ؟ لا ي حبيبتي حنا توينز يعني مافي هالكلافه
سكتت رند ماتدري وش ترد ع ديم وخصوصا ان الفهاوه ضاربه عندها : …. اها
ديم : ايوه قلتيلي تخصصك سنه تحضيريه ؟ ي تنقلين عندي ي انقل عندك بسرعه اختاري
رند بتناحه : انا مافهم ب قسمك !
ديم : ع اساس انك عارفه قسمي
رند ببرائه : لا ماعرفه
ديم : خلاص انا اقول لماما تتوسط تجيبني عندك
سكتت رند عند طاري الام ، وبدت تحس بالنقص اللي عمرها ماكمل عندها : …
ديم وهي ترخي صوتها : وش قلنا مافي بكاااا
رند مصدومه : ايش عرففك
ديم : ام الفهاوه اللي عندك ، انتي مدري كيف توينز
رند : مدري والله
ديم : طيب ركزي ، بما اننا توينز لازم تعرفي اننا نحس ببعض يعني لما حضرتك تبكين انا يجيني اكتئاب وضيقه واجلس ابكي
رند : صددق سبحان الله
ديم وهي تضحك : ههههههه بكرا بجيبلك كتاب يحكي عن حالتنا
رند وهي تتذكر : صح منو فيصل ذا ؟
ديم : ولد خالنا الوحيد
رند : صحيييح !
ديم وهي تسوي حالها معصبه : هااه حسك عينك تحطين عينك عليه لانه محجوز خلاص
رند : ومين اللي حاجزه ؟
ديم وهي ماسكه شعرها : احم انننااا
رند : ههههههههههه ومن متى ؟
ديم : من خزيته بالمستشفا معصببه خخخ
رند : متى هالحكي ؟
ديم : يوه بكرا اذا شفتك احكيلك ، الحين وقت النوم دايخه
رند : بس صحيتيني الفاضي
ديم : عادي عاودي الاتصال ب النوم خخخ
رند : يصلح ؟
ديم عصبت : ي ثقل دمك ي بنت امي وابوي انتي ؟ لمنو طالعه مادري
رند وهي متفشله : طيب خلاص
ديم : وحسك عينك تبكين وتسوين دراما ، ابي انام مو بنص نومتي اقوم مفزوعه والسبب انتي
رند : طيب
ديم : وانتي كلش عندك طيب ؟
رند : ايش تبغين اقول يعني
ديم : عاندي قولي لا خخخخ
رند : طيب لا
ديم : والله ان جيتك ل اذبحك ،
رند : ههههههههههههههههههه ياليت تجين تسليني بدل الطفش اللي اعيشه
ديم وهي تطق الصدر : اجيك وليش ماجيك توينزتي ثقيله الدم انتي
رند : وججججججع خخخ
ديم : باقي التوينز الثالثه مدري وين بنلاقيها
رند : ليش احنا كم وحده !
ديم : تعبت وانا اقولك ثلاثه
رند : بسسسسس
ديم فاتحه عيونها : كم تبين اجل ؟
رند : مدري حلوه العائله الكبيره
ديم : عائله ي ماما مو توائم شايفتنا فئران خخخخ
رند : ههههههههه مدري ب الجمله
ديم :ي خراااشي خخخخخ يلا بنام لاتطيرينه
رند : طيب تصبحي ع خير
ديم : وانتي بخير
وقفلن ، ديم حطت راسها ونامت وهي مبسوطه ، ومتمنيه يلتقون ب التوينز الاخيره ويجتمعن من اول وجديد
ورند اللي الفرح دخل عليها من اوسع ابوابه ، حسست ل اول مره ايش يعني اخت ! ايش يعني اخت ، ايش يعني اخت ..
/
دخلت مشاعل الغرفه ولمحت دييم تتقلب ع السرير ، جلست ع طرف السرير وهي تتذكر ملامح رند الحزينه
رجعت راسها ل ورا وكتمت شهقاتها الحزينه ، الف سؤال يموت بداخلها مالقى اجابه ..
ليش خذوهن من حظنها ولا قدروهن ، ليش يزعلون طفلاتها ليش !
والخوف يملي قلبها .. خافت اهل رند يعندون وخصوصا انها لمحت الرفض من رند وانها ماتبيها
ماحست الا بصوت ديم : ماما ايش فيك
مشاعل وتمسح دموعها : مافي شي كملي نومتك
قامت ديم وجلست ع السرير جنب امها : عشان رند ؟
هزت مشاعل راسها ب حزن ..
ديم وهي الدموع تتجمع بعيونها : ماما احسها مكسوره كثير ، وجمعت ديم ايديها ع فمها تكتم بكاها .. كانت ديم مثل الطفل الصغير بالضبط
اخذتها مشاعل لحظنها وهي تتمتم : حسبي الله على من كان السبب / حسبي الله على من خذاكن من حظني وحرمني منكن .
ديم بحزن : امين .. ماما انا ماعشت الا لما جيت عندك والله اول كنت مثل رند ميته ، الحمدلله ماوصلت لحالتها ..
مشاعل زاد الحزن بقلبها : وش اسوي بس مابيدي شي
ديم : انا بنقل لقسم رند ، عارفه ماما مابي اتركها ويصير لها شي
مشاعل بحب : ايش قسمها هي ؟
ديم : سنه تحضيريه
مشاعل : كانت عندي ماده اعطيهم بس تركتها عشان الدكتوراه ، وناظرت ديم شكلي برجع اعطيهم هالماده
ديم : ي عيني بس ..
مشاعل وهي تحظن ديم مثل اللي خايف يفقد شي ، جلست تمسح ع شعرها لحد مانامت ديم بحظنها وهي ماغير تمسح دموعها ..
حطت ديم وغطتها وقامت تتوضا وتدعي ربها يهون مصابها عليها ، خايفه من كل شي ..
مالقت نفسها الا تتصل ب ام ابراهيم ، ماتدري ليش بس تحس هالانسانه تعطي جرعات ايمانيه قويه
ام ابراهيم : وحدي الله ي ام ديم .. اللي كاتبه ربك بيصير .
مشاعل : خايفه ع البنت والله ، حالها مايسر ابد ..
ام ابراهيم : دام ديم معها لاتخافين ، والله ينصرك وتثبتين نسبها هي بعد ،
مشاعل : الله يسمع منك ..
ام ابراهيم : عليك صلاه الليل ، لها فعل السحر ي بنتي ..
وقفلت من ام ابراهيم وهي بعزيمه جديده .. ماراح تنهزم ابد دامها راعيه حق وبوطن تشريعه حق ! ق1
اما ام ابراهيم قفلت الخط وعيونها تدور بالبيت الكبير ، البيت اللي ماله صوت او حس
نزلت راسها بحزن وهي تمسح دموع الالم ، وش بقا بالعمر بعد ديم !
استغفرت ربها وقامت تصلي وتدعي ربها يجبر خاطرها ويعوضها خير ..
/
طلع من البيت عشان يقابل مشعل ، لبس وخلص ونزل ..
لمح امه جالسه تتفرج ع الاخبار ..
رجع ل العداد حق الكهرباء وفصل الكهرباء عن الدور اللي تحت كله
امل عصبت : وجع وقتهم هم
نزل بكل برائه : اففففففا وش فيها الغاليه معصبه !
امل : هالخايسين قطعوا الكهرباء الله يقطع روسهم
فيصل مسوي اخلاق : حرام يمه وراهم وراعين يبونهم !
ام فيصل : حرمت عيشتك اجل حنا نخس بذا الحر !
فيصل وهو يطق الصدر : افففا تخيسين وفيصل ولدك وحيدك هنا ، هزلللت والله انا بصلحه
ام فيصل : وش عرفك بالكهربا انت بس ؟
فيصل : انا بتااع كلو وراح للعداد يطقطق فيه وبعدين رجع شغله واشتغل الكهربا
ام فيصل بفرحه : روح ي فيصل الله يوسعها لك من وين مارحت
فيصل وهو يخز امه : ايه ماتجي هالدعاوي الحلوه الا ع مصلحتك
ام فيصل منفجعه : مصلحتي هااه
فيصل وهو يحط رجل ع رجل : اييه ي زمن حتى مشاعر الامومه ماتطلع الا نصلح الكهربا
ام فيصل : فيصلووه قم عن وجهي احسلك
فيصل : ليش ليش احس اني ناقص حنان
ام فيصل : واعيبااه وش هالحكي هاه
فيصل : اذا انتي ماعطيتيني حنان من يعطيني ؟ اروح ادوره بالشارع والا بالشارع !
ام فيصل وهي معصبه : ي ناس اقوم اطقلي رجال كبري والا الفعه ب النعله
فيصل : الفعيني ب النعله خل اشوف كم مقاس رجلك خخخخخ
ام فيصل وصلت معها : ماش اقول رجال وكبر وعقل وصار سنافي وبنخطبله بس منك كفو
فيصل : مابي بنات خواتك والله ان كانن عوانس انا مو ملزوم انقذهن من عنوستهن
ماحس الا امه تفصخ نعلتها بتشوتها
فيصل وهو طالع : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام فيصل : اوريك ان ماعلمت ابوك
فيصل وهو يرجع : وعلميه اني صلحت الكهربا خخخخ
سكتت عنه امل وهي تكمل تابع الاخبار ومعصبه اخر حد ، ودها انها لافعته بس انحاش خخخخ
طلع فيصل وهو ميت ضحك على امه : هههههههههه ي حلو امي والله
وطلع يقابل مششعل وهو وده يخنننقه
.
.
.
.
نزلت مشاعل وشافت امل معصبه وحالتها حاله
مشاعل : ي ساتر توك مافيك شي
امل وهي معصبه : هالولد بيطير عقلي ي مشاعل
مشاعل : وش سوا بعد ؟
امل : وش سوا !! ياويلي منه متى يعقل ؟ كل مافرحت وقلت عقل طلع اردا من قبل وعقله انتكس
مشاعل : هههههههههههه حرام عليك
امل معصبه : اجل يبي حنان وهو وش طوله
مشاعل بحذر : تراك شديده عليه خفي ع الولد شوي
امل وهي مصممه ع رايها : لو انه بنت قلت تبي دلع وحنان بس رجال وش طوله خلاص وش يبي
مشاعل : كلهم نفوس وكلهم يبون
امل وهي تقوم : خلي عنك كلام هالكتب بس وبروح اصحي محمد الحين بيصلون العصر .
//
فيصل وهو يدخل الكوفي ويلمح مشعل جالس وبيده جريده يقرا فيها
فيصل وهو ياخذ الجريده من يده : وقت جرايد هو
مشعل وهو رافع حاجبه : ايش فيك ؟
فيصل وهو يجلس : كلمت ابو سعود ؟
مشعل : لا باقي
فيصل عقد حواجبه : ايش تستنا طيب ؟
مشعل بكذب : استنا موعدتهم بالعياده .
فيصل : اها ، ومتى موعدهم ؟
مشعل : والله مادري
فيصل بنص عين : وش فيك ؟ ماتبي تقوله ؟ عادي انا بقوله وقام وهو معصب
مشعل وهو يمسكه : وش فيك انت ليش مابي اقوله ، بس والله ظروفي العائليه لك عليها
فيصل وهو يجلس مسوي معصب : وش فيك
مشعل : ابد مافي شي ، بس شكلي بكمل نص ديني
فيصل وعيونه طايره : افففا استنني طيب نعرس سوا
مشعل : هههههههه ي انك رجه
فيصل : ومن سعيده الحظ
مشعل بتوتر : بنت عمي ، ( ومن بعيد لمح طيف خفيف يشببهها ، عيون رماديه بريئه وشعر اسود فاحم .. قفل عيونه بقوه يطلعها من راسه
لمح الطيف يمشي ب اعتزاز .. وراحت للابد )
فيصل وهو يركز ب مشعل : ايش فيك ؟
مشعل بضحكه كذابه : مافي شي ، باخذ بنت عمي حب حياتي ووقف يستعرض طوله الفارع ويلبس نظارته يحجب الطيف عن عيونه
فيصل : وين ي ابو الشباب ؟
مشعل : قوم نتمشى بالسياره طفش الجلسه
فيصل وهو متشكك : اها طفش ، طيب يالله تعال نجري
مشعل بدون يناظر فيصل : خير وش بيقولون العالم ؟
فيصل بعدم اهتمام : على اساس ان الناس تهمني
مشعل :ماتهمني بس برستيجي مايسمحَ !
فيصل وهو يلوي بوزه : مايسمح اجل
مشعل : عندك شك ؟
فيصل : ههههههه لا ابد دكتور مشعل
/
صباح اليوم الاخر / صباح لا يشبه الا ظلمهَ الليل ..
مبهم كئيب ..
كئيب ..
صحت ديم متحمسه لدوام والفرحه ماليه قلبها ، طول الوقت تستعجل مشاعل عشان اليوم بتحول وبتقابل رند و و و
مشاعل بضيقه خاطر : مو الحين النقل بشوفلك ع اخر الاسبوع
ديم : ليش ماما اخاف مايقبلون
مشاعل : ايوه حنا ب نص الترم صعبه شوي لكن بحاول ..
ديم : طيب ، وهي تكمل لبسسها
مشاعل اللي لفت وكتمت عبره مخنوقه ، تحس في شي بيصير بس ماتدري وش ابد
طول طريق الروحه للجامعه ومشاعل مخنوقه وعاجزه تعبر صح اول مادخلت الجامعه دخلت جوا ع طول ،
اما ديم اللي اتصلت ع رند تشوفها متى بتجي لكن لا حياه لمن تنادي محد يرد ،
بعدها بربع ساعه دخلت رند بملامحها الباهته ، ووجهها الحزين ..
ديم وهي تجيها معصبه : ليش حاطه فونك سايلنت ؟
رند : لا مو سايلنت
ديم : وليش ماتردين ع خير ؟
رند وهي تدور جوالها : يوه نسيته شكلي ب البيت
ديم : اها سامحتك ^^
/
نزل الدرجات بخطوات ثابته ، بشخصيته الجذابه وعيونه الحاده ..
لمح جوال ع طرف الطاوله ب الصاله مد ايده واخذه ولمح مكالمات لم يرد عليها
عقد حواجبه وهو عارف ان اخته مالها علاقات وشبه انطوائيه ، فتح المكالمات ولمح اسم my twins
زاد استغراب تركي وفتح ع الرسايل ، مسك جواله واتصل ..
تركي : السلام عليكم دكتور مصطفى
الدكتور مصطفى : اهلا استاز تركي ازيك ؟
تركي : بسالك ايش قلتلي اسم البنت اللي لها توائم مفقوده ؟
الدكتور مصطفى : ديم ال ….
تركي وعيونه معلقه بين السما والارض : اها !! اوكي مشكور
الدكتور مصطفى : انتا خبرت الناس اللي ..
تركي يقاطعه معصب : لا طلع شكهم مب بمحله وقفل الخط متوتر
نزل الجوال بمكانه وطلع والف شغله بباله والانانيه تمتلك قلبه وعقله ..
/
رند : بس لي شهر غايبه لازم احضر و ..
ديم : مسوي دافوره استني اخر الاسبوع ندفر سوا
رند ب استسلام : طيب
بدا الصمت هادي وفتحت رند دفتر المحاضرات حقها وبدت تخربش فيه
اما ديم انشغلت تتصل ع امل وحنان ..
رفعت ديم راسها ولمحت عيون رند الحزينه : ايش تكتبي
رند بخجل : ولا شي
ديم : تخبي ع توينزتك وريني وشدت الدفتر من يدها
رند : اه عورتيني
ديم : ههههههههه ي ناعمه ي انتي
وبدت تقرا الحروفَ المكتوبه بخط انيق …
:
.
.
ي ضياعه ب الهون ترا نصفي يبيه ..
كل حزني بعيد عنه ينتظرهَ
جزء مني وانا جزء منه ..
كنا واحد ، طفل يسبح بظلمه الرحمَ
وكنا واحد .. روح تتشارك جسسدَ
كننا ننتظر نور ، نور الدنيا الفانيهَ
وجانا بعد تسع اشهر ظلمه الدنيا
وعشنا مراره ضيمَ
ي ضياعه اقصر خطوتك شويَ !
من لي بعدهَ .. من لي بعده ؟
ماعرفهم ! عالم هالبشريه ماعرفهمَ !
يكرهوني ، مدري يعاتبوني ، مدري ملامحيَ تزعجهمَ !
اخاف .. ي ضياعه اخاف انا لحاليَ ..
الكائبه درس ناجحه انا فيهَ
والحزنَ ، اخذ ملامحه من ملامحيَ ..
والالمَ استشعر كل خليهَ فينيَ
بعيشَ ي ضياعه معهَ .. بعيشَ معه !
لا تزعجنيَ ب رداه حظيَ !!
لا تذكرنيَ بقصر يديَ
طفله حزينهَ تبي المطرَ
وجا المطر بللها وراحَ !
ومرضتَ .. ايه المرض استحلها !
ي ضياعه ب الله عليك ب الهون ب الهونَ
مابقا ب الحشششا مكان لصدمات اكثرَ
ارخي يد العطفَ علي والمح ملامح الفرحَ
….. ي ضياعه ب الهونَ ترا نصفي يبيهَ !
يبيه ….
يبيه …
[ خاطرهَ لي لا احلل النقل بدون ذكر المصدر # شروآيَ حلمً ]
ديم اللي قلبها عورها وحست ان هالكلام عنها هي مو عن وضع رند ، واصلا وضعهن واحد مو هن توائم !
رفعت عينها وتلاقت عيونهن الحزينهَ والدمعَ والالم والحزن !
ديم وهي تشق الصفحه : ذي لي اباخذها
رند بطواعيه : خذيها براحتك
ديم : خطك يجنن ، دبببا انا اقول ليش خطي شين ماخذه الزين كله خخ
رند وهي فاتحه عيونها : اننا
ديم وهي تهز راسها : خففي تناحه
رند : هههههههههههههههه
ديم : قومي اعرفك ع صاحباتي
رند : لا بروح احضر محاضرتي ، بابا بيزعل لو يعرف اني ماحضر
ديم ماحبت تضغط عليها : خلاص بتلاقيني هنا استناك طيب
رند : اوكيه ب البريك بجي هنا
وافترقنَ .. كل وحده مسكت مسار خاص فيها ،
دخلت رند محاضرتها ومامدا المحاضره تبدا الا تجي وحده تسال : وين رند ال … ؟
رند ب استغراب : انا ؟
المسؤوله : لك مكالمه تعالي
طلعت رند وهي مستغربه ، دخلت ترد بهدوء : ايوه
تركي : السلام عليكم
رند : وعليكم السلام
تركي : في وحده تداوم تنسا جوالها ؟
رند : هههههههه انا
تركي : عقاب لك يلا اطلعي
رند : وين اطلع
تركي : برا انا استإذنتلك خلاص
رند : اها طيب دقايق بس
تركي وهو يشدد ع كلماته : بسسسرعه
رند : طيب ، وطلعت اخذت اغراضها وعيونها تدور ديم ، لكن مالقتها فقالت بترسلها مسج بس توصل البيت
ركبت السياره : ايش فيه ؟
تركي : مسويلك سبرايز
رند مبتسمه : ايش هي ؟
تركي وهو يسوق : بنزل امريكا بدل الوالد وباخذك معي
صفعه قويه ع وجهه رند الحزين ، تلعثمت كثير ومات الحكي ع لسانها قبل يطلع ، كانت بترفض بس العجز اللي دايم يمسك لسانها اليييم اليييم
تركي : مافي وقت كلمت الشغالات يجهزون اغراضك عشان بنطلع الحين للبحرين
نزلت رند راسها ب حزن كبير وكتمت شهقاتها الحزينه ..
وصلوا البيت ودخلت رند ع الصاله تدور جوالها ..
رند : تركي شفت جوالي ؟
تركي ببرود : لا ماشفته ومو وقته بناخذ جهاز من المطار
رند بحزن : لا ابي جهازي
تركي وعينه بعين رند : وش فيه جهازك يعني ؟ ماغير حنا وكلمي من جوالي ومد لها جواله .
رند بضعف : طيب وطلعت تمسح دموع عنيده مارضت تموت بداخل عيونها
/
امل وهي تناظر : وينها ؟
ديم : مادري هالمفهيه وين راحت
امل : خسساره متحمسه اشوفها
ديم : الحين بتجي وتشوفيها
حنان : لا ماتخيل نسختين من ديم خخ
ديم : قصدك ثلاث نسخ
امل : واااااااااو
ديم بفجعه : فجرتي اذني ايش فيك ؟
امل : لا حلوه التوائم ، حنان امشي ندور توائمنا
حنان : اي توائم ؟
امل : مدر يمكن حتى حنا مضيعين نسخ حقاتنا
ديم : مااااالت زين
امل : خخخخخخخخ
وانتهى الدوام بكسر خاطر ديم ، اللي ماخلت مكان بالجامعه تدور رند فيه ، واول مارجعت للبيت اعطت نفسها صبر نص ساعه لو رند ماتصلت بتتصل هي
مشاعل وهي جالسه مع محمد والصمت مخيم عليها
محمد : اذكري الله ي اختي لو لك فيهن نصيب بيرجعن لك
مشاعل : قلبي يعورني ي محمد خايفه مادري ليش
محمد بقلبه الكبير : اذكري الله يالغاليه ، كلنا تحت رحمته
دخل عليهم وهو مطفي ع الاخر وصاح بصوت عالي : جيععععععاان
مشاعل : انت دايم جيعان
فيصل ويشد ثوبه : بموت من الجوع
محمد : ي ولد عيب
فيصل وبصوت اعلى : واللله جيعععان ارحموني بطني تقطع
ديم كانت فوق وتسمعه ماتت ضحك عليه ونزلت خطوات تتسمع وش يقول
امل وهي جايه من المطبخ : قص لسانك يالخايس فضحتنا
فيصل : وش تطبخين انتي لو مفطح امداه خلص
محمد : فيصصصل
فيصل : يبه والله جيعان وش فيكم انتم ماتجوعون ؟
مشاعل : انا صدعت بطلع انام ابرك
امل : ابو فيصل احطلك غدا ؟
محمد بنذاله : لا شبعان
امل : وانا مالي نفس بعد
فيصل وهو ياشر لنفسه : انا جيعان ولي نفس اكل
امل : خلاص روح حط لنفسك اكل وطلعت وتركته
محمد وهو رايح للمكتب حقه : تعلم السنع وانا ابوك بس لاتحرق حالك
فيصل وهو واقف ب الصاله لحاله : ابوها من حاله ، انا الدكتور فيصل احط اكل لحالي ، شايفيني بنقاليه ولا بنقاليه
وطلع للمجلس يبدل ملابسه وهو معصب وجيعان ومطفر .
مشاعل وهي تناظر ديم : مسكين فيصل محد عطاه وجهه
ديم بحذر : عادي احطله انا الاكل
مشاعل وهي ماسكه راسها : روحي تاخذين بذا الضعيف اجر اعرفه عجاز بينوم بجوعه
نزلت ديم وهي قلبها يطقطق وبدت تجهزله الغداا ، بكل اناقه وحب .. وتمتم بينها وبين نفسها ( اوريها الفاهيه والله بهزأها بس ترد علي )
دخل فيصل وهو رافع كمه الين كتففه ، يحسبوني بترك حالي بذا الجوع والله لا اوريهم ل اكل واخبص المطبخ بطريقي بعد عشان يتوبون
وقبل يوصل سمع صوت الطقطقه ودخل راسه بس بيشوف من ذا ولمح ديم تجهز الاكل ، هنا بس طمممر قلب فيصل مليون ونسسا انه جيعان
فيصل بنفسه : وه تشاركني مشاعر الجوع ق1
استحا ع وجهه ورجع للمجلس وقرر ينام خلاص شبع ماعاد له نيه ي اكل اصلا
طلعت ديم ورتبت الاكل ع الطاوله وطلعت تقول ل امها تتصل ب فيصل عشان يجي يتغدا
و جلس ع الطاوله وهو يتخيل ديم ويلعب بالملعقه بدون ياكل ويرمش بعيونه
طلع محمد ولمح فيصل بذا الحاله : وش فيك ي ابوك ؟
فيصل : مافي شي
محمد : رحمتك اجل امك وحطتلك اكل
فيصل : لا الله يخلي من يرحمني ماهوب انتم
محمد وهو يجلس : انا اقول لو انها امك كان حطته لك ب الارض وماجبتلك ملعقه وشوكه خخخ
فيصل : وش قصدك ي والدي
محمد : ذا احد مو عارف عن ذوقك واتيكيتك صدقني
فيصل يقوي عزيمته : من يومي اتيكيت وراعي ذوق
محمد : ايه بس تغدا بيدك عشان تشبع
فيصل بعناد : لا اسف ماقدر اوسخ يدي
محمد : الله يخلف على امك
فيصل : متى اقول لولدي الله يخلف على امك
محمد بصوت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
فيصل : خخخخخخ اعجبتك صح وغمزله
محمد : والله لدقايق شكيت انك عقلت بس ابو طبيع
فيصل : لا كنت عايش اللحظه
محمد : اي لحظه
فيصل : شي راح عليك خاص بالشباب
محمد : وش قصدك ؟
فيصل ويوطي صوته : اذا جيت بتعرس على امي بتحس بذا اللحظه
سكت محمد شوي كنه يفكر وبعدين نادى بصوت عالي : اممممممممل ي ام فيصل
فيصل وهو يرمي الملعقه وياكل بيده بسرعه : ههههههههه اعوذ بالله محد يمزح معك
حس ان امه جت اخذ الصحن اللي فيه الرز وحط رجله
محمد : الحقي بس
امل وهي نازله : خير ي رب
محمد : فيصل يشجعني اتزوج عليك ويحرضني
امل بشهقققه : وشششششششو ؟
محمد : محد بيخربني الا هالولد
امل : وانت عقلك صغير تسمع لذا المخفه
محمد : الشيطان شاطر
امل وعينها طالعه : اوريه فيصلووه خلني اشوفه بس
/
ديم ميته ضحك : ههههههههههههه
مشاعل وهي مغمضه عينها : ايش فيك ؟
ديم : توحففففه فيصل ذا
مشاعل : هههههههههههههههههه جو ثاني
ديم بحالميه : مرررررررررره
واخذت جوالها تتصل على رند وهي بقمه حالميتيها لكن صدمها شي ورجعها للواقع اللي عمره ماابتسم
( ان الرقم الذي تتصل عليه غير موجود بالخدمه مؤقتا )
رجعت تتصل مره واثنين وثلاثه ونفس الجمله تتكرر ..
ديم وهي بقمه استغرابها : خير تفصل رقمها !
مشاعل وهي تناظرها : ايش ؟
ديم بخوف : رند اختفت من الجامعه فجإه وفصلت جوالها بعد
مشاعل اللي اخذت الموضوع ببرود لان قلبها من اليوم ينبهها ع شي مب زين ابد
ديم اللي لاحظت صمت امها : ماما
مشاعل وقفت : لا تحسبين كل شي يجي ب الهون ي ديم ، عشان تاخذين حقك بذا الدنيا لازم تجاهدين .
ديم اللي تذكرت ام ابراهيم وكلامها العطر : بشوف بكرا ايش قصتها
مشاعل : الله يجيب بكرا بس .
\\
جاا يركض لرند وحضنها بقوه : لا تروحين وتتركني كافي رغد
رند وهي تحظن فارس : شهر وبرجع
فارس : ابجي معاكم
تركي : وراك مدرسه
فارس : وهي عندها جامعه
تركي : هي عادي تإجل ترم مو مشكله
طلع فارس وهو يركض يبكي .. ورند لفت وجهها تمسح دموع الحزن
تركي وهو يدخل مكتب ابوه : يلا الوالد بنطلع المطار توصي شي
ابو تركي بحزن : كان ودي اروح انا بس ..
تركي : افا عليك انا مكانك
ابو تركي : انتبه ع رند مع اني شايفها احسن لو تجلس تكمل دراستها
تركي بحده : لا ماهي زينه خليني اخذها تغير جو احسن
ابو تركي : مافي اخبار عن اهلها ؟
تركي : لا ابد ، ووصيت ناس يسإلون هنا وهناك
ابو تركي : خير ان شاءالله وطلع يودع رند ويوصلهم للباب
ركبت السياره جنب تركي وانطلقت المرسيدس مبتعده عن القصر الكبير
وعيون خفيه تلمحهم يختفون قفلت عيونها ودموع القهر تطيح ، صمت انين قطع قلبها ، راحت طفلتها الثانيه وهي مالها يد ابد او كلمه
حتى ماقدرت تودع رند ، الامور صارت سريعه جدا جدا ..
ب السياره رند وهي تبكي : ماودعت ماما
تركي : مو مشكله شهر وبنرجع
رند : بس ولو ماودعتها
تركي : خلاص رند لا تقلبينها مناحه ، حتى انا ماودعتها ، واصلا هي بنروح ونرجع ماراح تفقدنا
رند وهي ترجع راسها لورا : ااه بس ، ماعندي جوال
تركي وهو يمدلها جواله : ذا جوال اتصلي منه
رند : مابتطلعلي ؟
تركي : مب وقته وابتسم لها
صدت عنه وهي تكتم شهقاتها ، مالها شخصيه ابد ولما حست ان لحياتها هدف ، انهدم كل شي ! كل شي !



/
نزلت لصاله بعد ماصحت ع الصداع العجيب اللي يجيها ب فترات وفترات ..
شجن بتعب : باباا
بدت تختنق وتموت .. بدت تحس ب الالم يخنقها من جديد
بنفس الوقت طلعت نهى من المطبخ ولمحت شجن ثانيه نفسها ع الجدار وتكح بصوت مخنوق
وقفت بصمت تراقبها وتناظر الباب كل شوي احد بيجي
شجن بصوت ضعيف : سع..وود ، ببابا ، نهى
محد رد الصوت لها ، محد فيه ابد …
قدمت خطوه بتساعد شجن لكن الماضي التعيس كله انعاد قدام عيونها ، من صغرها وهي تنضرب عشان شجن
كل شي لشجن .. لا تصيح لا تطيح لا تحزن لا تنمرض !!
وهي وش كان لها .. ماكان لنهى الا الاهمال والتطنيش !
بكل برود رجعت للمطبخ واخذت جوالها تطقطق فيه ، بداخلها عارفه ان ششجن ماراح يصير لها شي بس ودها تتعذب الغيره اعمت قلبها خلاص
رمشت كم مره بعيونها وبعدها قامت تركض ل شجن ، حست ب الخوف ماتدري ليش
شافت شجن وجهها اصفر وجالسه ع الارض تاخذ انفاسها
تنهدت ب راحه ورجعت لجوالها ..
طلعت ومرت من عند شجن ..
شجن : انتي هنا ؟
نهى : ليش فيه شي ؟
شجن : لا مافي شي، ووقفت رايحه المطبخ تشرب مويه بعد هالازمه
نهى بنفسها : ذابحك الغرور وطلعت لغرفتها …
دخلت المطبخ متخدره من الالم اللي جاها اخذت بنادول وجلست شوي تحاول تروق
اخذت جوالها واتصلت ع رقم المستشفى ، طلبت الدكتور مشعل لكنه ماكان ماداوم
شجن : عفوا اخوي اقدر اخذ رقم جواله ؟
الرسبشن : لحظه اختي ، واعطاها الرقم
اتصلت ب الارقام ببطئ وجلست تستنا الرد ، لكنه مارد
رجعت تتصل من جديد
شجن : السلام عليكم ، الدكتور مشعل ؟
مشعل : وعليكم السلام .. من معي ؟
شجن : بس حبيت استفسر منك عن شغله ، بصراحه كثير مدحوك لكن ظروفي ماتسمح اني اجي عندك للعياده
مشعل بتفهم : تفضلي اختي
شجن : طيب دكتور انا تجيني حالات غريبه من الصداع العادي الى المزمن ومرات اختناق و ..
مشعل : ايوه ! ممكن تجين العياده عشان نسوي فحص
شجن تقاطعه : كل التحالليل عملتها سواء داخل او خارج المملكه وكل شي سلييم
مشعل : طيب عندك توإم ؟
شجن بصدمه : ايش دخل ؟
مشعل : كان ودي اخدمك لكني الان مشغول
شجن : اوه اسفه مادريت اني متصله بوقت غلط
مشعل : معذوره اختي ، الله معاك وقفل الخط
شجن بنرفزه : مالت عليه مايخلي غروره ابد .
وهدا قلبه اخيرا ، جمع جواله لقلبه يرخي اعصابه المتوتره ، مشعل بنفسه : مو معقول بجلس اتخيل كل الاصوات صوتها
هز راسه اخيرا ودخل جوا يتفق مع اهله على موعد خطوبته من الهنوف و و و و ..
ورجعت تفكر شجن بعمق : وش مناسبته هو وجهه ؟ معقوله اعرس .. ي صبر حرمته بس والله
حست نفسها احسن فقامت تتفرج ع التلفزيون وبعدين تذاكر ليوم حافل .

/
وجا بكرا اسود .. جا محمل ب غيم الحزن .. ستنسكب الامطار اخيراً ..
لها ساعه واقفه ، الساعه صارت ٨ ونص ورند للحين مابينت ،
حنان وهي تناظر ديم : خلاص ديم خلينا نروح المحاظره قفلوا الباب
ديم ببرود : بروح اشوف اسإل ماما
ومشت ديم ومشت معها حنان وامل ..
ديم : ايوه ماما اسالي عنها بليز
مشاعل : الحين مشغوله خليني اخلص اشغالي
ديم بحزن : ماما اخاف جرالها شي
مشاعل اللي تخفي اللهفه والخوف : طيب
ومشت ديم معاها ع المسؤوله ، كانت تسمع الخبر وفوق راسها اكبر علامه استفهام
ديم ب استغراب : اجلت الترم ؟
المسؤوله : اي امس اجلته !
ديم تكلم نفسها بصوت عالي : ماقالتلي !
مشاعل وهي تاخذ ديم وتطلع : ديم …
ديم وهي تقاطعها : توائمي ماتبيني ، وجمعت ايدينها ع وجهها تبكي
مشاعل وهي تخنق العبرات بداخلها : ماتدرين وش الظروف ي ديم
ديم بصوت عالي : لا ماتبيني ماتبيني
مشاعل بصوت هادي : ليش ماقلت انا كذا لما اول مره شفتك ؟ ليش ماقلت بنتي ماتبيني وطردتني ؟
ديم واخيرا حست بنفسها : ماقصدت والله ماما بس الصدمه و
مشاعل بحكمه : وهي بعد اكيد عندها الظروف اللي بيجي يوم وتحكيها لنا ، واخذت ديم بحظنها ،
مشاعل : يلا روحي كملي محاظراتك .
ديم بحزن : ان شاءالله ، وطلعت ل امل وحنان
امل بخققه : ي اختي امك ذي شي ماعمري شفت مثله
ديم بملل : اها
امل : من يصدق انك بنتها ، ياويل قلبي بس
حنان وهي تخز امل : وقته هو
امل تدارك نفسها : سوري والله بس غصبن عني لازم اعبر
حنان : ي زينك بدون تعبير والله
ديم وهي تلبس نظارتها وتمشي قدامهن ، امل : يااهووه وين ؟
ديم : بلحق محاضرتي
حنان : لا انا عازمتك ع فطور
ديم : لا جد لازم احضر
امل : والله ماتحضرين وتفوتين علي هالفطور ع حساب حنان
حنان : وجعع فجعه هي ولا فجعه
امل : خخخخخخخخخ
ديم ب استسلام : اوكييةة
امل : بالله لحد يلوموني عقلي اليوم مو معي
حنان : ليش من متى هو معك
امل : ههههههه بمشيها لك عشان ماخرب جوي
حنان : لا جد ايش عندك ؟
امل بصوت عالي : خاااااالد ساااافر
ديم بوسط حزنها : ههههههههههههههههههههه
حنان : واقول جايه متاخر ليش
امل : واااه مابغا يروح والله غثني
حنان : ومتى سافر ؟
امل : لا له يومين ب امريكا
ديم : وتوك تستوعبين انه سافر ؟
امل : ايه هههههههههههههههههههههه
ديم تهز راسها : الله يخلف ع اهلك
حنان : خخخخخخخخخخخخ
/
سمعت احد يهزها بخفه : رند قومي وصلنا
فتحت عيونها الحيرانه بعد الساعات الكئيبه من البحرين ل امريكا
رند وهي ترفع نفسها من التعب : خلاص اخر مطار ذا ؟
تركي : ايه خلاص قومي عدلي حجابك
رند وهي تمسح وجهها : طيب وقامت لدورات المياه تعدل نفسها
ماهي دقايق الا صوت الكابتن يطلبهم يقفلون احزمه الامان استعدادا للهبوط ..
وبالمطار ، وبزحمه العالم .. تركي وهو يكلم
تركي : ايه تو نزلت من الطياره بس اخلص الجوازات ، اوكيةة اوكيةة نتلاقى برا ع خير
رند بفضول : من ؟
تركي : خالد صديقي بيستقبلنا
رند : اهاا ، طيب بتصل ع بابا
تركي وهو يعطيها جواله : اتصلي وانا بخلص امورنا
رند : طيب ، مسكت الجوال وحاولت تتذكر رقم ديم لكن نهائيا عجزت ، نزلت راسها بحزن وهي تتصل ع ابوها
بعد ساعتين خلصوا وطلعت وهي منتهيه تعب وتركي ماسك يدها .. تركي : شوفي بلد الحريه
رند بدون نفس : ي زين الرياض بس
تركي : ههههههه ماعندك سالفه ، ورن جواله : ايوه خالد خلاص انت وينك ؟ اها يالله جايك
مشت ورا تركي وهي منزله عيونها ب الارض ومستحيه خصوصا ان صديق تركي سعودي
فجإه سمعت صوته : والله تمام انت اخبارك ؟
صوته ذكرها بشي قدييم ، شي من كم شهر ومستحيل تنساه رفعت عيونها وطاحت عينها بعين خالد ..
حمدت ربها انها لابسه النظاره والا انفضحت من طيره عيونها ..
تذكرته وتذكرت ذيك الايام اللي دايم تشوفه بالجامعه يوصل اخته ، رند بنفسها : سبحان الله ذا الدنيا صغيره حيل
.. مانتبه خالد لها ابد ولافكر يناظرها وهي اخت صديقه .. مشوا للفندق اللي حاجزين فيه
تركي يكلم رند : نفطر وبعدين نطلع لسويت ؟
رند بتعب : لا ابي انام بس مالي نفس افطر
تركي : طيب وانا مثلك ..
خالد وهو يكلم تركي : لاتنسا الاجتماع الساعه ٩
تركي وهو يرجع نفسه ع مرتبه السياره : معي ساعتين ارتاح فيها
خالد : الله يعينك كله الاجتماع ساعه وترجع تريح عاد
تركي : الله يعين
وصلوا للفندق اللي خالد حاجز لنفسه فيه وحاجز لتركي واخته ، نزلوا الثلاثه وعند الرسبشن رند ملت من نظارتها نزلتها بهدوء وهي تعدل حجابها الازرق
كانت طلتها انيقه بشكل غريب .. حجاب ازرق بحري معطي اطلاله على وجهها الصافي وعيونها الرماديهَ ..
لف خالد وهو يضحك ع تركي : خلاص ي ابوي خذ السويت حقي
تركي : بشوف لو السويت حقنا ماعجبني ببدلك ترا
خالد وهو يضحك : فداك ي شيخ ورفع عينه وطاحت عليهاا .. ب لحظه وقف كل شي حتى الثواني
عقد حواجبه وهو يناظر الجهه الثانيه وبداخله تساؤول عجيب : راح وقتي ادور عليها وبالاخير هي تجيني ب امريكا !!
تركي وهو ينادي اخته : رند يالله خلصنا
رند وهو تتكلم بصوت كله بحه : خلاص تركي تعبت بنوم
تركي : ذابحك الدلع هههههههه وش اقول انا وراي اجتماع
التزم خالد الصمت وابتسم من قلبه وهو يسمع صوتها المبحوح ويلمحها تقرب من تركي وتمسك ايده
رند : انت جايبني هنا تحمل عاد
تركي : جايبك اونسك
رند بفهاوه : اها زين
تركي : رند لو سمحتي لاتدخلين بفهاوتك اللي مالها حد
رند : طيب
سحب ايدها تركي وهو يضحك : هههههههه امشي ل اذبحك اليوم
مشى تركي وهو ساحب رند من قدام خالد لف تركي لخالد وبصوت عالي : الوعد بعد ساعه
ومششوا قدامه وهو يقصر بخطوته مبتسم وهو يشوف خطواتها التعبانه وصوتها اللي له نغم خاص فيها بس
خالد وهو يدخل السويت حقه ويقفل الباب ويرخي جسمه عليه : والله اطلعها بين الف بنت
/
طلعت من شنطتها الورقه المعتفسه وبدت تقرا خط رند الانيق ، قفلت عيونها بقوه تمنع دموعها تنزل لكن عجزت حيل عجزت
نزلت راسها ع الطاوله وبدت تبكي بضعف ، ضاعت اااه ضاعت وين راحت فرحتي وين
رفعت عيونها لسما وبصوت حزين : ي رب اجمعني فيهن ي رب
حنان : ديم ايش فيك
ديم وهي تمسح دموعها : مافي شي
حنان وهي تناظرها : احلفي ؟
ديم وقفت : ماله داعي ، وان كان فيني شي ليش احكيه !
حنان : عشان احنا صاحبات
ديم بحده : صاحبات بس مانحس ببعض
امل فتحت عيونها : نعم وشو ؟؟؟
ديم وهي ترجع تبكي : انتن مو حاسات ، انا ماقصد قصور فيكن والله ! بس شي ثاني لما يكون لك توؤم ويحس فيك
حنان بتفهم : الله كريم اصبري ي قلبي
ديم وهي تاخذ شنطتها : الله يعين ، عن اذنك ودي اجلس لحالي شوي ومشت بخطوات سريعه .. يمكن تهرب من الماضي او تسرع للمستقبل !




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء السادس عشرَ ..
دخل البيت من بعد سفره طويلهَ الله اعلم فيها ، الشعر اللي بوجهه كان معفو عنه او بصوره ادق كان رجل ملتحيَ ..
بيده طفله رضيعه وصغيرهَ ، فتح الباب ودخل وقلبه يرجف من الخوف او ممكن من الاستقبال اللي بيجيهَ
طلعت من المطبخ ولفت انتباهها صوت صراخ طفل عقدت حواجبها ب استغراب ونادت بصوت عالي : ابراهييم ؟
مشى بخطواته الحايره ورد الصوت :يممه !
ام ابراهيم وهي تناظر مو مصدقه عيونها : طااارق !
طارق وهو يقرب ل امه : ايه طارق ، ماكان عارف وش يسوي بالطفله وكيف بيسلم وهي بين ايديه
ام ابراهيم ب استغراب : من ذي ي طارق !
طارق وهو ينزل عينه : بنتي
ام ابراهيم بصدمه : بنتتتك !!!
طارق وبدا يبكي : يممه تكفين لا تقولين شي اللي صار صار خلاص بس واللي خلقني انها بنت حلال
ام ابراهيم وهي مصدومه : وين امها !
طارق وهو يناظر بالطفله : ماتت !
ام ابراهيم وهي تناظر ب طارق مدت ايدها واخذت الصغيره اللي ماوقفت بكا ابد ، ومر الشريط القديييم ، الشريط القديم لما كانت ديم طفله صغيره
فاضت المشاعر بداخلها وحظنت الطفله اللي بدت تهدا على هدهدات ام ابراهيم
اعطت ولدها ظهرها ومشت بخطوات ثقيله وجلست ودموعها ع خدها بللت خد الطفله الصغيره
طارق وهو يجلس جنب امه ويسند راسه ع كتفها ويبكي : يممممه واله غلطه وتبت خلاص وماقدرت اخلي صلبي ب ارض الكفر
ام ابراهيم ساكتته ..
طارق وزادت حده بكائه : يممه ردي علي لا تتركيني كذا
ام ابراهيم بغصه : وين امها ي طارق ؟ لا تكذب وتقول ماتت وام البنيه حيه ! لاتحرم ام من بنتها
طارق وهو يكتم شهقته : ماتبيها هي !
ام ابراهيم : الحين تقول ماتبيها وبكرا بتحن وتبيها اكيد
طارق : لا ماتبيها ابد ، امها مسيحيه ومايشرفها تكون بنتها مسلمه
طاحت الكلمات على ام ابراهيم ك الصاعقه ، ضيقت عيونها وناظرت طارق : وبالحلال تقول هالبنت !
طارق بصدق : كنت متزوجها ع الدين الاسلامي والله يمه صدقيني
ام ابراهيم : وليش ماعلمتنا ليش !!
طارق : كنت بضيق وغربه وامور كثيره يمه غصب عني والله ، يمه انا تبت والله تبت لربي ، ونزل لرجول امه يبوسها وهو يبكي
طارق : انا ندمااان والله يمه ندمان ، ماحسيت بغلطي الا لما عرفت حملها .. بس اصريت ماتنهي الحمل وراح اتحمل غلطتي
ام ابراهيم وهي تبكي : وش ذنبها تعيش ذا البنت بمجتمع مايرحم !
طارق : عشان كذا بقول امها ماتت
ام ابراهيم بعصبيه : لا ي طارق البنت لازم تعرف ان امها حيه وبرا المملكه ، لا تحرم طفله من امها
وبحزن اكثر وبصدق اعمق وبقلب بائس حزين .. ام ابراهيم : لا تصير مظلم مثل ابوك ي طارق .
وقطع الحكي صوت بكاها المزعج ، ورجعت تعج الحيااه من جديد بالبيت الكبير الهادي ، طفله جت تنبض ب وسط البيت الميتَ
قامت ام ابراهيم تغيرلها ملابسها وتسويلها رضعتها وهي تغنيلها نفس الاغاني القديمه ،
اما طارق قام يروح يغير ملابسه ، وينتظر اخوانه يجون .. كانت امه وابوه اكثر شي خايف من رده فعلهم
متوقع ان ديم بتفرح كثير ب البنوته واكيد بتاخذها عندها تنومها ، اما ابراهيم فما فكر كثير براييه ..
\
صحتَ ع صوت تركي : يلا قومي نتغدا
تحس بصداع عجيب وبعد تركيز تذكرت ديم وقفلت عيونها بقوه تمنع دموعها ،
اما تركي طلع من غرفتها يهرب من الحزن بعيونها ومن الضمير اللي يصحا ويموت ب اعماقه .
قامت بكسل وطلعت بهدوء .. رند : تركي مابي اكل مو مشتهيه
تركي بتعب : بلا دلع يالله قدامي
رند بضعف : طيب
طلعت ولبست بنطلون حرير اسود واسع و مع بلوزه سودا طويله شوي وحجاب اسود وطلعت وبيدها نظارتها
تركي وهو رافع حاجب : كل ذا تشاؤوم ؟
رند بلا مبالاه : لا عادي
تركي وهو يقوم ويمشي قدامها : يالله مشينا
رند : وين بنروح ؟ وعلى فكره انا انجليزتي مش قد كذا
تركي وهو يبتسم : اوكي ندخلك معهد تاخذين لغه بدل جلستك الفاضيه
رند بخوف : لا مابي اخاف مختلطه دراستهم
تركي وهو ماشي : بياكلونك يعني ؟
مشت وراه وهي تفكر افكار كثيره واغلبها تتمحور حول ديم وكيف بترجع تتواصل معها ..
يا ضياعه ب الهون ترا نصفي يبيه\بقلمي # نزلت الجزء ٢٠
قفلت باب السويت حقهم ولفت انتباها تركي اللي راح لسويت اللي جنبهم وسمعته يكلم
: يووه يلا لاتجلس تتثيقل
خالد : والله استحي واختك
تركي : اعتبرها اختك ياخي وبعدين رند صغيره لا يغرك طولها
خالد : بس ولو
تركي وهو يسحبه : يالله توك قايل انك جوعان ، وبعدين بناخذ طاولتين عشان ترتاح
خالد : اها اوكيه ع كذا
ومشو الاثنين ولما مر تركي من جنب رند مسك ايدها وجلس يسولف عليها
تركي : ذا خالد صاحبي من الابتدائي وابتسم
رند ابتسمت بهدوء بغصه تحرق قلبها ، عرفت وش معنا صداقه مع ديم اللي ماطولت عمر الصداقه يوم واحد
مشت وعيونها مغرقه بدموعها ، حاولت تكتم انفاسها وتقطع بكاها وهي تتذكر ديم وتهديداتها انها ماتبكي
حاولت تكتم الصرخه اكثر واكثر لكن عجزت ، مشت مع تركي مثل الميت يسحبها معاه وين مابي ، انانيته عمرها ماكان لها حد
كانت عيونه عليها ، حس ب دمعه بريئه تنزل من تحت النظاره وتمسحها بيدها بسرعه ، نزل راسه وهو يناظر تركي من تحت خاف يشوفه
اخذو طاولتين ورا بعض واعطتهم رند ظهرها وسمحت لدموعها تنزل بدون احد يضايقها ، تسمع اصواتهم وراها يضحكون وهي تكتم شهقاتها
ماحست بشي ابد ، الا ع صوت تركي : باقي مااكلتي شي ؟
رند : قلتلك مو مشتهيه
تركي بحسره وهو يجلس جنبها : طيب بس اي شي مو معقوله من سافرنا مااكلنا شي
رند وهي تهز راسها : مابي
تركي بعناد : ايش ماتبين لازم تاكلين … ايه وغصبها للمره المليون ، وللمره المليون تموت شخصيتها ويمشي الشي اللي ماتبيه
تحس الاكل يدخل بلعومها مثل النار يحرقها ، ماستنت تهضمه كانت تبلع بلع بس تتخلص من كلام تركي ونصايحه وصوته المزعج
تدخل خالد وهو يحس بالاحراج وبصوت هادي وواطي : ارفق فيها ي تركي
تركي وهو يوقف : بتموت من الجوع اذا تركتها
وقف الاكل بحلقها وهي تحس ب الاحراج ، وودها تتكلم وتقول اشياء واجد ماتت بحلقها من صغرها لكنها عجزت تحكي
قفلت عيونها بقوه ونزلت دموعها بقوه ، جمعت ايدينها ع ثمها تكتم اقوى شهقه ممكن تطلع وتكسر ضلوع صدرها
بلعت الغصه مع باقي دموعها واكلها ، الالم زاد والحزن تعدا مراحله الكثيره فيها وتجمدت ايدها ع ثمها الحزين ..
سمعت صوت تركي يجيها من الاعماق : رند .. رند .. رنددد
مد ايده وشال النظاره من عيونها وهو يهزها : رنند
نزلت عيونها وهي تمد ايدها بتاخذ النظاره ، رجعلها تركي نظارتها وهو يحس انه شدّ عليها خصوصا قدام خالد ، مع انه مو قصده بس من خوفه عليها
قامت من الطاوله وتركت لهم المكان بكبره ،
خالد بعتب : ليش انت جفس البنت حساسه احرجتها قدامي
تركي ب هدوء : نسيت انك فيه
خالد بدهشه : افففاا نسيتني بكبري ، ليش انا شي ينسسا ؟
تركي : معليش خالد السهر عامل عمايله ، بروح الحقها اشوفها قبل انام
خالد : طيب مو مشكله ،
دخلت الغرفه حقتها وقفلت الباب ، ولان الشي الوحيد اللي تقدر تعبر براحه فيه هو احلامها البارده ودفترها ..
طلعته وكتبت بخطها الانيق :
وإبكمَ ، حرف بداخلي كتبتهَ ماكتبنيّ
يموت ويصرخَ .. حرف عجز يطلعَ
تموت الجملهَ ع ثغر كئيبَ
تعودتَ ابكي بصمتي .. تعودت اصرخ بداخليَ
الف حاجز يبعدني والف آه تعذبني
وش بقى ؟
عمر يمشي بالعكس !
ومطر يجدب الارض !
طفله ناهزها الكبر بدريَ
واتعبها الالم ..
واتعبها السرابَ
وينك ؟ ي ماضي غلط بحقي !!
…..
سمعت باب غرفتها يطق قفلت دفترها وحطته تحت وسادتها ، وتنحنحت : ايوه ؟
دخل تركي وجلس جنبها : ايش فيك ؟
رند بكذب : مافي شي
تركي : اسف والله ماكنت اقصد احرجك قدام خالد بس تنرفزت انك مابتاكلين و و و
رند تقاطعه مبتسمه : لا عادي خلاص
تركي بشك : اكيد خلاص
رند وهي تهز راسها : ايوه
حظنها لصدره بحب صادق وباس راسها ، مسك ايدها : لو احتجتي شي صحيني انا بنوم شوي
رند وهي تعاند دموعها : ان شاءالله
وقام وقلبه فيه مليون سكين .. خايف لو جا بكرا وسرقها منه وش بيسوي !
\
والجامعه الحزينهَ ، والمحاضره الممله ، رفعت ديم عيونها عن جوالها اللي حاطته بحظنها .. باقي عندها امل رند ترسلها اي شي
ماقدرت تستحمل ثقاله دم الدكتوره المصريه وقفت واستاذنت وطلعت
لبست نظارتها ووقفت تناظر للعالم قدامها ، خنقتها العبره كثير .. حست انها مافقدت انسانه توها متعرفه عليها
حست انها فقدت العالم بكبره ، ماعاد شي يفرحها او يبسطها ، وبالها دايم شارد وتفكر
مشت بخطوات ثقيله ب الممرات الطويله ، والدموع مليانه بعيونها تحس انها خلاص مو عاد قادره تميز شي ابد .
حاولت تميز خطواتها وتذرف دموعها اللي واقفه بعيونها لاهي نازله ولا هي طالعه ..
….
كانت جايه مستعجله ، بيدها محاضرتها وخطواتها الثابته الشامخه
وجهها الهادي والعيون اللي تلمع فيها عزه النفس
بيدها دفتر محاظرتها وبيدها الثانيه محفظتها ومرت بنفس الممر .
وقفت فجإه وهي تحس نبضات قلبها غير .. وبنفسها : ايش فيك ي شجن ؟
وعلى غير عادتها سمحت لنفسها تتلفت يمين ويسار ولفت وراها تشوف من فيه ، تنازلت عن شي عمرها ماسوتها
مالمحت احد مميز ، ممكن بس وحده مرت من جنبها وباين بخطواتها الثقيله الحزن
ناظرت بساعتها مابقا شي ع المحاضره ، كملت طريقها وهي تحس بشي غريب عمرها ماحست فيه
ماتدري هو هبات الشتاء جت بدري ؟ والا هي الا ماعاد صارت تميز ؟
دخلت القاعه الكبيره واخذت مكان مميز ب النسبه لها وبدت تقلب بدفتر محاضراتها وتسترجع فيه
..
دخلت القاعه وبيدها شنطه فيها محاضراتها ، طولها الجميل وقوامها الرشيق يعطيها منظر جميل واصغر من عمرها الحقيقي
شعرها الاسود رافعته ولابسه نظارتها الطبيه اللي ماتحب تشرح بدونها ..
رفعت ورقه بيدها وبدت تعد الاسماء ، اسم ورا اسم ورا اسم
لين جا اسمها : شجن عبدالله ال
وبدون لاترفع مشاعل عينها سمعت صوتها .. رفعت عينها ولمحتها رافعه ايدها وكملت الاسماء
كانت وحده بجنب شجن وهي تناظرها وب ابتسامه : قريبتك صح ؟
شجن بعقده حواجب : نعم ؟
البنت : تشبهلك ؟ قريبتك صح !
ورفعت عينها شجن عشان تقيس مقدار الشبهه بينهم بالضبط
وانصدمت وهي تشوف مشاعل اللي الشبهه كان يصرخ بينهم
بدت نبضات قلبها تزيد .. حست بالالم يزيد وبوادر الاختناق تجيها
لكنها هالمره ب اراده قويه كانت تحاول تعدل مقدار التنفس بين الزفير والشهيق والنتيجه نجحت بتخفيف حده الاختناق
ع الاقل محد حس فيها ابد .
..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السابع عشرَ /

طلعت من المحاضره وكل شي فيها متوتر خايف .. خطواتها الحايره تقولها ان في ناس تخطي ذا الخطوات معها ،
فيه ارواح حايره معها ، حسست ان روحها مو وحيده .. هالاحساس اعطاها دفعه قويه من الراحه .. تذكرت شكل استاذتها وابتسمت ابتسامه هاديهَ
رفعت شجن عينها لسماء والاحاسيس القديمه والحلم الغريب يسيطرون على افكارها .. كملت خطواتها الشامخه ورفعه الانف
مصدر اعجاب الكثير كانت ، من كثر ثقتها بنفسها ماتحب تلتفت بعيونها او تناظر احد ..
ذي شجن ببساطه . اخذت الغموض وقوه الشخصيه من بين التوائم .. مايهمها الوحده او عدم وجود صديقات مثل رند وديم
عندها محاور كثيره بحياتها تهمها اكثر من تكوين الصداقات وتوزيع الابتسامات الكذابه .. حاده طبايعها شوي وصعب كثير كسرها
عندها شي مهم لحد يغلط علي وانا ماغلط على احد .
/
٣١- اكتوبر - ٢٠١١ / الساعه الخامسه فجرا !

هبت رياح الشتاء حامله بداخلها الكثير الكثير من الحنين الساخر ، وجوه مبتسمه وبداخلها قلب يحترق .
وقلوب حزينه وعلى وجوه اصحابها ابتسامه زائفه ،
وهذه هي الحياه سواء تقبلنا تقلبها او رفضناه بشده ..
مر الشهر سريع جدا يحمل بين حناياه الكثير من التفاصيل المهمله ، والكثير من الالم الذي يخبئ بداخله بصيص من نور سينبثق النور من داخله لا محاله .
ومن بعيد حيث لا احد يميز الفارين من انفسهم ، كانت عيناه اليقضه تراقب الكثير من امورهم ..
الكثير من لا شيئ .. الكثير من شيئ !
فلسفه كاتب اراد الابتسام من خلف قناع لا يحبذ نزعه مطلقا ..
فترجم ابتسامته روايه هزليه من واقع الحياه .. واستحوذ على ابطال روايته من شخصيات التفت حوله ف احبها او كرهها حقيقه ..
لربما لبروده الطقس تإثيرا موجبا او سالبا على احداث روايته المبهمه ، لكنه حقاً اراد ان يقفز ب احرفه من على نافذه الحياه
ليصطدم جسده الهزيل ب رصيف الواقع المر ، تلك نظريته اللتي سيجاهد اعماقه لاثبات صدقها من عدمه ..
وقفه جميله اعاتب فيها نظرتي المبهمه لروايتي الاولى ولشخصياتها اللتي لن تكتمل ابدا ، فهم مجرد شخصيات موجوده بيننا لم يكتب لهم ربهم الكمال ابداً
…. كانت مجرد كلمة لي # شروايَ حلمْ [ كاتبهَ الروايهَ ]

نزل من سيارته وبيده الاوراق اللي تثبت نسب ديم ، ابتسامه سعيده على وجهه وعيون هاديه تحمل هم القادم ،
وقف بحوش بيتهم وصرخ ب اعلى صوته . فيصل : يممممممااااه ، ي اام فيصل ، ي اهلللل الداار
امل وهي طالعه معصبه : مقص قول اميين وجع فضحتنا
فيصل وهو يسوي مو سامع امه : اممممممممممل
امل وهي تخزه : ي قليل الحيا ياللي ماتستحي
فيصل : ههههههههههههههههههه يالبيه يوم تسبني كنها تمدح تمدح
امل تهز راسها : وش تبي ؟
فيصل ويرفع الاوراق : صارت بنتنا
امل بقله صبر : وشششو ؟
فيصل بحالميه : دييم بنتنا رسمي
امل بفرحه : كللللوليش تقوله صادق
فيصل : امزح معك انا
امل وهي تنزل الدرجات وتاخذ الاوراق ودموعها بعينها : وش صار اسمها ؟
فيصل ب استغراب : من هي ؟
امل : هااو بنت مشاعل
فيصل ب استهبال : وشو !!
امل : اقصد وش بناديها الحين وش اسمها صار
فيصل يستغبي : تصدقين مدري سجلوها بدون اسم
امل : وششو بدون اسم ذا
فيصل يكمل الكذبه : اييه بدون اسم لين نلاقي اسم لها ، وش رايك نسميها مديحه ؟
امل عصبت : وش له نغير اسمها حلو
فيصل مسوي يفكر : مايصلح كان اسمها القديم الحين لازم جديد
امل : وليه مايصلح بكيفهم هو
فيصل : اجل بكيفنا ؟ ايه بكيفهم بيسوون لها كلش جديد
امل : ي شينهم والله حرام البنيه تعودت على اسمها
فيصل : نسميها ريحانه ؟
امل بعصبيه : وششش !! وش ريحانه ذي
فيصل : من الريحان من اجمل الزهور
امل : لا لا وش من ديم لريحانه
فيصل : نسميها فصول طيب
امل وعيونها طالعه : وششش هالاسم
فيصل يقنع امه : والله حلو ومعناه جميل وقصه ، جتنا بفصل الصيف وصارت بنتنا بفصل الشتتاء
امل وهي تخزه : اقول اسكت بالله وش هالخنبقه
فيصل يكمل : بالعكس عشان بكرا نحكي حكايتها لعيالنا وخواتها بنسميهن فصيل وفصيله وبالنهايه قريبات ل اسمي نطقم وكذا
امل تنرفزت : وجع عسسساك ماتقوا وش ذا القرف ، اخذت الاوراق منه بعصبيه : انقلع انت واسمائك
فيصل وهو يخز امه : اجل فكري ب اسم انتي وعمتي وبدون اسم
امل : وش بدون اسم ذا
فيصل كاتم ضحكته : بنت عمتي اسمها كذا لين نلاقي اسم جديد لها
امل بحسره : ي حسرتي وش ذا ؟
فيصل : ايه الحين بالدوائر الحكوميه اسمها بدون اسم
امل : يؤؤؤ وجع عليهم
فيصل وهو يناظر امه : يالله فكري لها زين وانا بروح عندي كم شغله
امل وهي تدخل وتكلم نفسها : يالله وش بنسميها يعني والله سالفتهم سالفه ذولي ..
اما فيصل طلع ميت ضحك على امه اللي صدقته وتخيل ان ديم اسمها بدون اسم وجلس يضحك
يا ضياعه ب الهون ترا نصفي يبيه\بقلمي # نزلت الجزء ٢٠
//
مر الشهر سريع على رند .. كانت تعيسه جدا ، حزينه جدا ، تمر بوعكات حنين قاسيه جدا
مازال طيف ديم الباهت يمر بمخيلتها .. يسقيها جرعات من الحنين .. من الالم والبؤس !
مازالت شخصيتها الضعيفه تضعف وتضعف ، مازالت تعجز ان تخفي دموعها عن الجميع وعاجزه ان تدافع عن نفسها
مازالت كلمه ( لا اريد ) تموت بين شفتيها كلما إلمت بنطقها ،
مازالت اجواء اوروبا البارده تزيد بروده لنفسها ولمششاعرها ولقلبها الواهن ..
ومازالت تعجز ان تخطي خطوه ايجابيه واحده لتنقذ نفسها من الهلاك ..
لكنه مازال بجعبتها قلم جميل تسطر فيه اعمق عبارات الصدق والالمَ
مازالت تطمح ب ان تكون في يوم ما تلك الانسانه اللتي تتمناها في احلامها ..
* وبالمعهد اللي دخلته عشان تركي واللي كارهته يمكن عشان الاختلاط ويمكن عشان نفسيتها التعبانه
وكعادتها لحالها جالسه .. تستنا تخلص كلاساتها وترجع ، صارلها ٣ اسابيع تداوم ولا عرفت تتإقلم ابد
حست احد وقف رفعت عيونها ولمحت واحد واقف قريب منها
بدر : صباح الخير انسه رند
رند بخوف : صباح النور
بدر : ممكن اجلس معاك شوي ؟
رند بتوتر كانت بتقول لا لكن الكلمه ماتت بين شفتها ماطلعت ابد : هزت راسها ب سلبيه وغمضت عيونها تداري دمعه خوف لا تطيح
بدر : شفتك دايم جالسه لحالك قلت اجي اسليك وابتسم
رند : اها
بدر : اذا يضايقك جلستي اقوم
رند سكتت ولا عرفت ترد ، ماتعرف تجرح ولا تحب وبنفس الوقت خايفه : … ساكتتته
بدر : ايش رايك اعرفك ع القروب ؟
رند : اي قروب ؟
بدر مبتسم : قروب سعودي شباب وبنات
ماعرفت وش ترد او وش تقول ، كان الصمت اقرب لها ..
بدر وهو يحاول يستكشف رده فعلها : موافقه ؟ صدقيني بتنبسطين معنا !
رند تحسم النقاش : اشوف ووقفت لما شافت ساعتها ع الساعه ١١ الظهر موعد الكلاس
بدر وهو يبتسم لها : اشوفك بعد الكلاس
رند : ان شاءالله .. ومشت خطواتها الحايره ماتدري وش تسوي او كيف تتصرف .
مر الوقت بطيئ على رند اللي تحاول تتجاهل نظرات بدر الحاده واللي حست بجرائته ، لامت نفسها مليون مره لانها سمحتله يتعدا حدوده معها
خافت وخافت وبدت اصابعها الناعمه ترتجف ، ل اول مره تسيطر عليها نوبه خوف مع عصبيه ،
كانت بداخلها تسب كثير ع نفسها وضعف شخصيتها .. بدت تدخل بعالمها المغلق ودموعها تتركز بعيونها اكثر واكثر
بلعت غصتها كثير وحاولت تمسك دموعها عن عيون المتطفلين ، ماصدقت يخلص الكلاس وطلعت من المعهد بداخلها حزن كبير
كل شي كان مثالي لرند لكن هي ابد ماكانت مثاليه لنفسها ، معهد من ارقى المعاهد ، سواق خاص ينتظرها .. وفندق راقي
حسساب ماله حد .. عائله لها عروقها الممتده .. اهل وظهر وسند .. لكن كل ذا كان ولا شي عند رند
وصلت الفندق تسحب انفاسها المخنوقه دخلت السويت وتوجهت لغرفتها مباشره ،
جلست بهدوء وبدت دموعها تنزل على خدها .. جمعت كفوفها لوجهها وشهقت بالبكاااء ، بداخلها طفله كل يوم تموت ، كل يوم تتعذب
.. دخل السويت وسمع اصوات شهقات من غرفه رند
تركي بفجعه : رند ايش فيك ؟
رند تشششهق وتبكي بهستيريه
تركي مسك ايدينها ووقفها : رننند ايش فيك ؟ احد زعلك
رند تحاول تفك ايدينها من تركي بضعف وبصوت عالي ، عالي جدا صرخت : ماااااابي مااابي اتركني
تركي يحاول يسيطر عليها : رند فهميني وش صاير ليش تبكين ؟
رند بصوت اعلى : اطلع بررا مابيك اطلع برااا
تركي اللي انهبل من شكل اخته : على كيفك ماتبيني ؟ على كيفك هو
رند بعصبيه : مابيك مابيك مابيكم كلكم مابي احد ، ابي اموت بس
تركي وهو يحاول يجمع رند لحظنه : لا تقولين كذا حنا نبيك
رند وهي تشهق : محد يبيني محددد ماما ماتبيني وسكتت
تركي وهو يهزها بقوه : انا ابيك ، انتي اختي حبيبتي ابيك وحظنها من جديد
حس تركي ان هدوئها غريب ، توها كانت ثايره ومنهاره .. خاف تنهار مثل ايام وفاه رغد ، سحبها من حظنه ولاحظ جمود ملامحها .. عيونها ترمش بدموع صامته بس
جسمها يرجف ووجهها قلب اصفر
تركي بحزن : وش فيك رند من زعلك ؟
رند وهي تبعد عن تركي : ابي اموت
تركي بخوف : اسم الله على قلبك وش ذا الحكي ي رند
رند وهي تسحب ايدينها من ايدين اخوها وتمشي بخطوات متخبطه بالغرفه : ابي اموت وخلاص
تركي بعصبيه : رننند وش ذا الحكي ؟
رند وبدت تنهار من جديد : ليش اعيش لمنو اعيش ماعندي احد اعيش عشانه
تركي بحنان : عشان نفسك ، عشاني وعشان فارس وابوي وامي
رند : محد محتاجني ، محد بيفقدني
تركي بصدق : الا كلنا محتاجينك ونبيك
رند وهي تهز راسها : محد يبيني والله ومحد بيفقدني والله
تركي يإكدلها : الا نبيك
رند وهي توقف وتناظر تركي : بتفقدوني ؟ وين تفقدوني وبابا من اسبوع ماكلمني و فارس من زمان ماكلمني وانت تجي وتروح ماشوفك
تركي يحاول يهديها : الا يتصل بس انا ماكون عندك وانسا اتصل لما اجي
رند بعدم تفهم : ليش مايتصل هنا ع رقم السويت ؟
تركي : ماعطيته انا الرقم
رند ب اقتناع : لاني مب مهمه ، وقفلت عيونها وبدت دموعها تنزل وتنزل وتنزل
تركي : ليش تقولين كذا ، علميني من زعلك
رند بين دموعها : ليش جبتني هنا ليش
تركي : ابيك تنبسطين وتغيرين جو
رند وهي تبلع غصتها : ياليتني انا متت مو رغد ، ياليت الورم فيني مو فيها
وطاحت ع الكرسي تبكي ويهتز جسسمها كلها مع دموعها
كان واقف وعاجز تماما انه يسكتها او يخفف عنها ، ل اول مره تركي يعجز يسوي شي .. بلع غصه قهر ب اعمااقه
ماكان قادر يقدم لها اكثر ، اكتفا انه واقف يتفرج على بكائها الحزين ، كان واقف يستناها تهدا
سمع صوتها من بعيد ، صوتها المخملي الحزين
تركي يحاول يركز : ايش
رند بصوتها الحزين : انا شبهه مين ؟
حاول تركي يخفي ملامح الخوف اللي ارتسمت على وجهه الجامد ، وبكذب : تشبهين وحده من عمات ابوي
رند وهي تناظره : جد ؟ اول مره اعرف
تركي بكذب : اييه ماتت زمان ماقد شفتيها
رند وهي تركز اكثر : انت شفتها ؟
تركي وهو يبتسم : غريبه مركزه اليوم وين فهاوتك راحت ؟ سلفتيها لمن ؟
رند وراسها بينفجر : شفتها تركي ؟ ليش تهرب من سؤالي ؟
تركي وهو يجلس جنبها : لا ماشفتها
رند ب ابتسامه سخريه : تكذب علي
تركي وهو يسند راسه على كتفها : وش تبين اقول يعني ؟
رند تغالب دموعها : ابي اعرف انا شبهه مين ؟
تركي : محد يشبهك ، انتي بلحالك كذا .. وابتسم
رند : الا فيه شبهي اكيد
تركي ابتسم : من شبهك ؟
رند : مدري بس لازم احد يشبهلي ب عائلتي وهي تشدد ع هالكلمه
تركي والابتسامه على وجهه : انا شبهك
رند بحزن : ياليتني بسمارك
تركي : غايره من جمالي ؟
رند ورجعت تبكي : لييش ماشبهكم ليش ليش !! وبدت تسترجع اشياء قدييمه كانت السبب الرئيسي لبعد امها عنها
تركي وهو يقفل عيونه : ليش تدققين ب امور مو مهمه
رند بغبببنه : لك مو مهمه .. لإنك تشبه بابا .. بس لي تهمني ادور انا لمن طالعه !
تركي اللي كان حاس ان رند عارفه شي : رند انا مقفل عيوني
رند سكتت تكتم دموعها
تركي وهو مقفل عيونه : ذكرتيني برند القديمه اللي تتكلم وتعبر ، ذكرتيني برند اللي كلمتها تمشي ع البيت كامل صغير وكبير
فتح عيونه وهو مبتسم : تذكرين دايم تجين لي وتقولين قفل عيونك وتجلسين تحكين عن الاشياء اللي مضايقتك
رند بحزن : على اساس انك مقفل عيونك ماتسمع ايش قلت
تركي ماقدر يمسك نفسه : ههههههههه عجيبه انتي عندك كميه فهاوه تكفي العالم كله
رند تمسح دموعها : لا تتمسخر علي لو سمحت
تركي ورجع حط راسه على كتفها : بقفل عيوني وانتي تكلممي
رند : على اساس انك ماتسمعني
تركي : صحيح انا الحين ماسمعك هههههههه
رند بخوف : ابي اموت
تركي وهو مقفل عيونه راحت ابتسامته وشد على تقفيله عيونه ، شافته رند كذا وحست بغصه على منظر تركي
كملت كلامها : خلاص ابي اهرب
فتح عيونه تركي : وين بتهربين انتي ووجهك ؟
رند : مادري بمسك الطريق وامشي الين اتعب
تركي فاتح عيونه بفجعه : هبلا انتبهي تسويينها وين بلاقيك والله ان يصيرلك شي ويذبحني ابوي
رند بفهاوه : ايش بيصيرلي ؟
تركي بتمثيل عشان يخوفها : اقل شي بيخطفك احد ويسويلك شي
رند بخوف : هاااه خلاص هونت مابي اهرب خلني ع الموت
تركي وملامحه تسترخي : وانا اقول بعد خلينا ع الموت ابرك ، اجل تهربين بالله بجلس كل عمري ادورك ؟
رند بفهاوه : يالله
تركي وهو عاقد حواجبه : والله جيعان ونعسان وانتي خربتي الجو كله وفجإه تذكر خالد اللي قاله يستناه بس بيطلع ينزل رند ويجي
تركي وهو يخبط على جبهه رند : نسيييت خاالد تحت
رند وهو تحك جبهتها : ايش دخل جبهتي الحين
تركي يضحك : كل البلا بذا اللي ورا جبهتك مصدي
رند تكشر : اسم الله منك
تركي وهو يبتسم : وجهك يخرع روحي غسليه لا تروعين الخلايق
رند بتوتر : مب نازله
تركي ماحب يجبرها : خلاص اجل بنطلب غدا هنا
رند : وخالد ؟
تركي وهو يغمزلها : خليه يتنقع تحت ههههههههه
رند بذهول : يمااما ايش ذا نذاله
تركي وهو ماشي وتارك رند وراه : تعلمي اصول النذاله من اخوك تركي
رند : يبيلي والله وابتسمت ، تركي …
ناظرها تركي : ايش ؟
رند ب ابتسامه : ابي جوالك بكلم فارس
تركي بنظره خجل : نسيت اجيبلك جوال بس وعدد العصر بجيبلك
رند وهي تسوي مو مهتمه : لا عادي منو بيفقدني عاد
تركي عصب : الا بجيبلك لازم وراح يغير
اتصلت ع فارس اللي جاه صوته كله نوم
فارس معصب : تررركي شوف الوقت انت ووجهك
رند بصوت هادي : فروس
فارس قمز من نومته وبصوت عالي : رننننننننننننند
رند تمسك اذنها : فجرت اذني فروس
فارس : يالقاطعه وينك ؟ لا حس ولا خبر
رند : ايش اسوي غصب عني
فارس بصوت نعسسان : مالك داعي والله طفشت هنا لحالي ياليتني معكم
رند : يلا هانت مابقا شي ونرجع
فارس وهو يتذكر : وانتي خبله كيف تنسين جوالك ؟
رند : ضيعته مادري وينه
فارس : ايوه لقيته واخذته قلت بتسالين عنه بس ترجعين
رند : صحيح
فارس بعفويه : ايوه لقيته بسياره تركي
رند ب استغراب : اها ، طيب ممكن طلب
فارس : امري
رند وهي رايحه غرفتها : افتح جوالي ابي منه رقم مهم
فارس : يلا مناك والله عاجز
رند بتوسل : فروس يلا والله مهم مررره
فارس : طيب استني بشوف ممكن طافي شحن من زمان عنه
رند : استناك لين تشحنه
فارس : ايه الفاتوره ع تركي هههههه
رند : هههههههه
/
رجعت البيت هي وامها .. اول مادخلت لمحت ام فيصل تناظرها وتبكي
محمد : ي اهلين والله
مشاعل مستغربه : وش فيها امل ؟ وجلست جنب امل مستغربه
امل بحب وبيدها الاوراق : صارت بنتك
مشاعل وهي تاخذ الاوراق بفرحه : صدددق خلاص خلصوا ، اففف من هالمحاكم علونا
ديم كانت واقفه وتناظر فرحه مشاعل وخالها وزوجته ، لكن فرحتها كانت ميتته .. اصلا ديم ماتت من يوم مافارقت رند ، ماتت للابد !
امل بحسره : وش بناديها الحين ؟
محمد كاتم ضحكته : من ذي ؟
امل وهي تناظر ديم : بنت مشاعل
مشاعل : ديم ؟
امل : ايه وش بتسمينها ؟
مشاعل : هااه !!
امل وهي محزنه ع الاخر : فيصل يقول اسمها بدون اسم الين الله يفرجها
مشاعل < علامات تعجب واستفهام
محمد : هههههههههههههههههه عجيب
ديم كانت حزينه بس لما سمعت هالاسم ماتت ضحك : ههههههههههههه منو بدون اسم ؟
امل : انتي ؟
مشاعل بروعه : من جده ذا ؟ وش بدون اسم ذا
امل بقهر : حسبي الله عليهم يقول مايصير نرجعها ل اسمها
مشاعل : على كيفهم هو ؟
امل : والله مدري عنهم يبيلي اروح واتهاوش معهم
محمد : وش تتهاوشين مع الحكومه
امل بنرفزه : اجل سنع هاللي يسوونه
وبذا الوقت جاا فيصل ودخل وبطرف عينه لمح ديم واقفه ع جنب وابتسم من قلبه
محمد وهو يخز فيصل : وش سالفه بدون اسم ذا ؟
مشاعل وهي توقف معصبه : من جدهم ذولي لازم اغير اسمها ؟
فيصل بثقه : ايه طبعا لازم
امل : حسبي الله عليهم
محمد مو داخله راسه : وشلون ؟
فيصل : هم يقولون كذا وانا اقول سمعا وطاعه
مشاعل : لا والله كم عمرها الحين نغييره بعد كل ذا السنين ؟
فيصل : انا قلت نسميها ريحانه
ديم بشهههقه ماقدرت تمسسك نفسها : خييييييير ريحانه
مشاعل عيونها طالعه : وش ريحانته ذاا
محمد ماسك ضحكته : ليش حلو ريحانه والله
فيصل وهو يغمز ل ابوه : اي والله اقنعهن بالله
امل معصبه : وش ريحانه ذا ؟ هو بقا احد يسمي ريحانه !!!
فيصل : بالعكس اسم عربي وجميل ومعناه حلو
مشاعل : لو سمحت فيصل ل عاد تختار اسماء ، خليها لبناتك
فيصل : طيب فصول ؟
ديم وهي تحس الارض تدور براسها : وش فصول ذا ؟ مااما بليز مابي لاتغيرون اسمي
فيصل وقلبه يطربق وبقلبه يالبيييه : وبجراءه خزها وهي متغطيه : بالعكس قريب من اسمي
مااسمع الا صوت اممه جايه من بعيد : من زيينك انت واسمك
محمد : كللش والا فيصل ولدي الكبير سندي بالحياه
فيصل وهو رافع خشمه : محد يعرف قيمتي الا الوالد الله يحفظه
فيصل وبلعاانه : والله حرام توك شباب وماعندك الا انا ؟
ديم حسست وجهها طاح وجتها الضحكه : هههههههههه
مشاعل وهي تهز راسها : بتنلفع انت اليوم
امل وهي تو تركز : وش قصدك
محمد : قصده اعرس ؟
فيصل : هههههههههههههههههههههههههه انا وانت بنفس الليله
محمد : خلاص بخطبلك من بنات خالاتك
تغيرت الوان وجهه فيصل وناظر امه المعصبه : والنعم فيهن
امل تخزه : موافق يعني اخطبلك
فيصل بخوف : تخطبين لي من بالضبط
امل : مب شغلك بختارلك ع ذوقي
فيصل بصوت واطي : البلا من ذوقك
امل : خير وش قلت
فيصل وهو يناظر عمته : عمتي شاركينا الحديث
مشاعل بطفش : خليني بهم بنتي بس هي وذا الاسم
محمد : انتم مصدقينه ههههههههههههههه
مشاعل وهي تطير عيونها : تكذذب علينااا
فيصل : هههههههههههههههههه اجل بدون اسم
ديم كان ودها تجلللده بس اكتفت بنظره قهر خزته فيها وطلعت فوق
تجمد كل شي بفيصل من نظرتها المرعبه ، عيونها الرماديه الغامضه وطلعتها الهاديه .. كل ذا ارعبه وذكره بحركات عمته لما تعصب
مشاعل وهي طالعه : مالك داعي انت ووجهك شايف بنتي مسرحيه ؟
امل وهي رايحه للمطبخ : منك كفو احد ياخذ منك علم
وهو واقف كلن راح من جهه معصب عليه ، مسكين فيصل يخفف دم وقلبوا عليه خخخخخ
مششا وجلس جنب ابوه وعيونه تلمع : وش فيهن ؟
محمد : تستاهل مالقيت الا ديم ؟
فيصل: كنت امزح على امي
محمد بلعانه : يالله الحين البنت خذت عنك فكره شينه راحت عليك
فيصل ب استعباط : باقي ثنتين
محمد عيونه طارت : نعم ؟
فيصل وهو يوقف خوف : امزح وش فيك
محمد عصب : يلا عاد اقلب وجهك عطيتك وجهه
فيصل لقط بقايا وجهه وطلع للمجلس اللي حاذفينه فيه من جت ديم ، جلس يستنا احد يناديه للغدا بس ابد محد ذكره
ومااحس ابد الا وعيونه تتقفل ويغط بسبات عميييق .
/
امما ديم كانت غارقه بعالم ثاني .. عالم ملها خلق فيه ل اي احد .. زعلانه من نفسسها ومن وضعها ومن جوها ومن الحياه والوقت والظروف
تحس انها مجبوره تاخذ زفير وشهيق ، تحس انها مجرد عمليه اتوماتيكيه روتينيه فقط .
لاحظت امها وهي تغير وتتمدد على سريرها وبيدها كتاب تقرا فيه
نزلت عيونها ب الارض والحزن ماكل قلبها ، مالها خلق امها تسالها عن شي .. بدت ديم تاخذ مسار خاص فيها ، وحيده منطويه
والغببببنه اللي تاكل قلبها وش حلها ؟ والفطره بحب الاخت وين توديه ؟ وتفكر برند والتفكير ذبح عقلها !! وكل ماقفلت عيونها لمحت شبيهتها وجزعت من الخوف
جاها اتصال صحاها من احلامها الشرسه ، فتحت عيونها بقوه وهي تحاول تركز بالارقام الغريبه ، واخيرا قررت تطنش وماترد
لكن الاتصال ماوقف ابد ورجع يتصل من جديد ..
مشاعل مستغربه : ليش ماتردين ؟
ديم : ماعرف الرقم وشكله دولي
مشاعل : طيب هاتي برد
وهنا قفل الاتصال ، ابتسمت ديم : خلاص قفل ممكن غلطان
مشاعل بتفهم : لو رجع اتصل هاتيه ارد طيب
وقطع الكلام صوت المسسج اللي جاا : ( توينزتي ردي )
وقفت ديم مفجوعه وهي تناظر المسج وتناظر ل امها والدموع بعيونها
مشاعل : اسم الله ايش فيك ؟
ديم بصوت عالي : رنند ذي رنند ، وقطع كلامها الاتصال من جدديد
ديم وهي ترد بصوت عالي : حمااااااااره
رند بصوت خفيف ومبحوح : ديييم ؟
ديم معصبه : تستهبلين ؟ وينك وين رحتي وجع
رند بنفس النبره الهاديه : في امريكا انا
ديم معصبه : ماتعرفين تقولين ؟ كذا تساوين فيني ؟ اوريك والله ل اعضك بس اشوفك
رند بفجعه : ي ماما اكلتيني ، خليني افهمك الحكايه طيب
ديم بغصه : هي فيها حكايااا انسه رند
والصمت لف جو التوائم الهادي ، حنين شديد يعتصف قلوبهن .. دموع لا اراديه تنهمر منهن ..
ديم اللتي اعناها الفقد .. ورند اللتي بدت تستجمع قواها لتصل لمبتغاها !
وترنيمه جميله تفجرت من بين نسائم الشتاء الجميلهَ بصوت مبحوحَ يشبههَ رندَ اكثر من توائمها !
#
وجا الشتا يجمعنا ، من بعد تفريقهَ الصيفَ
ورجع الالم يبني بداخلي الفين بيتَ
اييه جيتك من بعد ماني للموت ارتميتَ
اجمعي ضعف ايديني ورجفه حنينيَ !
#
يقابله العجز الحتميَ من قلب توؤمَ لم تعتاد ان تفصح عن مشاعرها اكثر .. لكنها الاخوه فاقت الابعاد البشريه العشرهَ
/
من شهرَ عيونيَ ماذاقت النومَ ..
كل نفس ب ضلوعي اجمعهَ للقياكَ
بكره يجي اجمل ، نتنفس اكثر ..
ضاعت بداخلي وردهَ .. وماتت جملهَ
ي توئمي ليش منك انحرم ؟ وليش الهجر ؟
تعرفين انتي وش تقربين لي !
جزئي المنفصل .. اللي اعيش فيه ببعاده .
/
وقطعَ هالجو صوت ديم المعاتب بشده : ليش ماقلتيلي ؟
رند بصدق : والله غصب عني والله
ديم : ايش اللي غصب
رند بخوف : انتي عارفه كم الساعه عندي ؟
ديم بدون اهتمام : ان شاءالله الفجر علمييني
رند : ههههههههه ايش فيك متنحه ، اخوي بيشك من اكلم هالفجر
ديم معصبه : قوليله تونزتي
رند بفهاوه : اعلمه عادي ؟
ديم تركز : عن ايش بتعلميه !! فاااهيه انتي ؟
رند : مدري انتي تقولين عادي
ديم تنفي هالفكره : لا لا انتبهي كيف كذا تروحين تقوليله خبله انتي ؟
رند تحاول تسيطر على فهاوتها : ايوه اخاف يحرمني منك !

نهايهَ الجزء السابعَ عشرَ : توقعاتكمَ !




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثامنَ عششرَ !

مٌسلهمهَ بعيونَ رماديهَ ..
وقفتها شيَ ونظرتها شيَ ثانيّ ..


وقف بهدوء ومد ايده يسلمَ على ابو سعود ويحاول جاهدا يمنعَ عيونه تطيح عليهاَ
صوت خطواتها الهاديهَ وقف ، وحاله صمتَ لفت اجواء العياده كثير
ابو سعود بحب : وش اخبارك ي دكتور ؟
مشعل ب ابتسامه : مشعل ي ابو سعود
شجن بنفسها : بدينا ملاغه ، وبهدوئها فكت الغطا وبقت بحجابها ،
منظرها كان اسطوري جدا .. عيونها الرماديه فيها لمعه عجيبه .. فيها سحر من نوع اخر
وجلستها اثيريه جدا .. من يشوفها يجزم ب ان هالانسانه راح تكون شي عظيم عظيم ..
حاول يبعد عيونه عنها وبداخلها يجزم ان مافي انثى تقدر تنافس شجن ب انوثتها ابد .. ويمكن حتى توائمها !
ابو سعود ب اهتمام : كيف حالك ي ولدي ؟ وش الدنيا فيك
مشعل وهو يحاول يبعد تفكيره عن شجن : الحمدلله بخير ، قريب بكمل نص ديني !
سكتت مشعل وهو يحاول يبتسم وبداخله اسئله : ليش قلت بس ليش !
وحاول يكتشف اي تعبير بملامحها البارده والهاديه بنفس الوقت ، لكن ابد مافي شي تحرك فيها
نفس العيون ونفس الجلسه
تنهد بعمق وبداخله يحس انه مشتت جداا ..
قطع تشتته بسؤاله ل ابو سعود : بشر كيف حال شجن ؟
ابو سعود بصدق : الحمدلله احسن من اول كثير ، ماقد شفتها اختنقت وناظر شجن بحب الاب : يسإلك الدكتور ؟
شجن بهدوء : صحيح
مشعل وهو يفتح بالملف قدامه ويشوف اخر التحالليل : الحمدلله كل شي كويس
وبتردد كبير ناظر ابو سعود : بس حاب اتكلم معاك بموضوع !
شجن وهي رافعه حاجب : قصدك اطلع ؟
استحا مشعل من نظراتها الجريئه وقال يصرف : مو مشكله اي وقت هو حاب
شجن بقرف من مشعل : بابا انا بروح اشوفلي كوفي اذا خلصت اتصل فيني
وقفت بشموخ وصوت كعبها سبب زحمه عظيمه ب اعماق مشعل ..
ابو سعود ب اهتمام : ايش فيه ؟
مشعل وهو يحاول يركز بالكلام اللي لازم يقوله : ابو سعود انت انسان مؤمن ب اقدار الله
ابو سعود : لا اله الا الله
………….
مسكت جوالها وهي منقهره .. كتبت كلمتين بس واضغطت ع ارسال ورمت جوالها معصبه من قلب
مشاعل وهي تخز ديم : ايش فيك ؟
ديم بعبط : مافيه شي
مشاعل : كنتي راح تكسرين الجوال
ديم : لا ماراح ينكسر
مشاعل وهي تهز راسها : قومي اجهزي بنروح العصر عند امك
ديم : اجليها لبكرا ماما
مشاعل معصبه : وانتي ذي حالتك كل شي اجليه ! حتى الجامعه ماتروحين واذا رحتي ماتدخلين محاضراتك !
ديم تجمع قوتها : مالي خلق ماما !
مشاعل بعصبيه : وليش مالك خلق ممكن افهم ايش فيه وايش صاير ؟
ديم وهي تشد الغطا : بنام تعبانه
مشاعل وقفت مقهوره من ديم اللي صايره لا تطاق بشكل غريب ، طلعت من الغرفه تحاول تعطي ديم فتره اكبر لتفكير ومراجعه نفسها !
نزلت مع الدرج ضايق خلقها ، تحس مكتومه مو عارفه تتصرف مع ديم ابد ، ناقله همها ولا عارفه ايش تسوي بالضبط !
………..
فتحت جوالها وقرت المسج ( انتي خبله ) جتها ضحكه بس خافت تركي يسالها وش يضحكك فكتمت الضحكه
ارسلت لديم ( ليش ؟ )
واستنت رد ديم اللي طولت عليها كثير !
صوت المسج نبهها لرد ديم ( تستهبلين حضرتك )
رند بفهاوه ( لا والله ايش فيك )
ديم بعد نص ساعه ( هبلا وقسم فاهيه ، اخوك وينه ؟ )
رند بغباء تحاول تستوعب عجزت واخذت فرصه ان تركي طلع
ديم اللي ردت من اول اتصال ومعصبه : وجع
رند : هاااي
ديم : وعليكم السلام
رند : وش اخبارك ؟
ديم : زفففت
رند : ايش فيك معصبه ؟ روقي بلييز
ديم بقهر : مو عارفه ايش فيني حضرتك
رند ببرائه : لا والله
ديم عصبت زياده : انتي عارفه اني سهرانه من امس وطنشت الجامعه اليوم كله بسببك
رند ب استغراب : ليش ؟
ديم عصبت بزياده : لانك قلتيلي بتصل استنيني ولا اتصلتي حضرتك
رند وهي تتذكر .. حست بخوف من صوت ديم المعصبه واحمدت ربها ان بينهم الالاف الكيلومترات : اووه انتي عارفه فارق التوقيت بيننا وو
ديم بعصبيه : وكم الوقت عندك الحين ؟
رند : الصباح
ديم بعصبيه اكثر : وحنا عندنا العصر ي اخت رند يعني من امس انا سهرانه ولا بعد ماما تبغاني اروح ازور ماما وانا مواصله ومو عارفه اركز
رند تهدي ديم : خلاص لاتروحين خليها لبكرا
ديم تتمالك اعصابها : ماما عصبت انه ليش كل يوم ااجل واغيب عن الجامعه
رند : وليش تغيبين عن الجامعه
ديم بعصبيه : مالي خلق اداوم
رند : لو ع الخلق محد داوم وخصوصا انا لكن ايش نسوي لازم
قاطعتها ديم بحرقه : اوكيةة اوكيةة
رند : ايش اللي اوكية
ديم : مانب محتاجه نصايحكم اوكية
رند مستغربه : وانتي ليش صايره معصبه ع طول
ديم تكتم صوتها الباكي : بروح اجهز يلا بيباي
وقفلت الخط لما عجزت تعبر صح ، وعجزت تتكلم بصراحه وصدق .. خصوصا ان الشي اللي تبيه ممكن يكون مستحيل
طاح الجوال منها للارض ووقفت بعجز ، جمعت ايدينها لخدودها تمسح الدموع المقهوره
وبصوت داخلي عميق محد سمعه الا ديم : ابي اختي ، محتاجه اختي جنبي !!
سمعت صوت مسج من جوالها الطايح قدامها وبعد صراع مع الرفض والقبول نزلت واخذته وشافت مسج من رند زود بكاها بكا ( انتبهيَ لنفسكَ )
/
مشعل اللي رجع لبيتهم سرحان وصوره وجهه ابو سعود البارد ابد ماراحت عن عيونه
دخل بهدوء وبخطوات سريعه تعدا الصاله الواسعه لكنه سمع صوت امه من وراه : مشعل ؟
مشعل : نعم
ام مشعل : ايش فيك ؟
مشعل وهو يجاوب ب قلق : ابد ولا شي
ام مشعل بحب : طيب اليوم ابيك تروح معي السوق عشان نشتري الشبكه
مشعل : الحين !
ام مشعل : ايه خلنا نملك ونخلص ابي افرح فيك
مشعل بنفسه : وليش انا مافرح ! ليش مو حاس بالفرحه !!

/
مشاعل وهي معصبه : وبعدين ديم ؟
ديم وهي محزنه ع الاخر : والله ماما بكرا
مشاعل وهي ساكته : ….
ديم تبرر : ماما تعبانه من امس مو نايمه
مشاعل بهدوء : وايش مسهرك من امس ؟ لا جامعه ولا نوم ! احتمال كبير ماتعدي السنه ذي
ديم : ماما بإجل الترم
مشاعل وفاتحه عيونها ع الاخر : خير ي رب ليش ؟
ديم : مالي خلق
مشاعل بتفهم : ماما ديم انا عارفه السنه ذي كلها غريبه عليك بس مو معناته تخربين دراستك عشان هيك
سكتت ديم وماكان يرد على تساؤل مشاعل الا دموع ديم الحايره
رفعت راسها ديم لفوق تحاول تكبت دموعها لاتنزل لكنها عجزت ، بدت تشهق بقوه وهي تبكي
مشاعل اللي الوجع بدا يستعمر قلبها الموجوع اصلا : ليش يا ماما ايش فيه فهميني بس !
ديم بين شهقاتها : مافي شي
مشاعل وهي تحضنها : لا تعذبين نفسك وتعذبيني ديم ، اذا ماقلتي ل امك لمن بتقولين
* هذا السؤال الذي اعلم يقينا ان مشاعل لا تريد سماع اجابته الموجعهَ !
/
دخل البيت وهو يتنحنح ، من اخر موقف مع ديم وهو محزن وماله خلق احد ..
ماد بوزه شبرين وهو يشوف الصاله فاضيه ومافي حياه ابد
جاه صوت امه من بعيد : فيصل !
فيصل وهو يتنهد : هاااه
ام فيصل : وهوااه ذا رد ؟
فيصل وهو يقرب ل امه : يمه تعبان .. قلبي يوجعني
ام فيصل بنص عين : وش له دكتور انت ؟ عالج نفسك
فيصل وهو محزن : مافيه سلامات ماتشوف شر ياوليدي
ام فيصل : مافيك شي الى اللقافه اتكل بس
فيصل وهو يجلس ع الارض ويتربع : يمه تهقين تكرهني ؟
ام فيصل بفضول : من ؟؟
فيصل وهو يبتسم : انا اقول طالع ملقوف لمن !
امل بعصبيه : الشره على اللي معطيك وجهه
فيصل : ههههههه والله مالي خلق اضحك اففف
امل مشت وسفهته
فيصلل : يممه تعالي سولفي معي وين تاركتني
امل : بجهز القهوه ل ابوك وكملت طريقها للمطبخ
فيصل بصوت عالي : الدنيييا حظووظ اهب يالوالد
سفهته امه وتركته
وجلس محزن وحالته حاله وطفشان مايدري وش يسوي
من جت ديم قلبت بيتهم ، معد احد يعطيه وجهه او يجلس معه طول الوقت ينكرش وينطرد وينسحب عليه
قام وهو طفشان ومخنوق واخلاقه قفلت ، رفع بصره لناحيه الدرج لعل وعسسا يلمح خبر عنها ولما فقد الامل طلع بخطوات بطيئه لبرا
جاه اتصال ورد بطفش : اهلين
مشعل بصوت جدي : فاضي ؟
فيصل ب استغراب : سلم بالاول طيب
مشعل بتوتر : فاااااضي
فيصل : وش عندي يعني هالعوائل الاربعه معلقه بحلقي
مشعل : طيب نتقابل ؟
فيصل : دقايق وامرك
مشعل : اوكيةة استناك
/
جالس بالمكتب حقه وعيونه بالصوره اللي قدامه ، صورتها ، الحبيبه الغايبه من زمن بعيد
قفل عيونه بقوه ووده ينادي ب اسمها تجي تآإزره بمصيبته
كلام مشعل يتردد بالمدارات الواسعه لعقله المصدوم
صوت بداخله ينادي بقوه : كيف مو بنتي ! كيف ماهي من صلبي !!
صوره زوجته قدامه وبدا يناجيها بصوت مخنوق : شايفه شجن مو بنتنا ، شايفه كيف !
طاحت دموع الاب الحنون من عيونه وبدا الضجيج بداخله يكبر ويكبر
مايدري يصارح شجن بالحقيقه المؤلمه واللي بتذبحه لو راحت طفلته الكبيره
او يصير اناني ويخفي هالحقيقه ويحتفظ بطفلته !
خيارين احلاهم مر عند ابو سعود !
لكن حبه العميق لبنته وخوفه عليها من انهياراتها الدائمه خلاه يعقد العزم ويخالف قلبه ويقول لبنته الحقيقه المره
سمع صوت طق خفيف ع الباب وبصوته القوي : ادخل
دخلت شجن مبتسمه : فاضي بابا
ابو سعود ببسمه حزينه : افضالك ي عيون بابا
دخلت بقوه شخصيتها وخطواتها الملكيه ، مقابله ابوها وبيدها مذكرتها وتسولف بهدوء ل ابوها !
نضرات عيون ابو سعود كانت تتفحصها وكانه اول واخر مره يشوفها
كان صوت بداخله يسال : ليش مانتبهت من قبل ! ليش ماسالت هالعيون الرماديه طالعه لمن ! ليش
كانت تتكلم بصوتها الهاديه ومقابلها عيون ابوها الحزينه !
سكتت شجن وبنضرات شك : ايش فيك بابا
ابتسم ابو سعود : مافيه شي ي عين ابوك
شجن : جد ؟
ابو سعود وهو يقوم ويجلس مقابلها ويمسك ايدها : اوعديني !
شجن : ب ايش بابا
ابو سعود : اوعديني بس
شجن : اخاف ماقدر اسويه
ابو سعود : تقدرين ، اوعديني
شجن : اوعدك بابا
ابو سعود بحب : تبقين قويه ل اخر لحظه بحياتك مايكسرك شي ولا يهزك غياب احد
شجن ب استغراب : ايش بابا
ابو سعود : وتكملين دراستك وغير الاول ماقبل ترا
شجن بخوف : بابا ايش فيك ؟
ابو سعود وهو يشد على ايدها : اوعديني
شجن بصوتها الواثق : اوعدك بابا
ابو سعود بحب : محد يدري متى الفراق ي بابا
شجن بخوف : لا تقول كيذا بابا
ابتسم ابو سعود بحب وهو قصده شي وشجن فهمت شي ثاني /
/
فيصل يخزه : وش بالضبط قلتله ؟
مشعل بتوتر : كل شي
فيصل : كل شي وش كل شي
مشعل : القصه كامله
فيصل : وش قال وش عبر علمني ؟ وش رده فعله
مشعل : ماقال شي
فيصل : كيف ماقال شي ؟ لابد انه يقول شي
مشعل : هذا اللي مقلقني ماتكلم طلع وهو ساكت
فيصل بخوف : الله يستر .
مشعل بصدق : اميين
فيصل يخفف من التوتر : ايش صار بملكتك ؟
مشعل : لا جديد
فيصل بنص عين : وش لا جديد احسك مو متحمس
مشعل : عادي
فيصل يخزه : وش عادي بتعرس وتقول عادي
مشعل يصرف : هههه ايه
فيصل : ماعتقد قلت نكته عشان تضحك ؟
مشعل : ايش فيك تستلعن علي اليوم ؟ ايش فيك انت وجهك كني ناقصك
فيصل وهو يتنهد ويرجع راسه للكنب اللي جالس عليه : ايش اسوي محد معطيني وجهه غيرك
مشعل : كانه شي جديد ومتاثر بسبته !
فيصل : ايه صادق
مشعل بصدق : وش فيك ي اخوي فضفضلي
فيصل بضيق : مافي شي وابتسم
مشعل : اوووهووه بدينا بحركات الغموض ، وعطاه بوقس بركبته =d
فيصل : ااخ وجع ايش فيه يالجفس
مشعل : حركات البنات البايخه مانبيها علمني
فيصل : لبى قلوب البنات بس ..
مشعل : ي سمج البنات وهو يخزه
فيصل : الله يعين عروستك بس ههههه
مشعل يخزه : علمني لا الفعك
فيصل : مافي شي وش فيك نشبه انت
مشعل : اخلص عطني الزبده مانب من هواه معرفه التفاصيل
فيصل وهو يبتسم : عطتني نظره
مشعل وهو يخزه : من ذي ؟
فيصل : بنت عمتي وش فيك
مشعل : اها تغازل بنت عمتك ، وخزه مره ثانيه : ضاقت فيك الا بنت عمتك تغازلها !
فيصل معصب : شايفني كفو وحده تغازلني ؟
مشعل : مدري عنك قلت سفهلت خلاص ، وبدا يكلمه بجد : والله لو تدري لك عمتك تغير تزعل عليك ولا تكلمك كل عمرها
فيصل بحزن : ماغازلتها ياخي ليش صاير ضميري الحي
مشعل : لا اذكرك بعواقب الامور
فيصل : زين
مشعل : وبعدين وش صار بعد النظره =d
فيصل يخزه : اسكت اصرفلك
مشعل : كمل يلا وش صار عقب النظره
فيصل : طلعت فوق
مشعل : هااه
فيصل جلس يقوله وش صار وكيف خزته ديم وطلعت
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يقطع بليسك
فيصل : وش يضحكك ؟
مشعل : حلللوه بدون اسم اعجبتني ههههههههههههههه
فيصل : لا يكثر بالله
مشعل : وعندك امل توافق عليك ؟
فيصل بضيقه : تهقا تكرهني ؟
مشعل وهو يتذكر شجن : مدري والله
واعتلت الوجيه نفس النظره الحزينه ونفس الخوف ونفس التفكير …
فيصل وهو يلمح مشعل : وش فيك ؟
مشعل وهو يبتسم : مافي شي
فيصل بعصبيه : بدينا بحركات البنات
مشعل : ههههههههه وش دعوه
فيصل : علمني اخلص لا الفعك
مشعل وبقلبه : وش اقول بس ي فيصل ، اخاف اقول ماعاد اشوفك /
مشعل /: مافي شي وقام ..
فيصل : وين يالطيب
مشعل : نطلع جلسه البيت تخنق
فيصل : اي والله صادق بس مو تاركك الا اعرف وش قصتك انت وخشمك
مشعل : الا خشمي مارضا عليه ههههههههه
فيصل : ههههههههههههههههه
/
يومَ جميل ، اشرقت شمسهَ لتعلنَ عن بدايه مشجعه للامل !
مشاعل وهي معصبه : ممكن تقومين تلبسين عشان تداومين !
ديم : ماما بليز خليني اجل الترم ذا !
مشاعل بقهر : مافي يلا قومي خلاص عاد
ديم بقهر وهي تقوم : طيب
كان جالس تحت يستنا عمته وديم يخلصن ويوصلهن ..
امل وهي تناضر فيصل : ايش فيك ؟
فيصل : مافي شي
امل : غريبه مافطرت ولا تعشيت امس !
فيصل : ابد يمه مو مشتهي وقام .. وقبل يطلع : يمه قولي لعمتي اني استناها برا
امل مستغربه : ولا يهمك !
محمد وهو يناظر امل : وش فيه ذا ؟
امل : له كم يوم مو على بعضه !
محمد وهو يبتسم : الله يعين
امل وهي تناضر :فيه شي انا ماعرفه ؟
محمد وهو يوقف : لا مافيه شي بلحق الدوام
امل : غريبه بتروح بدري
محمد : الله الله وقام يطلع يلحق فيصل
ابو فيصل : ههههههه وش فيك زعلان وانا ابوك ؟
فيصل وهو يبتسم : مافي شي
محمد ويغمزله : عشانها
فيصل وهو يتغير وجهه : من ؟
محمد : بنت عمتك من بعد
فيصل : لا وش دعوه بس عمتي اخاف زعلانه مني
محمد : محد زعلان منك وناضره وهو مبتسم
فيصل حس بالاحراج ولمح عمته طالعه وراها ديم ودع ابوه ودخل جوا السياره مبتسم
مشاعل وهو يتركب بجنبه : السلام عليكم
فيصل : وعليكم السلام ، وارهف سمعه لعل وعسسا يسمع صوتها لكن ابد لا حس ولا رس على قولتهم
قلب السديهات قدامه واختار واحد متقصد ..
عدل المرايه عشان يلمحها وحرك سيارته وصوت محمد العمري يصدح ب الاجواء

-تبسم عشـــاني و خلي الدموع
كفاية دموعك على وسادتك


ترى دنيتك ما هنـا به جزوع
تبسم عسى أن الهنا عادتك


تناسا الشقى خل قلبك قنوع
تبسم و لو بسمتك كادتك


تجاهل همومك بدرب الرجوع
مدام ضيقتك ما فادتك


طلبتك ما دامك تعرف الطبوع
طبوع على الطيب معتادك


تخلي التعب و الشقا و الدموع
كفاية ترى الدمع مو عادتك


تناسا الشقى خل قلبك قنوع
تبسم و لو بسمتك كادتك
-
لمحَ عيونها الرماديهَ وابتسم ابتسامه هاديه ورفع عيونه يطالع الطريقَ وهو يتمنا يطول ولا يوصلون الجامعهَ ابد ..
مشاعل اللي لاحظت ان فيصل فيه شي مو طبيعي بس ماحبت تعلق او تتكلم
كلمات الانشوده هزت اعماق مشاعل ولمحت فيصل بنظره العمه الحنونه وبداخلها ابتسمت بحب لفيصل حب كبير
اما ديم اللي الكلمات ونظره فيصل ذكرها بشي قديم كانت عايشته لكنها نسته وتعدتهَ !
تنهدت بضيقه وبداخلها : رنند وينكَ بسَ !
وعند بوابه الجامعه الكبيره ، فتحت ديم الباب وسمعت صوت امها
ديم : ايش ؟
مشاعل : انا بروح مشوار مع فيصل وراجعه ، وبنبره صارمه : لا تفوتين محاضراتك !
ديم بقهر : طيب ونزلت بخطواتها المقهوره
فيصل رافع حاجب : ماقلتيلي بنروح مشوار
مشاعل بنص عين : على بالك تمشي علي حركاتك ذي ؟
فيصل بربكه : اي حركات ؟
مشاعل : تسالني انا ؟ اسال نفسك
فيصل بحماس : عمتي ترا ماقصد الشين انا بس محد معطيني وجهه
مشاعل شوي وتضحك على تعبيره : وجهه ايش بس ؟ ماتعرف تجي تحاكيني ؟
فيصل وهو يلعب بالدركسون : مدري استحيت ، وصد بوجهه لشباك يبعد عيونه عن عمته
مشاعل وهي تضحك : كني جايه اخطبك ؟
فيصل بغباء : كان زين توفرين علي المقدمه ذي
مشاعل : اي مقدمه وخزته
فيصل بضيقه : عمتي صراحه انا ابي بنتك على سنه الله ورسوله ، وتنهد بضيقه
مشاعل وهي بداخلها ودها تضحك بس مسكت نفسها : كذا العالم تخطب انت ووجهك ؟
فيصل بقهر : شفتي حتى انتي مو معطيتني وجهه
مشاعل بصدق : فيصصصل
فيصل : ترا انا دكتور لي مكانتي صح باقي سنه تحت التدريب بس بعد اسمي دكتور
مشاعل : مانتكلم عن المهنه وبضيق خاطر ، فيصل انا ودي اول اجتمع ببناتي وانت عارف باقي وحده مادري وينها !
فيصل وهو يحس نفسه خبل : اسف عمتي ماكنت اقصد
مشاعل : مو كذا بس ودي ديم ورند اول يجتمعن بعدين النصيب وتوهن صغيرات
فيصل : بس كن ديم معصبه علي
مشاعل : ههههههههه لا مو معصبه عليك بس تبي اختها
فيصل : اجيبها لها
مشاعل بضيقه : على خير ، وخزت فيصل بعصبيه : حركات النص كم حقت المغازل ياويلك تعيدها لبنتي
فيصل : اخر مره عمتي توبه خخخخخ
مشاعل : اوكيةة بلحق ديم اخاف تكنسل محاضرتها
فيصل : سلمي عليها
مشاعل وهي نازله : لا يكثر وانتبه للخط
فيصل : ب اذن الله ،
/
وبالممرات الطويله ماشيه وشبه ابتسامه صفرا على وجهها ، نظارتها السودا مستحيل تتنازل وتنزلها عن وجهها ، الحين عرفت بس ليش رند تلبسها
وتدندن بصوت اشبه لنشاز : تبسم علشاني وخلي الدموعَ وجتها الضحكه وهي تتذكر وجهه فيصل الحزين
جاها اتصال وكملت دندنه وهي ترد .. تناسا الشقا وخلي قلبك قنوع .. تبسم ولو بسمتك كادتك لا لالا لا لا لاا
رند : ياعيني ههههههههه
ديم : حللوه اسمعيها
رند : بس صوتك مروعهاااا
ديم بروقان : لا يكثثر
رند : عندي خبببر هايل
ديم تتنهد : هاتي ي وجه النحس والمصايب
رند : افففا وتهجد صوتها بحزن
ديم : امزززح توينز
رند : اششوا احسب
ديم : ايش عندك ؟
رند : بابا كلم تركي وقاله يرجعني السعوديه
ديم بصوت عالي : والللله وصرخت صرخه فجرت اذان كل اللي حوالينها
رند : ايش فيك روعتيني بسم الله
ديم : مو مصدقه واخيرا
رند : ايوه تعرفين توينزك تركت المعهد وتكت بالفندق لا شغله ولا شي خخخ
ديم : ومتا راجعه ؟
رند : على رحله بكرا ان شاءالله
ديم : وفارق التوقيت ؟
رند : مدري زحمه احسب ههههههه بس الاكيد وسط الاسوع بكون فيه
ديم : ايش اليوم يوم سعدي ؟
رند : ايش الحكايه
ديم بحالميه : الاخبار الحلوه تمطر علي
رند : بشويش طيب لا تغرقي ههههههه
ديم : يلا بكلمك وقت ثاني بلحق على المحاضره
رند : اوكيةة بيباي
وكملت طريقها وهي تدندن مبسوطه وتهز راسها بغباء وشعرها الاسود طاير من حوالينها ، منظرها مضحك اكثر من كونه جاذبي وملفت لنظر
/
بمكان ثاني وبقاعه ثانيه ، كانت انيقه من اجمل انيقات الجامعه .. خطوات محسوبه بدقه ونظره حاده وكبرياء وغرور
ملفته للانتباه بسحر طلتها ،
انوثتها قويه جدا ..
بيدها محاضرتتهاا اللي تعبت امس وهي تحضر وتراجع وتستذكر فيهم ، وصلت للقاعه واخذت مكانها المميز بالنسبه لها وجلست تنتظر الاستاذه تجي
جلست جنبها بنت وبصوت عالي شوي : مين شجن ؟
عقدت حواجبها : ايوه
انا ريم وابتسمت البنت
شجن بصدق : سوري ماعرفتك ؟
ريم : صديقه اختك نهى !
شجن وهي تراجع بمحاضره امس : سوري ماذكركَ !
ريم بنص عين : غريبه ماتذكريني ؟
شجن وهي تقفل محاضرتها : ايوه ماذكرك ! فيه شي ثاني ؟
ريم وهي توقف : مو بس بالشكل تختلفن حتى الطبايع
شجن : اها كويسَ ورجعت لمحاضرتها
ريم وهي ماشيه : هم دايم الغير شرعيين حلوين كذا
وفجإه دارت الدنيا بعيون شجن ورفعت عيونها وهي تلمح ريم تختفي بين البنات ، مالحقت تسالها وش تقصد
اصلا انلجمت شجن بالكلمه الاليمه ذي .. مانتبهت ان الاستاذه دخلت وبدت تعد الاسماء ..
مانتبهت ابد ان المحاضره بدت وهي بسرحانها
سؤال وقف براس شجن : وش تقصد !!
وبمكان بعيد ، جتهم وهي مبتسمه وصوت ضحكتها واصل : بكسرلكن خشمها والا ماكون ريم
نهى : ههههههههههه من ذي
ريم وهي تغمز لنهى : من غيرها اختك المغروره
نهى بخوف : ايش قلتيلها بس !
ريم : ماقلت شي
نهى : انتبهي تقولين شي تجيبين فيني العيد !
ريم : ابعرف خايفه منها ليش ؟ من هي عشان تخافين منها
نهى : ماخاف منها بس بابا بيزعل
ريم بشر : ذا ابوك مو ابوها ولا ناسيه
نهى بغيره : ايوه بابا بس ولو بيزعل عشانها
ريم : وش بيعرفه انه انتي ؟
نهى : مدري على حسب انتي وش قلتي !
ريم : عادي ماقلت شي بس ذكرتها بحقيقتها وابتسمت بشر
نهى : وش قلتي !
ريم : مو تبينها تنكسر ولا عاد تشوف نفسها عليك
نهى بغيره : ايوه محد قالب علي بابا غيرها ، صاير يدقق علي بالطلعه والنزله عشانها
ريم : خلاص بريحك منها وابتسمت
نهى : بس ولو … !
ريم : انتي ليش طيبه بزياده نهى ، لازم تاخذين حقك وش ناقصك عنها الا هي مغروره وانتي طيوبه
نهى بغيره : ادري بس بابا
ريم : انسي بابا اللي نساك عشانها
نهى وهي تتذكر : افف بس منها
ريم : بس ماقلتيلي كيف عرفتي انها مو اختك ؟
نهى : اممم شفت لها شبيهه وحالاتها مو طبيعيه يعني ، ومحد بالعيله يشبه لها
ريم وهي تعقد حواجبها : شبيهه ؟ وين
نهى : هنا بالجامعه
ريم : وكيف عرفتي انها شبيهه مو شجن
نهى : لو شجن كان فضحتني عند بابا والبس كان يفرق
ريم : اها
نهى : اعتقد ان بابا متبنيها او لها اخوات احد متبنيهم وكذا
ريم : اممم يمكن ويمكن تتخيلين انتي
نهى : لا متاكده ماتخيل ابد ..
ريم : طيب اختك اللي ولدتها امك وينها ؟
نهى : مادري بابا شكله يخبي علينا شي ، يمكن ماما ماكانت حامل ولا شي بس هو يكذب علينا
ريم : وممكن بعد
نهى بغيره : ولا ليش يفضلها علينا ويحبها بزياده
ريم : ايوه صح ليش !
نرجع لشجن اللي بدت تحاول تركز وتطنش ريم اللي ماتدري وش قصتها ، خلصت محاضرتها وبدت المحاضره الثانيه
وصل صوت الاستاذه لها وماحبت تتعمق بالنظر لها لاسباب خاصه بشجن بس
لكن ماقدرت شجن ورفعت عيونها ولمحت مشاعل ب اناقتها المعروفه من بين الاستاذات
مشاعل : تبون اخذ الاسماء الحين ولا ب اخر المحاضره
وحده من البنات : الحين استاذه دام فينا حيل نرد
ابتسمت مشاعل : اكيد بيبقا فيكم حيل للحكي
البنات : هههههههههه
الا شجن اللي ابتسمت ماتدري ليش ونزلت عيونها تقلب بالملخص اللي معها
وفجإه سمعوا صوت فتح لباب القاعه وطلت بنت منه بطريقه مضحكه
شعرها اسود فاحم ، ونظارتها بيدها وبصوت شبه عالي : ماااامااا
مشاعل اللي ودها تمسك ديم وتسطرها على دخلتها الغلط : ديم بعدين
طمرت بنت تناظر ديم المبتسمه : وااااه استاذه ذي بنتك تهبل ماشاءالله
بنت ثانيه : تشبهلك استاذه
مشاعل : وبعدين خلاص
اما شجن كانت متجاهله الجميع وماتبي عيونها تطيح على الاستاذه وبنتها ،
مشاعل وهي تطلع : ايش جوك ديم
ديم وهي تنط تحضن امها : ماما رد بترجع
مشاعل بفرحه : والله صحيح
ديم : مااااامااا مبسوطه
مشاعل وهي تخزها : وتاركه محاضرتك ومعطله محاضرتي عشان هيك ؟
ديم : ماعندي محاضره الحين
مشاعل : اوكيةة
ديم : عادي احضر معاك ؟
مشاعل : لا مو عادي روحي عند صاحباتك
ديم وتناظر امها : طيب اوكيةة وراحت
بنت تسال : ماقلتيلنا استاذه ان عندك بنت ؟
مشاعل برسميه : على اساس انكن زميلاتي ؟
بنت ثانيه : كم عندك بنت استاذه ؟
مشاعل بصوت الام : ثلاث
ايش اسمائهم ؟
مشاعل نبدا المحاضره بسم الله …
/
هناكَ بعيداً عن الاضواء ، ابتعد عن الجميعَ ل اشهرَ مضتْ
تلفه اجواء الحرمَ المكي النقيهَ
ممتلئ ب الندمَ والحزنَ .. مازالت عينيها البريئتين تلاحقه في ابصارهَ
اقفل عينيه بقوهَ وتنهد بين دموعه الحسيرهَ وبلهجه منكسره : ربآآآه اغفرليَ خطيئتيَ ياللهَ !
هل عرفتموهَ ؟ هل ذكرتموهَ !

* اتمنى ان يكون هذا الجزء طويل بما فيه الكفايهَ / لنا لقاء ب اذن اللهَ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسعَ عششرْ .. رحماكَ ي اللهَ .
واقفَ بالمطار وعيونهَ طايرهَ .. اخيييييرا بتجي اخيرااا !
ناظر ابوه مبتسم : باااااباا رند بتجي اخيرا
ابو تركي : فارس الله يهديك اعقل
لف فارس وهو يناظر العالم يستنا تركي ورند متا يجون ..
تركي الي كان ماسك ايد رند وخالد بجنبه والابتسامه غايبه عن وجهه ، ماكان وده يرجع لكن ابوه اجبره يرجع رند
رند اللي وجهها محترق من وجود خالد معهم ، وقفت وتركي وخالد راحوا يخلصون الاجرائات وعيونها تدور فارس وابوها
بعد نصَ ساعه كان يفصل بينهم وبين فارس مجرد ممر طويل
ابو تركي عصب على فارس : انت وش فيك بزر فجرت اذني بصراخك
فارس بفرحه : رننند جتتتت واخيررا
ابو تركي : طيب فهمنا لكن بدون صراخ
فارس : يعني حرام اعبر عن فرحتي !!
ابو تركي : عبر عن فرحتك بدون صراخ
مامداه يكمل جملته الا صوت فارس يشق اذنه : رننننننننننند وهو يطامر
اما ابو تركي اعتلت وجهه ابتسامه وقوره لما لمحها وهي ماسكه بيد تركي ووجها عليه علامات البكا
اعتلت وجهه راحه لما شافها ، كان خايف عليها بديار الغربه ..
لمح فارس وهو يركض لها .. صوت ضحكاته اللي غابت من ايام عزا رغد رجعت ..
وحضنها وحضنته وصوت البكا ابد ماغاب ..
خالد تاثر كثير ورفع عينه لبعيد خاف يسبب احراج ل احد .
وتركي اللي قلبه ياكله الهم كل ماتذكر اهل رند اللي ممكن يطلعون لهم ب اي وقت وياخذون بنتهم
اما فارس كان مبسوط برجعه اخته
فارس : جبتيلي هديه ؟
رند : نوصل البيت اول ومشت ناحيه ابوها اللي اخذها بحضنه ويتمتم بصوته الحنون : عسسا ماتعبتي بابا ؟
رند : لا الحمدلله بابا ، ولفت بعيونها تحاول تكذب خيبتها .. وبداخلها : ماجتتَ ! ماتبيني
كانت تسمع تركي وهو يتكلم : الله لنا محد معبرني ولا مسلم علي ؟ مافقدتوني
فارس بلعانه : الا فقدناك بس لعد تاخذ رند روح بروحك ، انت متعودين روحاتك
ابو تركي : الحمدلله ع السلامه لا تعبتوا
تركي يخز فارس : الله يسلمك يالوالد ، الحمدلله مافيه تعب
وسلم ابو تركي ع خالد .
فارس وهو يمسك ايد رند : وش فيك محزنه ؟ ليكون تبين امريكا
رند تتمالك دموعها : لا ابد
ومششوا كلهم لسياره وكلن يتكلم بشي الا رند اللي كانت خايفه وقلبها ياكلها
كانت خايفه من اللقا مع امها .. كانت تحسب الايام عشان ترجع ، تشوف اللهفه والحب بعيونها .
كانت خايفه ترجع تلاقي الجفا القديم .. خايفه تتحطم ويتحطم قلبها وحياتها كلها .
/
مشاعل وهي تقرا بالمجله : ديم وبعدين ؟
ديم : ايش ماما
مشاعل : ماشوفك تفتحين مذكره ولا حاجه وتذاكرين مثل الخلق
ديم ب استغراب : ليش ماما مافي كويز عندي
مشاعل وهي تنزل المجله : لازم كويز عشان تذاكرين ؟
ديم بصدق : كيف اذاكر بدون كويز ؟
مشاعل : عشان تجيبين معدل كويس ، عشان تصيرين محاميه لازم تذاكرين
ديم بدون اهتمام : من قال بصير محاميه ؟ ذاك اول وابتسمت
مشاعل تتماسك اعصابها : ايش تبغين تصيرين طيب
ديم : بحول لقسم رند وناظرت ل امها بخوف
مشاعل وترجع تقرا بالمجله والغصه ذابحتها والقهر ، وزياده على كذا مو قادره تتحكم بتمرد ديم ومراهقتها .
ديم ترجع تطقطق بجوالها وهي مبسوطه ان رند رجععت ..
مشاعل بصوت هادي : وصلت رند
ديم بحالميه : ايييوه
مشاعل بحب : الحمدلله
ديم وهي تقوم وتجلس جنب مشاعل : ماما يصير اناديها تجي تزورني في البيت
مشاعل بحب : اكيد ماما يصير ايش المشكله
ديم : مدري خفت اناديها تزعلين ، خلاص بناديها بكرا
مشاعل : البنت تعبانه خليها تريح شوي
ديم وهي واقفه : ليش جايه مشي عشان تتعب ، مافيها الا العافيه
مشاعل هزت راسها تحاول تتفهم ورجعت لمجلتها .
/
فيصل بلعانه : صدقني يعني صدقني هههههه
مشعل بعصبيه : انت ايش فيك اليوم مو بعقلك
فيصل وهو يعدل جلسته : ياخي جاني نوم والدوام ماخلص
مشعل يكمل بالاوراق قدامه : توك وش معجلك مايخلص الدوام الا اربعه
فيصل بطفش : اففف ياخي وش ذا انا طفشت
مشعل : قم كمل الملفات بدل جلستك الفاشله ذي
فيصل وهو يلمح الملفات اللي يكمل فيها خالد : ي عمي طير انت وملفاتك
مشعل يخزه : قم لا اخسف تقييمك
فيصل وهو يعدل جلسته : تهددني
مشعل ماسك ضحكته : اي نعم
فيصل وهو ياخذ ملف ويفتحه ويقرا الاوردر حق مشعل : زينتاك
مشعل فاتح عيونه : انا ماقول اقرا الاوردر حقي قلت قفلهم
فيصل بلعانه : صاير دكتور باطنه ماشاءالله
مشعل وهو يسحب الملف : قم اقلب وجهك
فيصل : ههههههههههههههه
مشعل : وش فيك انت من امس مو مضبوط
فيصل وهو يكح : مبسوط والا حرام انبسط
مشعل : الله يصبرني بس
فيصل : متا خطبتك ماعزمتني
مشعل وهو فاتح عيونه : صايرلي من هالعجز
فيصل : خايف احسدك ؟
مشعل وهو يمسك راسه : لا اله الا الله
فيصل وهو يلوي بوزه : بكرا اخطب والا اعزمك هين بس
مشعل بقهر : هههههههههه فارق بس
/
دخلوا البوابه الكبيرهَ ونزلوا كلهم ..
تركي اللي نزل قبلهم متوجه لجناحه الخاص وراه طلعه مستعجله ،
وفارس اللي ماسك ايدها ويسولف ولا فهمت من سواليفه شي
وابوها اللي سمعته يقول لسواق يطلع فيه لشركهَ
اما هي كانت عيونها تدور بكل مكان ، تلمح طيف رغد بكل الامكنهَ .. حست بالخنقه ترجع تمنت انها مارجعت وجلست كل عمرها ب امريكا
ودخلت الصاله الخاليه من اي احساس
حست ب فارس يترك ايدها ويروحَ
دورت بعيونها على امها مالقتها ، وطلعت بخطوات ثقيله تسلمَ عليها ..
وعند الجناح الكبير طقت الباب وفتحته بخوف ودخلت .. وجهها شاحب اصفر ، خايفه وشفقانه !
والتقت العيون بعد شهورَ ..
نفس العيون الرماديه البريئهَ
ونفس العيون السودا الجافيهَ
رند اول ماشافت امها تجمعت الدوع بعينها ومشت ناحيتها : ماما
ام تركي صدت عنها وبصوت جافي : الحمدلله ع السلامهَ .. كانت بيدها عبايتها وشنطتها وطلعت وتركت رندَ
نزلت وهي تعاند قلبها ، لمحها فارس
فارس : ماما تركي ورند جوو
ام تركي : ايش اسويلهم وطلعت وتركته
فارس اللي عادي ماستغرب رد امه ، لانها ذي امه من زمان وزادت حالتها بعد وفاه رغد فما اهتم كثير
جلست ع الارض الرخاميهَ وجمعت ايدينها ل فمها تجمع باقي الجروح اللي بداخلها
بدت تشهق بصوت واطي اقرب للانينَ ،
نزل تركي من الدرجَ وركب سيارتهَ وطلع مستعجل ..
وفارس اللي لاهي بالبلاستيشنَ وجوه مبسوط برجعه رند .
/
صحتَ من النوم مخنوقهَ وبدت تجيها الخنقهَ القديمهَ
حاولت تفك ازارير البيجاما حقتها لكن عجزتَ
بدتَ تجمع طاقاتها وتحاول تتجاوز الاختناقَ مثل كل مرهَ ،
كانت تحس ان الكون ب اجمعه يضغط على صدرها ويسحب الاكسجين من رئيتيها !
دموعها لا ارادياً بدت تطيح على خدها وانينها يرتفع في محاوله فاشلهَ لتنفسَ
اما تحت بالطابقَ الارضيَ .
ابو سعود كان راجعَ متاخر من دوامهَ وقرر يفاتح شجنَ اليوم بالموضوع .
طلع الدرجَ بخطوات ثقيله ، مايدري هو اذنه اللي سمعت والا قلبهَ اللي حس !
فتح الباب بدون طق وبصوت واطي : شجن ؟ نايمه انتي ؟
قفلت عيونها تخفي عن ابوها ضعفها .. لكن كل شي واضح
العرقَ اللي مغطي جبهتها ومغرق شعرها ، واللون الازرق الشاحب اللي مغطيها
ابو سعود بخوف : شجن ايش فيك ؟
شجن اللي اخر شي تذكره منظر ابوها وهو يهزها بقوهَ
وقفلت عيونها لا ارادياً .
/
قفلت عيونها بقوهَ وبصوت عالي وصرخه حزينه : ماااامااا
مشاعل اللي كانت لسا تقرا بمجلتها حذفت المجله وطلعت تركض لناحيه صرخه ديم ..
امل اللي كانت بالصاله اللي فوق طلعت تركض على صرخه ديم
مشاعل وهي تمسك ديم : ايش فيك ماما ؟
ديم المخنوقه : بموت ماما وجلست تبكي
مشاعل : بسم الله عليك ي ماما ايش فيك ؟ وحظنتها وهي حاسه فيه شي مو طبيعيَ
ديم اللي استسلمت لضيقهَ وغمضت عينها بصدر امها ،
/
ابو سعود وهو جالس ويلمح شجن اللي خفت الحاله ورجعت نامت والقهر مالي قلبهَ
وقرر اليوم قبل بكرا يلاقي حل لصغيرتهَ ، خاف يجي وقت وتختنق وتكون النهايهَ
نزلت دموعه لا ارادياً ومسك ايدها الهاديه يتطمن ان النبض يجري بعروقها ،
ماقدر يطلع او يتحرك خطوه وحده ، خاف ترجعلها الحاله وهو بعيد ،
نزل راسه لركبه وهتف بصوت عالي : رحماك يالله .
/
امل وهي تبكي : وش فيها
مشاعل بحزن : اكيد وحده من توائمها جتها الحاله ، رفعت بصرها لسما وهي تبكي | ي رب رحمتك بطفلاتيَ .
امل وهي تناظر مشاعل : اي وحده فيهن ؟
مشاعل بخوف : مدري ؟
وناظرت امل بخوف : اخاف يصير لهن شي ي امل ، اخاف تختنق ومحد عندها .. ورمت نفسها بحظن امل
امل : الله الحافظ ، اذكري الله
مشاعل وقلبها يتقطع : خايفه ي امل خايفه ، راح عمري انتظرهن ي رب انت ادرا بالحال
امل وهي تهدي مشاعل : مايصير الا اللي ربك كاتبه ، هدي حالك بس
مشاعل : والنعم بالله ، وسيل من الدموعَ والذكريات العقيمه غزت عقلها المفعم بالجراحَ !
//
طفش وهو جالس لحالهَ وقال يطلع يشوف رند وش تسويَ ..
بصوته الطفولي وهو يطلع الدرج اللولبي : رننند رننننند
دخل غرفتها وهو ينادي : ليكون نمتيَ ، كان الجناح خالي تماما
رجع خطوتين لورا وهو ينادي : رننند ، رننند
خطواته الحايره خلته يوقف بحيره وين راحت
فارس : رنند ووجع وين رحتي ،
لمح جناح امه وابوه مفتوح ودخل بخطوات متردده وبصوت عالي : رند ؟ رند ..
وماتت الكلمات وهو يلمح رند مرتميه بالارض وشبهه مييته !
بخطوات سريعه طاح عليها وبصوت باكي : رند رند رنننننند
لا تموتين مثل رغد !
لا تتركيني مثل رغد !
رند قومي ، رند قومي رننند ..
ماسكها ويهزها بقوه لكن لا حياه لمن تناديَ
رندددد تكفييين قومي
ماحس ابد الا باليدين اللي تسحبه ، مايدري من ذولي وكيف جوو ومن جابهم
بالزاويه البعيده كان واقفَ شبهه ميت وخايف
شافهم يضغطون على صدر اخته ويحطون شي على وجهها ويحطونها على سرير
كانت حركتهم سريعه جدا ، عجز يستوعب او يفهم وش يصير
لمح وحده من الشغالات عند باب الجناح تبكي
وفجآه وقف وهو يشوفهم يشيلون اخته ولحقه ودموعه على وجهه
دخلوها سياره الاسعاف وركب معهم بدون لا يسمع وش يقولونَ
قرب منها وهو يبكي : رند لا تسوين مثل رغد وتروحينَ
وهزها مره ثانيه : رننند
جاه صوت من بعيد : ماتسمعك وابعدوهَ
/
فيصل وهو يركض مع مشعل : وش قالولك ؟
مشعل وهو مسرع بخطواته : مادري بس دخلت بالرست اكيد
فيصل وهو يلمح الساعه بيده : لا اله الا الله
مجرد وصول سياره الاسعاف كان الجميع يتجمع على الحاله وفارس اللي جلس يلحقهم وهو يبكي
كان بيدخل لكن وقفته الممرضه : ممنوع الدخول
مسكه حارس الامن وهو يقوله : امك ؟
فارس : اختي وجلس يبكي ابي بابا
مشعل بصوت عالي : بسرعهَ بدا يعاين الحاله وبدا بعمليهَ cbr كان يضغط على صدرها وفيصل يعد لهَ
صوت الممرضهَ : hr 67 / spo2 50%
: مشعل Give me adrenaline quickly
فيصل اللي وقف مخنوقَ وابعد عن المريضه قفل عيونه بخوف ، حاول يقوي قلبه ويساعد لكنه بلحظه خانه كل شي وصار بعيد
قلبه عوره والملامح هي الملامحَ ، قلبه عوره لو صار شي لا تحمد عقباه !
كيف يبي يعلم عمته اللي عايشه على امل تجمعهن
تجمعت الدموع بعيونه وخانه التعبير واختنقَ من كل شي .
مشعل بصوت عالي : also give me atrovent
الممرضه : hr : 104 / spo2 77
..
حارس الامن وهو يمد لفارس جواله : دق على ابوك
فارس بخوف : مدري نسيت الرقم وجلس يبكي
الحارس : قل لا اله الا لله ، وحاول تتذكر
فارس بخوف : لا اله الا الله
دخل المستشفا مستعجل ، والسواق يمشي وراه
لمحه فارس وراح يركض ل ابوه : باااباا
ابو تركي بخوف : وش فيها رند
فارس بصرخه : ماتت !!
مسك راس ولده وضمه بقوه لصدره ، مايبي يصدق انه فقد بنته الثانيهَ
وبصوت اقرب لجنون : كيف تموت ؟ كيف تموت !
فيصل من وراه : الحمدلله مستقره حالتها
لف ابو تركي وهو يلمح تفاصيل فيصل الحزينه ، حس ان هالوجه مإلوف عندهَ .. والدم اللي بعروقه شافه يمشي بعروق احد قريب منه .
/
ماقدر يرجع يدخل جوا ، رجوله مو شايلته من الرجفهَ ، يبلع غصه عقيمه وهو يتذكر تفاصيل وجهها الباردهَ
والبالطو اللي كله دم ، وعيون فارس وابوه يناظرونه بشك
جمع ايدينه يحاول يركز ويدعي بصمت والدموع تجمعت بعيونهَ ..
انفتح باب الطوارئ ولمح مشعل وهو يسحب السرير ووراه الطاقم التمريضي والدكاترهَ
بصوت عالي : مشششعل طمني !
مشعل مستغرب رفع له يده من بعد بس ومشى .
ابو تركي اللي الشك ملى قلبه ووقف متجمد من خوفه على رند ، وفارس اللي حاضن ابوه يبكي بصمت ..
/

هل ترانا نلتقي ام انها كانت اللقيا على ارض السراب

ثم ولت و تلاشا ظلها و استحالت ذكريات للعذاب

هكذا يسأل قلبي كلما طالت الايام من بعد الغياب

فاذا طيف يرنو باسما و كأني في استماع للجواب

……
مشعل بنص عين : يا خواف
فيصل عيونه بالارض متوتر : والله احسبها ماتت
مشعل : واذا ماتت تنحاش
فيصل معصب : وش اقول لعمتي ؟
مشعل وهو يناظر : عمتك ؟
فيصل : تشبهن والله حتى وهي شبهه صاحيه لكن نفس الملامح
مشعل بصوت واطي : عمتك كم عندها توم ؟
فيصل : ثلاثه ؟
مشعل : متاكد ؟ اخاف يطلعون اكثر
فيصل يخزه : !
مشعل : هههههههههه امزح معك وش فيك !
فيصل بعدم راحه : وش فيها ؟
مشعل وهو يقفل عيونه : دام انها توؤم عرفنا المعضله
وقف بطوله وقال بصوت هادي : عندها ضعف بعضله القلب
فيصل عقد حواجبه : نعم ؟ خير !
مشعل : شكل المشكله قديمه بس محد لاحظ ان عندها مشاكل بالقلب
فيصل : مستحيل !
مشعل بصدق : انت عارف ان نمو وتطور الاجنه بالرحم يكون حساس مع وجود التوائم وشي طبيعي يجي منهم طفل فيه معه مشاكل .
فيصل بعد صمت : لا اله الا الله
مشعل : بتكلم ابوها !
فيصل بخوف : مدري والله خايفَ !
مشعل بحب : علم عمتك ولف عيونه يناظر الاجهزه على رند
فيصل يبلع ريقه : وضعها مايطمن ياخوك وش اقولها !
مشعل : قولها الحقيقه ، بكرا اذا عرفت ماراح تسامحك ، ومشى يشوف رند اللي وضعها سيئ للغايهَ
* بينَ حناياها قلبَ يود فقط الصراخَ بعنفْ .
/
دخل البيت وهو ساكت ، لمح امه وابوه جالسين
ام فيصل : وش فيك ؟
رفع عينه اللي الدمع باين اثرها فيه : وين عمتي
ابو فيصل : وش فيك فيصل ؟
فيصل بخوف : رند
ام فيصل : ديم ؟
فيصل : لا رند
لفت ام فيصل لابو فيصل لعل وعسا يفسر لها
ابو فيصل بصوت عالي : مشاعل

نزلت الدرج وقلبها موعود ب الوجعَ
موعودَ بالوجعَ !

ديم واقفه ع الدرجَ تتسمعَ وقلبها يعورهاَ !
ومشاعل واقفه مبهوتهَ تنتظر فيصل يتكلم ويريحها !
ام فيصل بقله صبر : من رند !
مشاعل وتناظر فيصل : وش فيه ؟
ديم جمعت كفينها ع وجهها وجلست ع الدرجَ وقلبها خفقتهَ ماهي بخيرَ !
فيصل وهو يقرب لعمته : سامحيني عمتيَ وعدتك اجيبهن وماجبتهنَ
مشاعل بخوف : وش صاير ؟
فيصل ودمعه ع خده : رند جتها جلطه َ !
مشاعل وعيونها مبهوته : رند بنتي ؟
فيصل وهو يلم عمته لحظنه : ادعيلها عمتي تكفين
مشاعل وهي تبعد فيصل وتناظرهم : بنتي مجلوطه ؟ ليش ! من جلطها !
وبصوت كسير : مايبونها انا ابيها ! بنتي ابيها
ابو فيصل : مشاعل ياوخيتي قولي لا اله الا الله
مشاعل تهز راسها : لا اله الا الله ، لا اله الا الله ، راحن بناتي الله يخلف صبري
وكن النفس ضاقَ لابعد مدى ب الحياهَ
ديم اللي نزلت تركض ل امها : ماما ابي رند لا تروح ، ماما قوليله لا تروحَ
وصوتَ يشبهَ الامواتَ لا احد يسمعهَ فقط يُرى !
جمعت مشاعل ديم لحضنها وهي خايفهَ لاتفقدها للابد .
/
مشعل : هي كانت عندها مشاكل او تراجع بمستشفيات للقلب من اول ؟
ابو تركي : لا ابد ليش ؟
مشعل بصوره اوضح : بنتك عندها قصور بعضله القلب ! والمشكله ذي اكيد بتكون من الولاده
ابو تركي : مستحيل انا متاكد مافيها الا العافيه ! انتم اكيد غلطانين !
مشعل وهو يفتح الملف القديم : هذي تحاليلها واوراقها وتثبت ان فيها قصور من الولادهَ
ابو تركي بخوف : وش يعني ؟ بسفرها برا
مشعل يقاطعه : حالتها ماتسمح تسفرها ، جمع كفوفه وقال بلهجه واضحه : هل عندها توائم ؟
تلعثم ابو تركي وماعرف وش يرد : …
مشعل بتفهم : لقينا ثنتين وباقي الثالثه ، الاسبوع الجاي بيرفعون اهل البنات قضيه على المستشفى
ابو تركي بتفهم : لقوا الباقيات ! الحمدلله
مشعل يعقد حواجبه : كنت عارف !
ابو تركي : وكنت موصي الدكتور … اي احد يدور بناته يعلمني ، وعقد حواجبه مستغرب ليش ماعلمه
مشعل بحب : الحمدلله كنا خايفين تنكر ونضطر لتحاليل النسب
ابو تركي : طبعا بطالب بتحاليل النسب ماراح اعطيها احد الا متاكد انه اهلها اكيد
مشعل ب ابتسامه : مو محتاج تحالليل من تشوف التوائم بتعرف انهن خوات ،
ابو تركي بحب : صدق !
/
مشاعل بعناد : الحين توديني يعني الحين
فيصل : عمتي انتي تعبانه خليها بكرا
مشاعل معصبه : ديم هاتي عباتي بروح توديني والا بروح مشي
ابو فيصل معصب : لا يودينا هو
ديم اللي نزلت لابسه عبايتها وخافت امها تطردها
ابو فيصل : تعالي ديم معي
فيصل اللي طلع اخرهم وقبل يطلع لف وناظر امه : ماتبين تجين ؟
ام فيصل وهي تصيح : زين احد تذكرني!
فيصل وهو وده يضحك : طيب قومي فديتك
ديم اللي خالها ماسك يدها ، وام فيصل مع مشاعل
وفيصل يمشي بهدوء اخر واحد ، خاف يجي يلاقيها ميتهَ
ابو فيصل : فيصل ! تراك انت اللي بتدلنا
فيصل وهو يستعجل خطوته : طيب
دخلوا العنايه القلبيه وكان مشعل قاعد مع ابو تركي
مشعل : اهلين ابو فيصل الحمدلله ع سلامه رند
مشاعل : دكتور كيفها !
مشعل بصدق : لا تمام الحمدلله عطينا العضله ادويه تقويها
كل العيون ناحيه فيصل ، ديم بشهقه : وش عضلته !
مشعل متوتر وهو يلمح فيصل : ماقالكم ان عندها قصور بعضله القلب !
ابو فيصل : لا قالنا جلطه
ابو تركي وقف خايف : جلللللللطه !
مشعل وده يمسك فيصل ويجلده : لا وش جلطته ، الحمدلله القلب سليم بس العضله عندها عيب خلقي فيها
ام فيصل معصبه : مسوي دكتور علينا انت ووجهك وجاي خارعنا وجلست بالارض تصيح : الحمدلله عضله ولا جلطه
مشاعل : طيب وينها دكتور بشوف بنتي ؟
مشعل اشرهم ع السرير حقها وراحو يتطمنون عليها ، وقف مشعل جنب فيصل : جلطه يالظالم جلطه
فيصل معصب : على شحم اسكت
مشعل : ع الاقل قل جلطه خفيفه خليت البنت ميته
فيصل : وش تبي الحين ؟ تراك قايلي جلطه
مشعل : لا ي حبيبي قايلك ضعف بالعضله بس انت خبل ، يخلف الله على مرضاك بس
فيصل : مو وقت شماتتك لو سمحت ،
مشعل : وش وقته ؟
فيصل يتنهد : كيف نقول لاهل رند
مشعل : خلاص قلت لابوها ويبي يشوف ديم يتاكد نفس النسخه ولا لا
فيصل وهو يناظر مشعل بحب : تستهبل
مشعل : لا والله جد ، رح ناد بنت عمتك تراه يصير ابوها بعد
فيصل يتكتف : مابي
مشعل : اكيد ماتبي متفشل هههههههههههههه
فيصل : لا يكثر زين
مشعل : اضمنلك انها سحبت عليك ومستحيل تفكر فيك ك زوج
فيصل مطنش مشعل : ماراح ارد وصد عنه
/
ام فيصل معصبه : الله يغربلك ي فيصل مثل ماخرعتنا
ابو فيصل : هالولد ربشه مدري من طالع له
مشاعل وهي تصيح : مارضا ع فيصل شكله اخذ العلم غلط
ديم وهي ماسكه ايد رند ودها تطلع وتتمسخر ع فيصل خخخخ
سمعت صوته من ورا الستاير ينادي ع عمتها .
مشاعل وعيونها حمرا : وش تبي ؟
فيصل يلقط وجهه : ترا حتى انا منخرع مثلكم
مشاعل : زين وش عندك ؟
فيصل : ابو رند يبي يشوف ديم
مشاعل وعيونها ع الاخر : ليش ان شاءالله
فيصل بخوف : يصير ابوها هي بعد مو رند
مشاعل بقله صبر : وش يبي بديم ؟
فيصل : يشوف انها تشبه رند والا بيطالبنا بتحالليل النسب
مشاعل بعناد : اوكيه بينا التحالليل
فيصل بحب : ياعمتي الرجال متفهم وعارف ان رند مو بنته ويقول امانه عنده
مشاعل بصراخ : دام انه عارف انها امانه ليش يزعلها ! ليش يضيق صدرها ! ليش يتعبها ويوصلها لذا الحاله !
ماله شوفه بنات عندي ، وبناتي باخذهن غصب عن اللي مايبي ودخلت جوا عند رند تكمل صياحها
فيصل وقف حاير اول مره يشوف عمته معصبه بالشكل ذا ، تعود عليها حنونه وصابره ومتفهمهَ !
/
اخيراً استرخت مفاصلها وانفاسها استقرتَ ، كانت تحس ان فيه شي اكبر من كل مره يكتم نفسها ،
غصب عنها نزلت دموعهَا وشهقت بقوه : ماما وينكَ
نزلت تجلس على ركبها وباب غرفتها مفتوح وايدها ماسكه فيه الجزء الايسر من صدرها
مرت نهى من عند غرفتها ولمحت شجنَ كانت بتدخل وتشوف وش صار لكن بعدين كملت خطواتها لتحت متجاهله اختها .
ابو سعود وهو يخز نهى النازله من الدرج : وين اختك ؟
نهى : تذاكر
ابو سعود : قوليلها اذا خلصت ابيها بالمكتب وكمل طريقهَ لمكتبهَ
نهى بصوت مسموع : بس شجن ؟ ماتبي الا شجن
ابو سعود وهو مستغرب : نعم ؟
نهى : ولا شي ، بابا بروح مع صاحابتي لبارتي
ابو سعود بعصبيه : وانتي ذي حياتك حفلات وطلعات بس ! ليش ماتجلسين بالبيت مثل اختك وتذاكرين
انتي ومعدلك الفاشل
نهى بقهر : ايش فيه معدلي عاجبني !
ابو سعود : عاجبك ! ايش عاجبك فيه ! حتى الثلاثه ماتجيبنها كاملهَ
نهى : اهم شي انجح وماحمل مواد
ابو سعود : وليش ماتقولين اهم شي اجيب المسه كامله مثل شجن
نهى تنرفزت : وكل شي شجن شجن مابي اصير مثل شجن ، ورجعت طلعت فوق لغرفتها معصبه
ابو سعود انقهر منها : افف هالبنت متى تعقل ويصير مستقبلها يهمها وتفكر فيه ، وتذكر شجن والحقيقه وراح لمكتبهَ بضيقه .
وقفت عند باب غرفه شجن تتابعَ وش يصير معها ،
شهقت شجن مره ثانيه بصوت اعلى : ماما ..
رجعت نهى خطوه للورا بخوف لما شافت معالم شجن وبصوت عالي بدون وعي : بااااابااا بابببااا
ركضت تنزل الدرج : باااااباا
ابو سعود بخوف : وش فيك ؟
نهى بخوف : ش ج ن
طلع لها ركض وانصدم بمنظرها ركع على رجوله جنبها ومسكها من كتوفها : شجن بابا
شجن وملامحها شاحبه : بابا ابي ماما ورمت نفسها بحضنه تبكي
ابو سعود وهو يكتم حزنه : تبين امك ؟
شجن : ااه بابا ليش راحت وخلتني ليش
ابو سعود : ماراحت انتي اللي رحتي
شجن وهي تطلع من حضنه : وين
ابو سعود : تبينها ؟
شجن بخوف : ايه
وقفها بين ايدينه : نهى جيبي عبايتها
نهى وهي تقرب : وين بتروحون ؟
ابو سعود معصب : جيبي عبايتها بس
مسك ايد بنته وطلعوا
طول الطريق والهدوء يغلب على المكان ، شجن اللي ضايعه ومكتومه ولا تدري وين بتروح
وابو سعود اللي يتصل بمشعل كان بيستفسر وين اهل شجن وانصدم لما عرف بسالفه رند وان كلهم مجتمعين بالمستشفى
عرف بذا الوقت ان شجن مو بنته ، عرف انها مو من لحمه ودمه ، وعرف ان هاللي يصير لها ومن زمان كان مرتبط ب ارواح تقاسمت اجساد وافترقت
وصلوا المستشفى ودخلوا مع بعض
وقفت شجن : بابا خلاص مافيني شي
ابو سعود : ادري
شجن بخوف : نرجع البيت
ابو سعود : لا مانرجع وشد على يدها بحب وبصوت ضعيف : مهما صار شجن ان ابوك واحبك لاتضعفين ابد
شجن ناضرته بخوف : ايش فيه ؟
مد ايده وحضنها بقوه : كل خير
وكملوا طريقهم ودخلوا العنايه .
مشعل وفيصل واقفين عند المكتب ويتكلمون ، وابو تركي جالس خايف على رند ووده يكلم مشاعل المعصبه
وجوا عند رند مشاعل وديم وابو محمد وام محمد
ابو سعود : السلام عليكم
مشعل : وعليكم السلام
اشرله مشعل للسرير الي فيه رند
مسك ايد بنته : تبين امك ؟
شجن بخوف : بابا
ابو سعود : ورا هالستاره امك روحي لها
شجن : نعم !
ابو سعود : قد كذب عليك ابوك ؟
شجن وهي تبكي هزت راسها بضعف
ابو سعود : روحي انا استناك هنا
ولانها القويه ماحبت تبين ضعفها لاحد ، شدت خطوها ومشت بثقه يغلبها خوف اكبر
سمعت اصوات ورا الستاره ، لفت تناظر ابوها ولمحت بعيونه التشجيع فتحت الستاره ودخلت
و انصدمتَ !
كانت تحسب انها واقفه قدام مرايه ماتعكس الحقيقه ابد
ابو فيصل تنحنح وكان بيقوم .
مشاعل : مين ؟
شالت الغطا من على وجهها وهي تناظرهم وبصوت ضعيف : من انتم ؟
ديم بشهقه : تشبهني ! وناظرت برند : وتشبهه رند
وقفت مشاعل برجفه : انتي بنتي ؟
شجن : ماما ماتت
مشاعل بصوت مخنوق : انا مامتت انا حيه ادوركن
شجن بقوه : لا ماما ماتت ماتت وجمعت ايدينها ع وجهها تشهق
مشاعل قربت منها : سرقوكن مني اخذوكن مني وانا حيه انتن بناتي والله بناتي
شجن رجعت خطوه لورا ونادت بصوت مكتوم : بابا
مشاعل بضيق : ماتبيني ؟
شجن : من انتي ؟ تشبهيني من انتي ؟
مشاعل : انا امك اللي انحرمت منك ومن توائمك
شجن : توائمي ؟ وناظرت ناحيه رند اللي نايه بهدوء ، ايش فيه ؟
ديم بصيحه : تعبت عليهم وتعبتنا معها
شجن بصدمه : تشبهوني !
ديم : توينز ثلاثه حنا
شجن مصدومه : توينز !
ديم : كلنا عشنا بين عوائل مو عوائلنا ولا اهلنا
شجن : مستحيل ، مستحيل
وطلعت من عندهم خطوتها سريعه عيونها تدور ابوها ، الانسان اللي ضحا بحياته عشانها
ابو سعود بحب : وش فيك يابنيتي
شجن بعصبيه : انا بنت من ؟ انا بنتك صح ؟ قول بابا الله يخليك قولهم اني بنتك انا بنتك صح
ابو سعود : سالفه طويله يابنتي
شجن وهي تناظر : طويله !
ابو سعود : بطول عمرك ، بطول ال ١٨ السنه اللي عشناها سوا
وقف ابو تركي ودمعته بعينه : كني اشوف رند وابتسم
عقدت حواجبها : نعم
ابو تركي : انا ابوك بعد وابو وحده من توائمك
شجن بخوف : بابا بتخليني اروح معهم
ابو سعود : ماراح اغصبك على شي ماتبينه بس انتي تعبانه تبين امك ، وجبتك ل امك
شجن : مدري
قرب مشعل وتنحنح بصوت عالي ، كانت شجن معطيته ظهرها وبحكم انها كاشفه ماحبت تلتفت له ،
مشعل : شجن بحكم اني الدكتور المعالج لك حاب اوضحلك اللي كان يصير لك ولتوائمك
انتن توائم من نفس البويضه ، تحملن نفس الجينات .. ف اي تعب لاي توائم منكن لابد يرجع بطريقه سلبيه للباقيات فيكم
هالظاهره معروفه عند التوائم اللي من بويضه وااحده فقط .
نزلت شجن راسها تحاول تستوعب وتركز ، كيف وليش وشلون وش صار وش اللي فرقهم واسئله مالها اجوبه
لبست غطوتها بهدوء ومشت بخطوات ثابته راجعه لسرير رند
قربت من رند ولمحت التعب اللي بوجهها والاجهزه اللي على صدرها وبصوت مخنوق : من اللي وصلها للحال ذا
ديم وهي تبكي : مدري
لفت شجن ناحيه ابو تركي وعيونها فيهم لمعه تشبهه لمعه عيون مشاعل بالوقت ذا والتقت عيون شجن ب عيون مشاعل بطريقهَ ماكانت محسوبه ابد
شجن اللي بداخلها ارتبكت الف مره لكن ابد مابينت ، ومشاعل اللي تحاول قد ماتقدر تمسك زمام الامور لحد ماتكسب قضيه بناتها
لكن لما يكون الامر بينك وبين امك تختلف حسبتك للامور
حست بالضعف والخوف ، حست بحاجتها الحقيقيه ان يكون عندها ام كل ماجاها الوجع نطقت ب اسمها .
بلعت شجن ريقها ولفت عيونها ، قربت منها مشاعل بحب : شجن
شجن اللي انهارت القوه اللي ياما تحلت فيها وصرخت : ليش تركتيني
مشاعل : ماتركت والله ماتركت
شجن : وليش انا مو عندك ليش
مشاعل : اخذوك مني والله وجلست تبكي
محمد بصوت حنون : قبل ١٨ سنه كنتن ببطن امكن ، كنتن اجنه ولا احد يدري انكن توائم .
صدف ذاك اليوم ان ابوكن عمل حادث وتوفى الله يرحمه ، تعبت امكن وجبتها هنا لنفس المستشفى ذا
ولدوها وخبرونا انها جابت ثلاث توائم وقدر الله ان التوائم الثلاث يتوفن .
كان الاهمال مني اسال وش السبب او اعرف وش اللي صار
لكن كان فقد ابوكن وحاله مشاعل مشوشه ذهني وقلت قدر الله وماشاءفعل ، ماكنت اعرف ان فيه ناس بيتلاعبون ويخلطون الانساب
شجن بتوتر : وش اللي صار بالضبط
ديم بقهر : شايفه وقته ذا ؟ رند تعبانه
شجن بحزن : ابي اعرف من انا
محمد : انتي مشاعل الصغيره وامتلت عيونه دموع صادقه
شجن : ايش !
محمد بحب : ماخليتي من تصرفات امك شي ابد ، قاعد اشوف مشاعل الصغيره انا
شجن وهي ترفع عينها لامها : صدق انا مثلها ؟
محمد : ماخليتي شي ابد ، وتبين الدليل
شجن وهي تكتف : ايش
محمد : مافي وحده منكن قادره تتنازل شوي وتقرب لثانيه
شجن وهي تحس ان محمد قريب لها حيل : من انت ؟
محمد : خالك انا ، خالك محمد .. وذي زوجتي امل وذي امك مشاعل
وناظر ديم ولرند : ذولي توائمك وابتسم
شجن وهي متكتفه : وش قالوا عنها
محمد : ضعف بعضله القلب ، عيب خلقي من الولاده وتعبت شوي
ناظر محمد ل امل : يالله لازم نروح ونخلي رند ترتاح حنا بعنايه
ديم : انا بجلس عندها ماما روحي انتي
مشاعل وهي رافعه حاجب : عشتوا روحي انتي وراك جامعه انتي واختك
شجن واقفه ع جنب : انا بكرا اوف
مشاعل : جد ؟
شجن : اكيد عندي محاضره وحده والاستاذه اكيد ابسنت
مشاعل : اها قالتلكم يعني
شجن : لا ماقالت انا اقول
مشاعل تناظرها : !
شجن وبدت اطرافها ترجف : استاذتي مشاعل ال …
قفلت عيونها مشاعل بخوف وبدت اصداء الاسم يعبر مخيلتها ، كانت بنتها معها بنفس القاعه ولا درت !
شجن وبدت تصيح : ماما ليش خليتينا ماكنتي تحسين بوجودنا
قربت مشاعل لشجن وحضنتها بقوه : وانتهى الكلام ..
/
فيَ صباحَ اخر /
ديم معصبه : ي سلام انا بس اللي تداوم
ام فيصل وهي تحاول تروق ديم : انتي وراك محاضره وشجن ماعندها شي
ديم بقهر : ورند بس اختها مو اختي
امل : كلكن خوات
ديم معصبه : لا لا ماما تفرق
امل عيونها طايره : ي بنت وش فيك انتي ؟
ديم : بروح المستشفى مو مداومه
امل عصبت : الحين انتي عنيده ، خلاص احضري المحاضره وبعده روحي زوري اختك
ديم متكتفه وزعلانه : هن مجتمعات هناك وانا لحالي هنا
امل بدت تتعاطف معها : بكرا ان الله احيانا انا اتوسطلك تغيبين وتجلسين معهن
ديم : واليوم ماجلس معهن
امل بطوله روح : اليوم امك قالت لازم تداومين
ديم منقهره : ايه ورند تصحا وتلاقي شجن وماتلاقيني ويصيرن يحبن بعض وانا لا
امل وعيونها طايره : انتي خبله ؟
كان يسمع الحوار وميت ضحك عليها ، ماقدر يمسك نفسه وطلع يضحك برا بصوت عالي
فيصل بقلبه : بنت عمممممتي خببببببله
امل : عشتي يمه يلا افطري والبسي وروحي الجامعه
ديم مقهوره : ياربي وش اسوي بحياتي ليش محد يحبني انا وجلست تصيح
امل جلست تصيح معها ماتدري وش تسوي فيها
دخل محمد : يلا ي ديم اوصلك بطريقي
ديم وهي مطيره عيونها لعمتها :
امل : خلاص انا وفيصل نوديها
محمد بتفهم : زين انا طالع بمر المحامي وبتابع القضيه
امل : الله معاك وخزت ديم : يلا اخلصي
ديم : طيب البس بس
/

لنا لقاء بجزء اخر ، اعذروني ف تاخري لظروفْ تزعجني




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء العشرونّ :
الساعه ٧ ونص الصباحَ ، حط رجله على اول عتبه للباب القديمَ ..
قفل عيونه وهو يفتح الباب ويشوف الحوش القديمَ ، والذكريات الاليمهَ ..
كانت هنا تلعب ولمحته ووقتَ ، وهنا بعد كانت تضحك وشافته وماتت الضحكهَ
هناك كانت جالسه تاكل وطاح الشيبس من ايدها اول ماشافتهَ ،
وهنا .. هنا بالضبط سحبها من ايدها وخسرها للابدَ .
كانت اخر شوفه واخر جلسه واخر صيحهَ
من بعدها راحت ديم من ايده للابد ، وراحت حياتهَ ، من ذاك الشهر اختفى وماعاد له وجهه يرجعَ
قدم رجله اليمين ودخل بخوف ، وش بيقول وش بيتعذر وكيف بيعد غلطته الكبيرهَ
بتسامحه ام ابراهيم ياترى ؟ بتسامحه بعد ماسرق ضحكه حياتها ؟ بتسامحه بعد ماظلمت حياتها بسببهَ !
مشى بخطوات النادم المكسورَ وفتح باب الصاله وسمع صوت غريبَ
صوت حياهَ ، صوت بكا ، صوت طفل !
ولمحها ،صغيرونه ب العربايه حقتها ، تصرخ ب اللعب ، وتبكي ب دلع ، تبي احد يشيلها فوقَ
ابتسم وهو يتذكر ديم الصغيره ، حس انه يحلم ، حس انه بعالم مايعرفهَ
كان يكرهه البنات ، واليوم غير .. تغير كثير بعد مافقدها ..
مد ايدينه المجعده وشالها من العربايه حقتها ، بدت تحرك ايديها ورجولها بفرحَ وطفوله
مثل طير طلع من قفصه .. ضحكتها صارت اعلى واعلى وهي تدور بين ايدينها بعفويه
جمعها لصدره وحضنها بقوهَ يشم فيها ريحه الغايبهَ ،
قفل عيونه ودموعه اللي شكلت خط بخدودهَ شهق بقوةة وهي تتحرك بحضنهَ
…. : ذي بنت طارقَ !
لف عيونه للورا ولمح ام ابراهيم واقفه وراه ووجها الطاهر ابد ماتغير
ابو ابراهيم بندم : منيره !
ام ابراهيم : الحمدلله على السلامه ، ومدت ايدينها تاخذ الصغيرهَ
علي بصدق : خليها معي وحضنها لصدره ، يخفي دموعهَ ، يخفي انكسارهَ وخيبتهَ
ام ابراهيم لفت بتروح تكمل شغلها
ابو ابراهيم : وش اخبارها !
ام ابراهيم : من ؟
علي : ديم
قفلت عيونها ام ابراهيم ، بعد ماكانت قدام عينها صارت تنتظر الاخبار عنها
ام ابراهيم : ماعليها قليل تجي هنا .
ابو ابراهيم : خلاص ماتبينا
ام ابراهيم : ماتبينا ! ليش ماتبينا ! قصدك خايفه تجي لذا البيت
علي : ليش تخاف ، عقد حواجبه يحاول ينكر ان بنته ماتبيه
ام ابراهيم بقهر : نسيت وش سويت ي علي ؟ نسيت ! ماله داعي اذكرك وش سويت ابد
علي : تكفين ي منيره خلاص ، لو الزمن يرجع والله لا يتغير كل شي والله ، ندمت والله اني راجع ندمان
منيره بجفا : ينفع هو ؟ راحت ديم خلاص
علي : لا ماراحت ، هي بنتنا بالرضاعه
قفلت منيره عيونها تحجر دموعها لا تطيح وقالت بصوت مغبون : ذي بنتي قطعه مني مو بنتي بالرضاعه
علي : تكفين منيره سامحيني ، انا غلطت .. ادري غلطت وكلنا نغلط والله غفور رحيم
منيره : تبي اسامحك ؟
علي : سامحيني ي ام ابراهيم .
ام ابراهيم : الله المسامح مو انا ..
علي بحب : وش اسمها ؟
ام ابراهيم وهي تشوف الصغيرونه متعلقه ب رقبه ابو ابراهيم : ديم سمتها إلين .
ابو ابراهيم وهو يعقد حواجبه : وش ذا الاسم
ام ابراهيم بابتسامه : مدري عن ديم
ابو ابراهيم : وين ابوها ؟
ام ابراهيم : نايم تبيه ؟
ابو ابراهيم بابتسامه : خليه ليما يصحى عشان اعطيه محاضره محترمه .
ام ابراهيم عقدت حواجبها : وش محاضرته ؟
ابو ابراهيم بجديه : ومن متى عيالي يستهينون بالامور ومايخذونها بجديه ، الحين ذي بنته ومسؤوليته ولازم يجتهد عشان يوفرلها حياه مثاليه
ابتسمت ام ابراهيم وهي تحس ان علي رجع علي القديم ، علي الطيب والحنون ، علي الانسانَ !
فعلا لربما بعد المصايب غيوم من الرحمه والفرج َ !
/
نزلت متثاقله ومعصبه وكل شي ،
ام فيصل : يالله يابنيتي تاخرتي
ديم بمبزره : لازم اروح ؟
ام فيصل : لا اله الا الله وقامت تسبق ديم لسياره
ركبت قدام وجلسوا يستنون ديم اللي تجر خطواتها غصب ومقهوره
فيصل اللي فاتح الشباك وميت ضحك عليها
فيصل ل امه : يمه ديم طالعه خبله على من؟
ام فيصل : عليك وصدت عنه معصبه
فيصل يلقط وجهه : يازيني اهبببببل
فتحت الباب وركبت معصبه وطررخ قفلت الباب .
فيصل فاتح عينه على الاخر : اح سيارتي بابي انكسر
ديم تفشششلت ولا ردت
ام فيصل : سق وانت ساكت بس .
فيصل وهو يضحك طيب بسوق وانا ساكت
نزلت من الجامعه والدمعه ع طرف عينها دخلت بكل نكد الارض ومقهوره وتتحلطم
شعرها الاسود طاير ب اهمال ونضارتها ابد مانستها ومشت بخطوات حايره
مالها خلق اي احد .
رن جوالها واستمر بالرنين المزعج ، طلعته من شنطتها واستغربت الرقم .. حست انها تعرفه بس ماتدري وين شافته
ردت بهدوء
ديم : الللو
… : ديم !!
ديم سكتت شوي وهي تسترجع بذاكرتها للورا للورا .. لورا تحاول تسترجع هالصوت اللي ماغاب ابد
ارتجفت شفايفها بخوف عقيم والدمعه طاحت من خدها ..
…. : تبكين ي عين ابوك ؟
ديم بشهقه : بابا !
ابو ابراهيم بصوت مخنوق : اخبارك ي عين ابوك ؟
ديم : مدري بابا
ابو ابراهيم بضيقه : ادري انك زعلانه مني ووو ..
ديم تقاطعه : انت بابا مازعل منك ابد
ابو ابراهيم : وينك طيب يبه ؟ مالك حس
ديم بدون شعور : بابا لقيت توائمي
ابوابراهيم بحزن : صحيح بابا ؟ مبسوطه بابا
ديم بقهر : لا بابا هم بالمستشفى رند تعبانه وماخلوني اروح معهم ..
ورجع الزمن ١٤ سنه للورا ، لايام ديم الحلوه الدلوعه ، اللي كلمتها مسموعه ، الي يبكيها المزح ويجرحها نسمه الهوا .
ابو ابراهيم بتلقائيه : تبين اجي اوديك لهم ؟
ديم : يالييييييت بابا ماخلوني اروح
ابو ابراهيم : وينك الحين ؟
ديم : بالجامعه
ابو ابراهيم خليك جاهزه انا جايك ،
وانقفل الخط ، كيف بدت المكالمه وكيف انتهت ! تلقائيه اب مع طفلته الصغيره لا غير ،
/
جالسه بهدوء ، معتدله استقامه ظهرها ..
عيونها جميله جدا ، فيها لمعه خاصه مو موجوده بالتوائم الثانيهَ ، امتلكت الحس المرهف والقوه من بين التوائم
شخصيتها القويه المتحديه تخليها مختلفه جدا مميزه جدا ، حتى اسمها له رنه خاصه عند النطق .
رفعت مشاعل عيونها مبتسمه وهي تلمح شجن بجلستها الانيقهَ وبهدوء الام الحكيمه قدرت تميز بناتها من اول لقاء .
نرجعَ ل ١٨ سنه لورا ، للحظه دخول مشاعل لغرفه الولادهَ وتعسر ولادتها الى الحد اللي اضطرهم لاجراء عمليهَ قيصريه لانقاذ الاجنهَ بداخلها

# ١
كانت الصرخه الاولى منطلقه بشدهَ ، اخرجوها متشوقه للحياهَ لا تعلمَ مالذي قد يواجهها .
وضعوا اسوارتها اللتي تحمل اسم والدتها في يمين الصغيره ونقلوها للحضانهَ .
# ٢
كانت الصرخه الثانيه بعد الصرخه الاولى ، كانت بصحه تميل للجيدهَ ،
وضعوا الاسواره بيمينها ونقلوها لتلحق ب اختها .
# ٣
اخرجوها للحياهَ بدون صرخه الحياهَ ، كانت شديدهَ الزرقهَ ..
ربتوا على ظهرها بشده ، لكن الصغيره لا تستجيب ابداً ..
اضطروا لانعاش قلبي للصغيره لتفتح عيناها للحياه مصابه بمرض ابدي يدعى ( ضعف بعضله القلب ) .

ابو تركي بعصبيه : لو بنتي صارلها شي بسفرك لديرتك .
ابو تركي بعصبيه : لو بنتي صارلها شي بسفرك لديرتك .
ابو تركي بعصبيه : لو بنتي صارلها شي بسفرك لديرتك .
خافَ كثير على رزقتهَ وخاف يطرد ويصير له شي ، فقرر انه يبيع ضميره ، وقرر بالفعلَ .. كانت اقرب وحدهَ له ذيك الصغيره اللي حالتها مشابهه جداً لحاله طفله ابو تركي .
وبخلسه عن اعين العالمينَ تم تغيير الاساور الثلاث ، لتكون الخطه محبكه تماماً

# ١
طلعت الدكتور وبداخله خوف كبير ، كان متخوف انه يقوله ان الطفله والام توفوا ويصيرله تحقيق ، ف خفف الالم عليهَ
الدكتور : ابو سعود ابشرك قتلك بنت زي القمرَ
ابو سعود بخوف : وامها ي دكتور طمني !
الدكتور : انت انسان مؤمن بقضاء الله وقدرها
ابو سعود بكتمه : ماتت !! لا اله الا الله ، لا اله الا اللهَ
دخل بالحضانه بحزن ولمحها نايمه بهدوء وقرر بداخله انه يسميها شجنَ !
شجنً : اكبر التوائم ، اشدهن جمال وجاذبيه واناقهَ .. شخصيتها قوي جداً
ورثت من والدتها الحكمه وعدم استعجال الامورَ
من الاشخاص الملهمين بالخطط والسير على نهج مدروسهَ ،
مكان تتواجد به شجن ثق ب انها الاجدر بالجاذبيه ليس فقط ك جمال بل كشخص ايضاً .

# ٢
ترك ابو سعود وتوجه ل ابو ابراهيمَ ، فقد علم ب ان له نفوذ ما في ذلك المستشفى
ب ابتسامه شيطان ماكر : ابشرك اي ابو ابراهيم قتلك بنوته ااامر
ابو ابراهيم بفرحه : صدق اللهم لك الحمد ! مابغت تجي هالبنيه ، بس امها كيفها ؟
الدكتور : تمام التمام ، لو عاوز دلؤتي تاخذهم وتروحَ
فتح البوك حقه وطلع خمسميات حطهم بيد الدكتور بفرحهَ : انت مش عارف كم لنا ننتظر هالبنت
الدكتور بخوف : بس في حاقه لازم تعرفها ومثل الحزن بعيونه .
ابو ابراهيم بخوف : ايش فيه ؟
الدكتور بخوف : هي حصلت مضاعفات اثناء الولاده واضطررنا ل استئصال الرحم ، انت اكيد عندك علم انه احتمال نستئصله !
ابو ابراهيم بحزن : الحمدلله على كل حال ، قالي الدكتور الجراحَ
وابتسم بحزن : يكفينا هالبنت خلاص مانبي بنات ومشى وهو يفكر كيف بيدلع بنوتته وكيف بيعيشها
حس انها مثل المطر ، الا هي مطر .. امطرت حياتهم بجيتها كثير فقرر يسميها ديمَ ، لانها ديم حياتهَ
ديمً : هي الصرخه الثانيه ، والتوائم الثانيَ ، مرحه بلا حدود .. وحساسها جداً
فيها جرائه بحدود على استعجال وقلهَ حكمهَ ، تحب الجو الاسري والدفء اكثر ..
حنونه بصدق ، مشاعرها واضحه جدا حساسه جدا رقيقه جدا ، صريحه كالشمسَ

# ٣
بالمكتب مجتمعين الدكاترهَ
رئيس القسم : الحمدلله سيطرنا على الوضع والطفله بخير
ابو تركي بنرفزهَ : مابي تحاللكم وتشخيصكم ، بسفر بنتي للخارجَ
الدكتور : بس
ابو تركي : بلا بس بلا همَ .
واقلعت الطائره بتلك الصغيره المثقله بالجراحَ بعيداً عن الوطنَ
اخبروا والدتها ان هناك عيباً بالقلب سيلازمها مدى العمرَ ،
اخفت ذاك السر الصغير عن العالم اجمعَ ، خافت ان يتشمتوا الاقراب بصغيرتها المريضهَ
قررت ان تسميها رندَ ، لدوافع بداخلها .. فهي البكر لديها .
رندً : اصغر التوائم ، اشدهن الم وحزن وانطواء ، شخصيه انطوائيه بشدهَ
لم يعلم احد ابداً سبب انطوائيتها عن العالم اجمعَ ، لم يعلم احد لماذا تلك الصغيره لا تلعب مع احد
فقط تمسك بقلمها ومفكرتها تخط تلك الجمل اليائسهَ ..
لم يعتقد احد ان هناك الم في يسار صدرها كلما همت باللعب استوقفها بشدهَ .
لم يعلم احد ابد انه حين تشد بخطواتها تستنزف طاقتها فتقع في سريرها مهمله مريضه تكاد تختنقَ
صغيرهَ تحتاج حضن ام حنون لم يمهلها القدر ابدا ان تتذوقه !

/

محمد وهو يغمض عيونهَ راحن البنات ! راحن الاجنه ! لا اله الا اللهَ وش اقول لمشاعل الحين !
امل بصياح : ياحسرتي عليك يا مشاعل راح الرجال والحين اللي بطنها ، اااه ي قلبي عليها
محمد بعصبيه : لا اله الا الله ، اذكري ربكَ !

*
محمد : مشاعل انتي انسانه مؤمنه بقضاء الله وقدرهَ وَ ..
مشاعل بضعف " مات اللي ببطني !
محمد بحزن : راحن
مشاعل بصدمه : راحن ؟ وش اللي راح
محمد : ثلاث بنات ، مد ايده ومسك ايدها : شفعاء لك ان صبرتيَ
مشاعل بنفس النظره : كلهن راحن !
محمد بدون صوت مجرد هز ب راسهَ بحزنَ ..
ضااقت الارض فيها ، استودعتهن من لا يضيع ودائعه وبداخلها عندها امل انهن حواليها ماراحنَ
دخل عليها الصغيرَ ابو ٧ سنوات : عمتي ليش تبكين ؟
مشاعل بخنقه : ولا شي فصول
فيصل وهو مو مصدق : وين راح النونو اللي بطنك عمتي ؟ مو قلتي اذا جا بيلعب معي
مشاعل : مدري وين راح ، يمكن المستشفى خذوه ومارجعوه
فيصل بعصبيه : ليش اخذوه هذا حقنا !
مشاعل : الدكتور اخذه وقفلت عيونها ..
فيصل : عمتي
مشاعل : ايش ؟
فيصل : اذا كبرت بصير دكتور واجيب النونو حقك من الدكتور
اما مشاعل اجتمعت الدموع بعيونها وشهقت بقوةة وهي تضم الصغير لحضنها : ياروح عمتكَ ،، والله احس فيهن ماماتن بس هم يكذبون علي ، خذوا بناتي حسبي الله عليهم
فيصل وهو يطلع نفسه من حضن عمته : والله عمتي بصير دكتور وارجع النونو ، بصير شاطر بالمدرسه وبروح كل يوم بس لا تبكين
عمتي لا تبكين ماراح اغيب عشان اكبر بسرعه وارجع النونو
عمتي لا تبكين تكفين ، ايدينه الصغيره تمسح دموعها الغزيره ،
مشاعل بحزن وهي تمد ايدها لفيصل : توعدني بترجع النونو حقي ؟
فيصل وايده الصغيره ب ايد عمته الكبيره نسبيا : اوعدك عمتي
/
ركبت السياره مع ابوها وهي مبتسمه : شكرا بابا
ابو ابراهيم : انتي اللي شكرا خليتيني اشوفك
غرقت عيونها بحزن : بابا بس
ومشت السياره للمستشفى ،
ابو ابراهيم : الحين امك تزعل
ديم بعدم اهتمام : ترضى بعدين
ابو ابراهيم مو عاجبه الكلام : مايصير يابابا !
ديم مقهوره : يعني يصير كلهم يجتمعون الا انا ؟
ابو ابراهيم وهو يحسها بزر : لا بالله مايصير
ديم بفرح ان احد موافقها : والله جد قال ايش محاضرره قال ،
ابو ابراهيم ماشي معاها : عادي حتى لو جالك حرمان تعيدي الترم ايش وراك
ديم تصحح ل ابوها : بغيد القسم قصدك واجل الترم
ابو ابراهيم مبتسم : مخططه اجل
ديم : بابا تبغا اجلس بالقسم لوحدي وتوائمي لوحدهم
ابو ابراهيم : لا ايصير لازم تضحون عشان تكونون مع بعض
ديم : وانا بضحي بقسمي مابيه
ابو ابراهيم باللحظه ذي شك انها ديم ، كان وده بس يفتح راسها ويشوف مخها كيف يشتغل ، لكن سلك لها عشان ماتزعل منه ..
نزل يوصلها للعنايه ، طول الطريق وديم تحكي عن توائمها وكيف انهن شبهه بعض ومبسوطه
يا ضياعه ب الهون ترا نصفي يبيه\بقلمي # نزلت الجزء ٢٠
وابوها مبسوط معها ومع فرحتها اللي من زمان ماتت ..
دخلت عليهن بهدوء بعد ماحطوا رند بغرفه خاصه ، ديم بطفوله : السلام
مشاعل بفجعه : ماداومتي
ديم : ماما قلنا السلام .
شجن : وعليكم السلام ، وقفت تسلم
ديم وهي تخز شجن : توينز المفروض طول بعض
شجن ب هدوء اقرب للغرور : الكعب ممكن . ؟
ديم : اها ، ماما كيف رند ؟ وناظرت شجن : لا عاد تلبسي كعب الا تعطيني خبر البس مثلك
شجن كانت بتفتح فمها ع الاخر من طريقه ديم لكن ماتدري ليش على طول تقبلتها وماحبت تاخذ موقف بس ابتسمت لما شافت مشاعل مبتسمه .
ديم تناظر امها : ماما ؟
مشاعل معصبه : خير
ديم : تو ابتسمتي ليش تعصبين الحين ؟
مشاعل : مو المفروض الحي انتي بالجامعه ؟
ديم : ماما ماراح تحزرين من جابني هنا ؟
مشاعل : اوريه فيصل والله ل اعطيه محاضره عن امس واليوم
ديم بنذاله : يستاهل ماما بس مو هو اللي جابني
مشاعل : خالك مايسويها
ديم : لا بابا
مشاعل بتعجب : نعم ؟
ديم بحزن : والله ماما اتصل علي يسال عني ويبكي رحمته مره وقلت بسامحه وهو اقترح يجي يجيبني
شجن بقطه : وانتي ماصدقتي خبر
ديم بخوف : عليك نور توينز
مشاعل وهي خايفه من ابو ديم : مو المفروض تعطيني خبر لو بتجين مع احد اي كان حتى لو خالك محمد
ديم والدموع بعيونها : ماما ماتخيل رند تقوم وماتلاقيني وكلكم حواليها ! ابد ماتخيل
شجن : بقولها انا ديم
ديم : على بالك ماراح تميز بيننا ؟ مع نفسك انتي وعيونك
شجن عارفه ان عيونها شي اخر : اكيد معاهم وابتسمت

كانت صاحيه بس تحس نفسها بحلم غريب ، فيه ناس حواليها وناس تردد اسمها ب استمرار
فتحت عيونها وشافت ديم واقفه وصوتها عالي ل اخر مدى ممكن تستوعبه ، لكن كانت موشوشه
فتحتهم مع انين خافتَ من الالم اللي تحسهَ ..
ديم بفرح : رند توينز
ومدت ايديها تمسك ايدين اختها بفرحَ
شجن اللي وقفت وحست كل اعصابها هدت ، بداخلها كانت عارفه ان كل الخنقات اللي تجيها عشان رند الصغيره ، كل ماتالمت كانت تتالم معها .
قربت منها وباست خدها وبصوت واضح : انا شجن توئمك .
ديم : وانا توينزك ديم ، وجلست تبكي ديم
ديم : حماره مليون مره اقولك لا تصيحين عشان لا اختنق ، ولا تتعبين عشان لا اتعب بس انتي حماره ماتحبيني
دمعت عيون رند لديم ، ماعرفت تعبر ولا قدرت اصلا لانها تعبانه .
شجن اللي كانت تظن نفسها اكثر وحده تحتاج امها ، استوعبت اليوم ان رند بحاجه للام اكثر منها ، لاحظت ان محد غير ابو تركي جا وسال عنها ..
وين ام تركي ، ليش ماجت لرند ؟ ، حست ان رند تعبانه نفسيا اكثر من اي شي !!
شجن بصوت محتاج كثير : رند ذي مـ ـ ـ اما ، بصوت محتاج ثقه اكر وامان اكثر .
رند بخوف تسبقه لهفه طاحت عيونها على اللي كانت ورا ديم ،
قربت مشاعل لرند : كيفك ماما
شجن بصوت عالي : ديم لازم اقولك بعدي
ديم : مابي ابي رند
مشاعل : ديم وبعدين ؟
قربت لرند تشوف ملامحها الحزينه ، مشاعل بقهر : ايش فيك ماما ؟ من زعلك
رند وهي تبلع الغصه : انتي ماما ؟
مشاعل وهي تصيح وتضمها لصدرها : انا ماما ايه انا
رند وهي تمسك ايدين مشاعل : ماما لا تتركيني

أمي يا حباً أهواه يا قلباً أعشق دنياه
يا شمساً تشرق في أفقي يا ورداً في العمر شذاه
يا كل الدنيا يا أملي أنت الإخلاص ومعناه
فلأنت عطاء من ربي فبماذا أحيا لولاه
ماذا أهديك من الدنيا قلبي أم عيني أماه
روحي أنفاسي أم عمري والكل قليل أواه
أمي يا حباً أهواه يا قلباً أعشق دنياه
يا شمساً تشرق في أفقي يا ورداً في العمر شذاه
ماذا أتذكر يا أمي لا يوجد شيء أنساه
فالماضي يحمل أزهاراً والحاضر تبسم شفتاه
ما زال حنانك في خلدي يعطيه سروراً يرعاه
يعطيه سروراً يرعاه
أمي يا حباً أهواه يا قلباً أعشق دنياه
يا شمساً تشرق في أفقي يا ورداً في العمر شذاه
كم ليل سهرت في مرضي تبكي وتنادي رباه
طفلي وحبيبي يا ربي إملأ بالصحة دنياه
كم ليل سهرت في مرضي تبكي وتنادي رباه
طفلي وحبيبي يا ربي إملأ بالصحة دنياه
الأم تذوب لكي نحيا ونذوق من العمر هناه
الأم بحار من خير والبحر تدوم عطاياه
أماه أحبك يا عمري يا بهجة قلبي ومناه
ضميني و اسقيني .. ضميني واسقيني

مشاعل بصوت حنون : ماصدقت الاقيك كيف اتركك ماما
رند بصوت مكتوم : ماما تعبانه والله
مشاعل بصيحه : اششش ماما عشان قلبك ، لا تصيحين عشان تطيبين وتطلعين
رند بصرخه : مابي اروح عندها ماتحبني ماما والله
مشاعل بعصبيه : ماراح تروحين عند احد ، باخذك معي انتي بنتي
رند : اوعديني ماما
مشاعل : اوعدك ياروح امك والله اوعدك
ودخل الدكتور مشعل معصب : اولا ممنوع الزياره وثانيا ماقلنا محد ينرفزها او يزعلها ؟
مشاعل : معليش دكتور
مشعل : بنعطيها ابره مهدئه حاليا والكل يطلع لو سمحتوا
مشاعل : انا بجلس عندها مستحيل اخليها لحالها هنا
مشعل وهو يناظر : وذولي ؟
شجن وهي توقف بشموخَ : اوكيةة طالعينَ
ديم بطنقره : مابي بجلس عند ماما
مشعل بنفسه : عشتوا وش طولها وماما
شجن : ديم مش وقت الحين يلا نروح
ديم بتناحه : لحد يناقشني بليز
مشاعل عصبت : ديم وبعدين معك انتي كيف تستوعبين
ديم مطنشه مشعل : من قال اني استوعب ، بجلس وبس والا اقولك ماما انتي روحي وانا بجلس
مشعل بنفسه : عشتوا ذا اللي ناقص تجلسين انتي
مشاعل تحاول تسيطر على تمرد ديم : ديم خلاص وبعدين مو كافي تاركه جامعتك
ديم بلا اهتمام : واخلي رند لحالها
مشاعل معصبه : مو بعينك انا ؟
ديم : معليش ماما انتي الاصل بس ذي توينزي انا مو توينزك
مشعل كان وده يجيب عقال ويجلد ديم لين بكرا ، حس انه وده من قلب يتوطاها قهرته
مشعل بقطه : معليش تطلعون برا ؟
ديم وهي تخزه : خير تطردنا ليكون مستشفى ابوك ؟
شجن كان ودها تنط تخم ديم على ذا الطمره وكان ودها تضحك بس برستيجها مايسمح ابد
مشاعل وعيونها طايره : بنت عيب !! والله ان ماطلعتي الحين مايصيرلك خير
ديم تكلم امها : ماما ماشفتيه هو الغلطان مو انا ، والله ايش دخله انا بجلس هو ايش دخله
مشعل انقهر وطلع معصب مايدري يلقط وجهه والا يروح يجيب عصا يجلدها
جلس بمكتبه منقهر : الحين انا تهزآني ذا البزره
فيصل وهو تو يدخل : وش فيك تتحلطم
مشعل بقهر : على شحم انت وبنت عمتك الخبله
فيصل مستغرب : وش فيك ؟
مشعل بجد : فيصل تكفي لا تتزوج ديم بالله مانبي عاهات عقليه زود
فيصل بنص عين : وش السالفه ؟
مشعل مقهور : اقولك خبله ولسانه اطول من لسانك الله لا يبلانا
فيصل : وين شفتها انت
مشعل : وين بعد عند اختها رند ،
فيصل : لا يا شيخ شكلها ذيك المغروره مو ديم ، فديتها مؤدبه ماجت تكسر باب سيارتي اليوم ابد
مشعل وقلبه خفق عن طاري شجن : على شحم والله انها ديم الملسونه
فيصل : انا منزلها بالجامعه
مشعل : اقول قم اقلب وجهك طلعها لا يصير بمريضتي شي
فيصل وهو يضحك على مشعل : خبل مضيع
طلع وراح لعمته واول مادخل انفجع ن ديم فيه وبنص عين : انا مانزلتك بالجامعه
مشاعل صدعت من ديم : كلمني لا تكلم بنتي
فيصل : زين انا منزل بنتك بالجامعه وش جابها هنا
ديم بدون اهتمام : بابا
مشاعل معصبه : انا قلت ولا كلمه زين
فيصل حس الجو متكهرب : وش السالفه
مشاعل : خذها هي وشجن ودهم البيت
ديم : ماراح اطلع وجلست على الكرسي
شجن بنص عين : بلاش مبزره وقومي قدامي
ديم وجلست تصيح : بجلس عن رند تكففففففففون
فيصل رحمها : عمتي خليها شوي
مشاعل وهي تخز فيصل : خليك على جنب ، اخليها هاه ، انا قلت تروحين مع اختك يالله
ديم وقفت معصبه وهي تصيح : انا عارفه ماتحبيني وبس تحبين رند وشجن وانا لا انا عارفه وطلعت تصيح
فيصل وقف متنح وهو يحاول يستوعب الكلام الل قالته ديم واول ماشاف شجن طلعت ناظر عمته مستغرب : بسم الله متى درت انك تحبينهم ؟
مشاعل اللي وجهها صار ابيض : هالبنت بتطلع فيني شيب
فيصل مصدوم : ياليتنا مالقيناها
مشاعل بشهقه : وجججججع بسم الله على بنيتي
فيصل : خخخخخ ماقصد بس رجه هالبنت مو ملاحظه ؟
مشاعل تخزه : ماتذكرك ب احد يابو جلطه
فيصل يحك لحيته وهو يضحك : بروح ادور بناتك لا يضيعن بس
مشاعل بصوت واطي : والله لو اسمع انك خازها مارحمك
فيصل وهو محمر : لا ابد وش اخز ، لو اخزها فقعت عيني تطمني
مشاعل : احسن بعد .

/
سَ اعود حتماً ب اذن اللهَ ، دعواتكم ليَ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الحادي والعشرونَ /
بالممر الطويل كانن يمشن جنب بعض ، وحده تصيح ومعصبهَ والثانيه هاديه اكثر وتفكر بعمق
شجن : تبين كوفي ؟
ديم : مابي
شجن : خلاص بطلي انانيه ، ماما احق بالجلسه
ديم وهي تخز شجن : اها بس وكملت صياحها
شجن وهي تكمل الطريق الطويل بنفس الخطوات الواثقه ورزه الخشم
…
دخل القصر الكبير ، من جا من السفر ماشاف اهله ابد ، مشا بخطواته الثقيله لغرفتها .. عارف انها معصبه منه لانه خرب عليها المستوى
ومتاكد انها صاحيه ماتحب السهر ابد .
طق الباب بهدوء وفتحه ودخل يدورها ب ارجاء الغرفه الفاضيه مافيها الا اطياف رحلت وخلته .
جمع حواجبه ب استغراب وبصوت هادي : رند .. رند وتلاشى صوته بدون احد يرد عليه الصوت
طلع من غرفتها مستغرب ، وهو يفكر وين بتكون ؟؟
نزل الدرج لدور الارضي ولمح مكتب ابوه مفتوح وراح يمكن يلاقيها هناك ..
لمح ابوه يجمع ب اوراقه
تركي : يبه !
ابو تركي وهو يخزه : اهلين
تركي بخطوات ثقيله : خير يارب ؟
ابو تركي بعيون صارمه : خيبت الرجا ي تركي
تركي بصدمه : افففا يالغالي وش هالحكي
ابو تركي معصب : ماقلتلك دور اهلها ؟ ماقلتلك
تركي بكذب : ايه وادورهم يبه قاعد ادورهم
ابو تركي : ولقيتهم ! ليش ماوديتها لهم ؟
تركي بخوف : انا ..
ابو تركي : الدكتور مصطفى علمني انه مكلمك من كم شهر انهم لقوا توائم لكن انت ماخذت رند لتحليل !
تركي بجديه : يبه ذي اختنا وين تبي ارميها على ناس ..
ابو تركي يقاطعه بعصبيه : ناس ! ناس ! حنا الناس يا تركي مو اهلها ، حنا يا تركي اللي حرمناها من امها وخواتها ! ماتعرف وش يعني تنحرم من اختك او اخوك ؟ ماحسيت وش يعني اخت لما راحت رغد !
انا مادري ليش اخذت سواد القلب من امك ! انا مادري ليش تعاقبونها بشي مالها ذنب فيه ! مالها ذنب ب اي شي ، الذنب ذنبي انا السبب .
تركي يدافع عن موقفه : يبه الله يسامحك وش سواد قلب ! يبه انا ابيها بيننا ، خايف عليها .. مابي احد يعذبها او يزعلها !
ابو تركي بقهر : محد يزعلها يا تركي ! اختك لها يومين بالعنايه مادريت عنها !
تركي ووجهه ابيض : نعععم !!
ابو تركي مقهور : قهرتها حسبي الله عليها ، ذبحتها .. امك مافيها قلب حي
تركي بخوف : يبه وش فيها رند ؟
ابو تركي وعيونه امتلت دمع قهر : ضعف بعضله القلب من الولاده ، وابتسم ابتسامه شخص مقهور .. من الولاده يا تركي واانا مادري .. ماعلمتني ااه يا قهري ياولدي
تركي وعيونه الحاده تتابع حركه شفايف ابوه : من الولاده !
ابو تركي : كانت تدري ولا علمتني !
تركي والذكريات العقيمه تطاير بعقله المرهق : كم مره لمحها تحط يدها اسفل صدرها بعد مايضحكها او يلعبها ، تذكر زمان كان يطيرها بالسما وتعبت عليهم
قفل عيونه بقوه : وينها يبه الحين ؟t
ابو تركي وهو يكمل تجميع اوراقه : مالك شغل ، اتركها بحالها
تركي بنرفزه : اترك من ؟ ذي اختي ماراح اتركها لين اموت
ابو تركي وبداخله فرحه مكبوته : يا ولدي
تركي : بزورها واتطمن عليها وماراح اتركها ابد ، يبه ذي اختي ماراح اتركها لو ايش ومحد له حق يحرمني منها .. كافي رغد راحت يبه
/
وبالطريق الطويل كان ماشي ونص ابتسامه ساخره على وجهه ، وعيونه تدورهن مايدري وين راحَن .. وبنفسه فيصل : اكيد الاخت قعدت تتفلسف وانها عارفه سيارتي
لبس نظارته وطلع لبرا المستشفا ولمحهن بجنب سيارته واقفاتَ
ديم بطفش : اففف ذا لازم يرقعنا ساعه
شجن بعقلانيه : احمدي ربك بيوصلنا
ديم بقله اهتمام : وليش ان شاءالله ميته عليه الحين اتصل بخالو يجي ياخذنا
شجن وهي تهز راسها : استني الحين يجي
ديم : مو ميته عليه انا
شجن : من قال انك ميته عليه ، استني بس .. ماما قالت روحن معه لازم نسمع الكلام
ديم بطفش : طيب
احممم ، لفت شجن وراها ولمحته ناظرته بنظره ومشت من قدامه
ركبن ثنتينهن ورا اما فيصل بصوت عالي : سواق انا ؟
ديم بصوت واطي : هيك شي
شجن اللي سمعتها وماعجبتها اخلاقيات ديم : بنت
وبدت تتصرف مثل اي بنت واخت الكبيره ، كانت التوينز الاكثر حزم والاكثر عقل من ديم اللي حاطه ايدها على خدها وتهوجس .
/
مشاعل وهي ضامه رند لحضنها بعد ماخذت جرعه مهدئ ونامت ، تمسح على شعرها الاسود الحريري ودموعها تطيح على وجهها
عيونها على الاجهزه اللي متصله بطفلتها ، قلبها عورها بقوه .. وسؤال مقهور بداخل راسها يسإلها : ليش سوت فيها كذا ؟ وش ذنبها !
نزلت راسها عند راس رند وهي ماعاد تشوف قدامها .. خافت تضيع رند منها للابد .. خافت يجي باكر اسود ويخطفها منها .
انين الاجهزه مازال مستمر ، وفجإه شافتهم متجمعين حولها وبصوت عالي يصرخون عليها تبعد .. وابعدوها للابد عن رند .
صرخت بصوت عالي ، ولاول مره صرخات مشاعل ترتفع بصوت عالي .. بعيد وبزاويه بالغرفه الصغيرهَ كانت صرخاتها متتاليه عاليهَ
لمحتهم يضغطون بقوه على صدرها ، لمحتهم يعطونها ضربات كهربا ، لمحتهم يركبون اجهزهَ ويشيلون اجهزهَ
رفعت عينها للاجهزهَ تشوف الارقام اللي ابد ماتدري وش قصتهم ..
لمحت خط مستقييييمَ .. خط يعادل الصفرَ
رجعت بخطواتها للورا .. تحاول تطلع من الزاويه اللي احتجزتها ، تحاول وتحاول ، كانت تتمنى انه كابوس وتصحى منهَ ،
مسحت ب ايدينها دموعها تحاول تشوف اي اعوجاج بالخط المستقيمَ .
لكن كان خط موازي له خط ثانيَ ، خط طويل فيه فراغاتَ ،
قربت منهم بصورهَ مفجوعه ، بصوره الام اللي صبرت سنين عمرها .. بصوت مبحوح رننننند .
تمسكت برجلين بنتها وبصوت مخنوق : تكفين يمه لا تموتين ، تكفيين عيشي عشاني .. انا ابيك والله ابيك
مسكوها حاولوا يطلعونها ،
مشاعل بصوت اعلى : مابي اتركونيَ ، بنتي بتخلينيَ ..
اسحبوها .. بعيد عنها ، سحبوها غصبا عنها ، حاولوا يهدون مشاعل اللي صوتها جمع كل العالمَ ،
مسكها من كتوفها وبصوت رجولي عالي : استهدي بالله ي مشاعل
لفت تشوف من وراهَا ، شافت محمد اخوها ماسك بيدينها ووجهه مغرقه الدموعَ .
بصوت مكسور : راحت يا محمد راحت .
/
وصلوا البيت بعد زحمه الشوارع ، نزلت ديم وشجن بخطوات حايره .. كان ودها تروح بيت ابوها بس شي كبير منعها ،
عند اولى العتبات حست شجن بالكتمه من جديد ، ايد بعيده تخنققها بقوه ، حاولت لكن الكتمه ابد ماتركتها ..
ديم اللي دخلت الصاله فجإه حست ان الاكسجين حولها انتهى ، مدت ايدها تحاول تتمسك ب اي شي .. قفلت عيونها وقرت المعوذات وحسست حالتها احسن
انتبهت ان شجن مادخلت وطلعت ، لمحت توينزها على العتبات تنازع الحياهَ وجهها الشاحب وايدينها ترتجف
بصوت عالي وهي تركض : شججججججججن مسكت ايدينها تحاول تفكهن ماتمسك حلقها ،
ديم : شججن تنفسي لا تسوين كذا
وقفت وراحت تركض للمطبخ تجيب مويه ترشه على اختها ، تنفست شجن بعمممق وايدين ديم متمسكه بيدينها
دموع ديم متجمعه بعيونها وشفايفها ترجف : ايش فيك ؟
شجن اللي ابتسمت ابتسامه صفرا .. تحقق الحلم ي ديم .
ديم وهي تجمع حواجبها : اي حلم ؟
شجن وهي تتذكر ، من زمان كانت تحلم ان لها شبيهه تقرب منها وبعدين تختفي ، والحين بس شبيهتها قربت منهاا وانقذتها ،
الحين بس عرفت من الاخت ، عرفت وش تعني الاخوه
اخوك اذا شافك تتالم يتإلم معك ، اذا شافك تبكي يبكي معك ، اخو؛ وقت الشده ينسى زعله منك ، ينسى انك بيوم ضربته او هاوشته .
اخوك يعني قطعه منك .. من روحك .. من دنيتك وكلك .
عرفت وش الفرق بين اختها الحقيقيه واختها المزيفه ، عرفت ان ديم اختها اللي احتضنتها وخافت تموت ، اختها اللي رمت نفسها بحضنها وتسإلها ب الحاح وش فيك ؟
عرفت انها ماتخبي نفسها وقت شدتها ، وعرفت نهى اللي عمر الدم الواحد مامشا بعروقهن .
ضممت ديم لحجرها وهمست بصوت واطي : اختي انتي ..
ديم وهي تفك نفسها من حجر شجن : انتي مو اختي ، انتي توينزتي ، بغيت اموت لما انكتمتي ايش صارلك
شجن وهي تحاول توقف تحس ب صداع : يمكن انكتمت من كتمتك ، طول الوقت زعلانه وتبكين
ديم بحزن : خايفه على رند والله خايفه
شجن وهي تكابر بالقوه ، وكيف تكون قويه وخواتها ضعاف : وكلي ربك ، بكرا بتقوم لنا بالسلامه .
فيصل اللي طلع ولمحهن باقي واقفات وكاشفات .. بصوت عالي : خير ان شاءالله وش موقفك منك لها هنا ، لا تقولن انكن مستحيات وتبن احد يعزمكن ؟
شجن بغرور : وش يبي ذا ؟
رند بقهر : صكيه بكعبك بالله ..
شجن وهي تعدل طرحتها .. امشي بس مالي خلق له صداع
رند اللي لفت عليه وهي كاشفه ورافعه حاجب : وش تبي انت ؟
لقته معطيهن ظهره ويمشي بخطوات بطيئه وكتوفه تهز ، حسست انه يضحك
ديم بصوت عالي " مع نفسسسسسسك
فيصل بنفسسه : فديت نفسك يا شيخه ، هالخبله
..
امل اللي فتحت فمها اول مالمحتهن ، نسسخه .. قد شافت توائم بس مو بالشبهه ذا ..
كربون مو شبهه ..
بس قدرت تميز ديم بالسبورت .. اما ذيك فيها رزه .. وطويله وفيها شي يذكرها بمشاعل
يمكن نظرتها الحايره حول المكان ويمكن هدوئها وكثير اشياء تذكرها ب مشاعل القديمه
امل بصوت حنون : اهلين يا يمه نورتن
ديم : اتحداك تعرفيني
امل وهي تهز راسها : ديم اكيد .. فيه احد ربشه غيرك ؟
ديم : خالتي حرام عليك ليش هيك ؟
كانت تراقب شجن بعيونها الرماديه الحايره ، هاديه بشكل .. حتى ابتسامتها بشكل جزئي ..
حبت هالبنت كثير ، حبتها بشكل ..
ديم : خالتي ذي شجن اختي ،
امل : الله يحفظكن يا بناتي ، قرت عينك يا مشاعل .. الحمدلله واخيرا وجلست تبكي ،
/
دخل المستشفى بخطواته الثقيله ، على يمينه ابوه اللي البؤس يملا وجهه ..
وقريب من غرفه رند لاحظوا التجمع اللي حاصل … صوت مشاعل اللي تعاتب محمد اوجع قلوب الجميع
مشاعل بقهر : راحت بنتي راحت ي محمد خلاص راحت ، كله منهم كله منهم حسبي الله عليهم رااااحت
محمد : لا اله الا الله ، اذكري ربك يا مشاعل
مشاعل : اقولك ماتت .. انا شفتها ميته خلاص ، راحت بنتي اااه يا قهري كله منهم حسبي الله بس
محمد بصوت حزين : يا مشاعل لا يصيرلك شي يا بنت الناس اهدي
مشاعل بقهر : وش يصير اكثر من اللي صار ؟ بنتتتتي معها قلب وقهروها .. ايه اقهروها لحد ما ماتت .. وبصوت تهجد : ماتت ياحسرتك يا مشاعل محرومه الفرحه
قفل عيونه بقوه وهو يتسند على تركي : رند !
تركي اللي ماهو مستوعب شي ؟ : وشو يبه !
ابو تركي : راحت رند !
تركي : لا يبه وش هالكلام بس ..
ابو تركي : الا راحت بنتي ، راحت بكر ابوها ! راحت رند ..
تركي وهو يترك ابوه وبخطوات الواثق دخل للغرفه ، حاولوا يمنعونه لكنهم عجزوا : شافهم حولها .. كلهم حولها .. اجهزه بلا حصر
صوت الاجهزه ينذر بالخطر .. صوت الاجهزه مايقوله فيه خبر سار
.. : لو سمحت ممنوع
دفه تركي بيده ودخل معصب : رننند .. رند ر ن د
لممح عيونها الشاخصه للسما ، ولمح جسمها المرتخي ، ودفوه لبعيد يكملون شغلهم ..
رفع عينه للاجهزه .. للخط المستقيم
تجمعت الدموع بعينه .. وطلع من الغرفه مستعجل .. طلع لها ، يبيها تجي بس
دق عليها ، وهو اللي من زمان مادق : انا جاي باخذك مشوار ضروري
… : خير تركي ؟
بصوت خشن ومعصب : بس اجي تعرفينَ
بسرعه البرقَ وبسرعه كانت ممكن تنهي حياته وحياتها ،
ابو تركي اللي جلس بعيد عنهم ، ندم السنين ياكل قلبه ، وحزن مخيم على قلبه ..
معقوله بيفقد بناته الثنتين كلهن بنفس السنه … حط ايدينه على وجهه وجلس يبكي بصوت واطي ومتقطع ..
سمع صوت مشاعل من جديد يرن ب اذنه : اااه يا فيصل راحت بنتي
فيصل : اذكري الله اذكري الله
قام من كرسيه وبخطوات ثقيله جدا وصل لعندهم وبصوت مبحوح : تكفى ادخل وطمني عنها
مشاعل بحقد : بعد ماذبحتوها لك عين ؟
محمد بعصبيه : مشااااعل !
مشاعل واللي كرهت كبت السنين : ذببح بنتي ذا حسبي الله عليه
فيصل واللي متعاطف مع عمته ومع نظره الحزن بوجهه ابو تركي : ولا يهمك بدخل .
مشاعل وهي تبككي : ااه بنتي ياربي رجعها لي
محمد وهو يجلس جنبها ماسك ايدها : يارب
/
بصوت غجري : وين بتوديني تركي ؟
تركي بكرهه : تشوفين بنتك
ام تركي : من بنتي ؟
تركي بسخريه : مالومك لو ماتدرين .. مالومك لانك ماتدرين الا عن نفسك والبارتيات حقتك
ام تركي بعصبيه : تركي اتكلم ب احترام لما تكلمني وبعدين ليش مسرع وش طاير عليه
تركي بعصبيه : وش طاير عليه ؟ طاير على بنتك !
ام تركي : وش فيه !!
دخلوا المستشفى وقفت ام تركي معصبه : ذا المستشفى ماحبه ومو من مستواي
مسك ايدها بقوه : تواضعي لو مره ومششوا بالطريق الطويل ..
وصلوا الاستراحه .. لمح ابو تركي تركي وامه ، نزل راسه بحزن ،
ام تركي وهو متردده تروح لزوجها وتساله ، لكن تركي اللي شد ايدها معه عشان يدخلها تشوف بنتها ..
دخلت الغرفه اللي صوت الاجهزه توصل ل اخر مدى ،
ولمحتها شبهه ميته .. الاجهزه مغطيه جسمها بالكامل ، طاقم طبي متكامل حولها ،
بشرتها باهته وماقدرت تكمل صرخت بفجعه : رننند !
تركي بعصبيه : ليش ماقلتيلنا ان عندها ضعف بالعضله يممه ليش !
ليش ماعلمتينا ! ليش ماخفففتي معاملتك لها !
انتي السببب كله منك ، كلله منك راحن خواتي
وطلع مقهور .. دموعه ل اول مره تطيح على وجهه قدام العالم اجمع
ووقفت هي ، انكسرت كل المرايا قدامها ، وجرحت قلبها .. قلب الام بداخلها
طلعها فيصل برا
طلعت بخطوات حايره ، لاول مره تحس انها منكسره ، ومنكسره بقوه
حسست احد وراها لفت شافت وحده ماتدري من ..
مشاعل بصوت حاقد : انا ام رند ! انا من اخذتوها من حظني !
ام تركي بخوف : انا ماخذت احد ..
مشاعل بحقد : ايش سويتي ببنتي ! اذا ماتبينها انا ابيها ،
كانت تتكلم وتبكي ، كانت ثايره بصوره غريبه
ام تركي : من انتي ؟ ومن سمحلك تصرخين بوجهي
مشاعل اللي الكلام كله مايوفي لو تنطقه ، وبصوره سريعه اعطتها اول كففف تمده مشاعل بحياتها كلها .
وام تركي اللي تلقت اول كففف بحياتها كلها !
وانتهى الزمن ب اللحظه ذي .
ام تركي اللي لفت مالقت احد حولها ، تركي اللي راح بعيد ..
وابو تركي اللي عيونه شر لها .
ومشاعل اللي اختفت ب احضان اخوها وولد اخوها ..
جمعت كرامتها ومشت بخطوات ميته لبرا .. سمعتهم وهم ينادون على اهل رند ..
ولمحتهم ب عجله يتجمعون حول الدكتور ..
كان ودها ترجع .. لكن هالامنيه صارت قديمه ، قديمه حيل !

# توقعاتكمَ ل رندَ !




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثاني والعشرينً !

يمكن بعد سنينَ
بعد عمرَ مليان انينَ !
ارجع انا / ارجع انا …

جمعت كفوفها على وجهها الحزين تكتم الغصه وتستقبل غصه جديده !
عيونها المتنفخخخه ماعاد تقدر تركز فيهم اكثر من كذا ، طاح حيل مشاعل خلاص .. طاح للابد .
مشعل اللي حس نفسه بموقف صعب ، صعب حيل .. الكلام ميت مايدري كيف يقوله او وشلون !
عيون فيصل الباكيه قطعت قلبه ، تنحنح بصوت عالي يحاول يطلع الغصه من حلقهَ ..
محمد اللي ساند اخته تكلم بصوت متقطع : بشر يا دكتور ، بشر ياولدي !
ابو تركي اللي مو قادر يستمع لمصيبه جديده ، يحاول ويحاول ويحاول
وتركي اللي عيونه متركزه ب مشعل ينتظره ينطق !
مشعل ب توتر : قولوا لا اله الا الله
لا اله الا الله ، لا اله الا الله ، لا اله الا الله
مشعل : حالتها سيئه جدا ، عندها فشل بالرئه اليمنى ، لازم عمليه عاجله نستئصل الرئه و !
مشاعل بصوت من عالم اخر : تستئصلونها !
مشعل : مو وقت شرح ، الوقت مو بصالحنا ابد ، رند فشلت عندها رئه وبتنزف ب اي وقت لازم نستئصلها ، وبعد اخاف تإثر على الرئه اليسرى وتفشل !
محمد بخوف : كم نسبه النجاح ؟
مشعل وهو ينزل عيونه للارض : ٣٠٪
مشاعل وهي تقفل عيونها : ااااااه بنتي ياقلبي عليها
تركي واللي العصبيه طالعه من عيونها : ومن بيعمل العمليه !
مشعل اللي مو عاجبته نظرت تركي : فيه طاقم جراحين كفوء
تركي : انا اعرف انه مستحيل ناخذها ب اخلاء طبي لكن مو معناته ارميها عليكم تتعلمون عليها
مشعل بعصبيه : لو سمحت احترم نفسك ايش نتعلم !
تركي معصب : عمليه استئصال ذي مو بالشي البسيط ! يبيلها جراح خبير ومتعود يجري مثل هالنوعيه من العمليات
فيصل ب اقتناع خصوصا انه عارف مستوى الجراحين بالمستشفى : العمليه خطيره وحساسه و …
مشعل معصب : عندك اقتراح وهو يخز فيصل !
تركي بصرامه : بطلب لها استشاريين يعملون لها العمليه ،
مشعل : ممنوع و …
تركي وهو يعطيهم ظهره منهي النقاش للابد : انا بتصرف
ابو تركي بداخله حاس بالفخر الكبير بولده ، وعارف ان ولده عمره ماخيب رجااه .. رجع لكرسيه يجلس متجاهل الكلام اللي يسمعه من مشعل وفيصل ومشاعل !
قفل عيونه يدعي رببه يرجعله رند بس .. مستعد يسمع كلام لين سنه بس ترجع رند .. عشانها مستعد يدفع اللي قدامه ووراه بس ترجع ..
بس يبي يضمها لحضنه دقيقه بس .. دقيقه بس .
/
مشعل معصب : على ايش شايف نفسه ؟
فيصل : اكيد متنرفز مثلنا وعلى اعصابه لاتنسى انها اخته
مشعل وهو يرجع للعنايه معصب : مع نفسسسك انت بس !
فيصل اللي جمع ايدينه على وجهه يحاول يكتم انفساه ، طلعه من حيرته رنين جواله
فيصل بدون اخلاق: ايوه
ام فيصل : وش فيها رند !!!!! ياحسرتي على مشاعل !!! الحين تجي تاخذني
الحين يعني الحين !! مالي شغل .. وانقفل الخط بوجهه بدون يرد اي رد ..
فيصل معصب وهو رايح ل ابوه : من علمها
محمد معصب : انا خلها تجي تسند مشاعل
مشاعل اللي راميه راسها على الكرسي ، ماعاد فيها حيل ، ولا دموع ، ولا اي شي
وجهه بارد خالي من المشاعر
فيصل اللي راح جوا العنايه ولا له نيه يروح ل امه ، اصلا ماعاد فيه حيل ل اي شي … ماعاد يركز
/
ابراهيم بصوت مصدوم : اختها !
ام ابراهيم وهي تقفل عيونها تحبس الدموع جوا عينها : ديم منهاره ياوليدي بالحيل منهاره
ابراهيم وهو مشتاق لديم حبيبته : لا حول والا قوه الا بالله
ام ابراهيم وهي تبكي : الله يصبر قلبك يا مشاعل ، الله يكون بعونها بس
ابو ابراهيم بعد فتره صمت : وقف وهو ياشر لزوجته بتجين معي ؟
ام ابراهيم : وين ؟
علي بصدق : لبنتنا ! اختها بين الحياه والموت
ام ابراهيم بفرحه حزينه : اجيب عباتي بس !
ابراهيم وهو يناظر ابوه : كنت باخذها من وراك
علي بحزن : البنت غاليه وانا ابوك ، بيت مابه بنت ماينسكن
وطلعوا لطفلتهم المنهاره ، طلعوا يوقفون معها ويمسكون ب ايدها !
/
شجن تكتم عبرتها: الله يستر عليها بابا
ابو سعود بضيقه خاطر : شجن حبيبتي فضفضي انا ابوك
شجن وهي ترمي نفسها بحضنه : خايفه بابا يصير لها شي ، مالحقت اعرفها !
ابو سعود وهو يشد على ظهر بنته : الله يحفظها بحفظه يا عيون ابوك .
شجن وهي تبكي بصوت واطي ماينسمع ، مجرد دموع حاره تحرق خدودها ..
ابو سعود وهو يمسك ايدها : تبين اوديك لها
شجن : بس بابا
ابو سعود بحب : لازم توقفين جنب امك .. المسكينه تلاقينها منهاره الحين
وبنبره شخص محروق على ضناه : الضنا غالي وانا ابوك ، فقده يحرق القلب ! وشلون لو بيفقده للابد!!!!!
شجن اللي فاهمه على ابوها : الله لايحرمني منك بابا
واخذها من ايدها لطريق الطويل ، الطريق اللي بيوصلهم لذاك المستشفى ..
رغم ذكريات ابو سعود الاليمه .. رغم كرهه لذا الطريق ولذا المستشفى لكنه مستعد يعمل اي شي عشان شجن .
/
ام فيصل معصبه وتصيح : اوريك يا فيصل !
ديم مقهوره : شجن راحت مع ابوها ورجعت تصيح
ام فيصل : ادق عليه ولا يرد علي اوريه يجي وين بيروح
ديم مخنوقه : بتصل على تاكسي يودينا
ام فيصل تتنهد : دقي يايمه دقي وفيصل بعدين اوريه
رن الجرس بصوت مزعج .. ام فيصل مستغربه : من بيجينا ؟
ديم بقهر : يمكن فيصل
وبالوقت ذا دق جوال ديم : ماااما
ام ابراهيم : انا عند الباب يا ماما
ديم : دقيقه بفتح الباب
ام ابراهيم تقاطعها : لا ياماما بنروح عند مشاعل اكيد الحين حالتها حاله اطلعي يلا
ديم بفرحه : دقيقه بس
ناظرت ل ام فيصل : خالتي ذي ماما بتاخذنا نروح عند ماما
ام فيصل وهي متلخبطه وا فهمت الا انها بتروح : يالله يابنيتي البسي عباتك
وطلعوا لنفس الطريق الطويل .. نفس الطريق المؤلم .. نفس الطريق ..
/
وتدورَ الايامَ بسسسرعه' !
تدورَ اسرع من اعتقادي واعتقادكَ !
ب الامسَ اجتمعت العوائل لتقتسم التوائم َ
واليوم تجتمعَ لتعيد تلك التوائم !
ب الامسَ خرجت العوائل فرحهَ ب طفلاتها !
واليوم س تخرجَ حزينه بفقدهنَ للابدَ !
ب الامسَ كانت ارمله حزينه / تتلقا العزاء ب زوجها واجنتها !
واليوم فقطَ / يقفن توائمها بجنبها .. ممسكات بيدها ويهمسن بصمت : لن نتركك ابداً !
اليومَ الجميع حولها يخفف من مصابها الجلل ، الجميع يبكون معها ! حزينين من حزنها !
وَ ب الامسَ كانت ارمله وحيدهَ ، تختبئ عن اعين الجميعَ لتخرج صندوقها العتيقَ الممتلئ بملابس اجنتها .. فقط لتحتضنهمَ وتتخيلهمَ بداخلها
اليومَ فقط دارت عجله الايام لتعطيها مجال اكبر لتعبيرَ
لتصرخ
تغضب
تتوجع
تبكي بصوت عال
اليوم فقط لها الحريه المطلقه لتفعل ماتشاء ..
لان الجميع كان مذنبَ .. الجميعَ سيعاقبَ
فقط لانه الله من يقدر .. فقط لانه الله لا يرضى الظلم في ملكوتهَ .. قد اقسم ب انه سينصر المظلومَ ، فلنتقيَ الله ولا نظلم خلقهَ في ملكوتهَ !
:
:
بطوله وشخصيته القويهَ واقف .. بيدينه جوالين يجري اتصالاته من كم ساعهَ
وبجانبه اثنين بشخصياتهم المرموقهَ
مدير المستشفى واقف معاهمَ ، وبجنبه مدير المحاسبين شركات ابو تركي يتكلم الانجليزيه بطلاقهَ قفل الخط وقال بصوت رجولي عالي : استاذ تركيَ تم
تركي وهو واقف : متى بيجون ؟
المدير : ان شاءالله اقل من ساعه راح يتواجد الجراحين هنا .
تركي وهو يتنهد : كثير ساعه .. انا ماقاعد ادفعلهم هالملايين عشان استنى ساعه !
المدير بخوف من عصبيه تركي : يجهزون حالهم الاستشاريين واجهزتهم ومشاور الطريقَ
تركي مارد ، اكتفى بالصمتَ وهو واقفَ يناظر الساعه المعلقه قدامه .. خايف يصيرلها شي قبل الساعه لا تكتمل وقبل الطاقم الطبي لا يجيَ
سمع صوت مشعل وراه ، لكن ماكلف نفسه يلتفت لان اخلاقه مو مستحمله اي شي
المدير بهمس : ايش فيك دكتور مشعل ؟
مشعل معصب : عندنا طاقم كفوء مو محتاجين
المدير يقاطعه : انت عارف من ابو تركي ذا ؟
مشعل بدون اهتمام : ماعرف ولا ابي اعرف ، انا اعرف ان ذي مريضتي و
المدير بصوت واطي : جايبين استشاريين جراحه وبروفسور واجهزه ، ،بعدين بنتهم وخايفين عليها والعمليه مجازفهَ . اخاف يصير للبنت شي ويالله وش بيفكنا من لجنات التحقيق
مشعل : ومن متى يقبل تنعمل عمليات بمستشفا حكومي ب دكاتره مو من منسوبين الوزاره
المدير بضحكه ساخره : ياعمي روح ، مكلميني الوزاره اسمحلهم يدخلون ، وبعدين اقولك بروفسور وش فيك انت ؟ دافعين عليه ملايين
مشعل اللي يكرهه الناس المفتونه بالماده : وش ملايينه بس ، تلاقيه نص مليون وفرحانين فيه
المدير وهو يحط ايديه بجيبته منكتم : هه لو عشره بيكون قليل … يالله بس شكلننا بننام هنا اليوم بتجي لجنه من الوزاره بعد شوي يتطمنون على وضع البنت
مشعل اللي بدا حاجبه يرتفع ب استغراب : لدرجه ذي ابو تركي واصل ؟
المدير بخيبه رجا : ملياردير يا مشعل مليارددددير
/
صوت سيارات الاسعاف ملت ارجاء المستشفى .. نزلوا الدكاتره ومعاهم البرفسور ..
سلام حار من تركي اللي باين انه يعرف البرفسور ..
وبدا الطاقم الطبي المساند للبرفسور بتنزيل اجهزتهم وسحبها لداخل غرفه العملياتَ
بكل بساطه تم الاستغناء عن الطاقم الطبي والتمريضي التابع للمستشفى تحت مسمى عدم الكفاءه .. ماعدا مشعل اللي اصر يحضر عمليه مريضتهَ !
البروفسور بدا يقلب ملفات رند ويقرا كل حرف كاتبه مشعل ، رفع حاجبه اعجابا بالدكتور الصاعدَ
ومد ايدهَ يسلم على مشعل .. متوقع له مستقبل واعد ك دكتورَ ناجحَ !
اسحبوا رندَ المخدره كلياً من غرفهَ العنايهَ .. متوجهين فيها لغرفهَ العملياتَ بنسبه نجاح ٣٨ ٪
وقفت مشاعل وهي تملحهم يدفون السرير الى المجهولَ .. وبخطوات منتكسهَ مشت وراهمَ
قلب منفطر .. روحَ ميته .. واحساس بالفقدَ
يمكن ترجع بنتها للحياهَ ، لكن عمرها ماراح ترجع انسانه طبيعيهَ .. عمرها ماراح تكون مثل توائمها .. انختم على ملفها مريضه قلب + رئه واحده فقط .
مشت وهي توعد كل خليه من خلايا قلبها انها ماراح تزعلها بس ترجع ، ماراح تخلي احد يضايق بنتها .. ماراح توصلها للحاله اللي هي فيها ابد .
وعدت كل جدار طاحت عينها عليه وهي تمشي انها ماراح تخليها تبكي ابد ، بس ترجع هي … بس ترجعَ !
شجن اللي اسكه ب ايد امها ودموعها مو راضيه توقف ابد .. كانت تمشي وصوت ديم الحزين يتردد بسمعها .
خافت تضيع وحده من توائمهن .. خافت يصير ل امها شي .. خافت من اشياء كثيره
ديم وهي حاضنهاا امها وتبكي : ياربي الله يستر بموت لو صارلها شي ماما
ام ابراهيم : لا اله الا الله ، ادعيلها ماما ادعيلها
ابو تركي اللي يمشي وبجنبه محمد .. فك ازاريره مو قادر يمشي خطوه وحده حس انه متربط
محمد وهو يمسك ايده : اذكر الله يا بو رند
ابو تركي بحزن : يعلم الله ماحبيت احد كثرها ، يعلم الله لو بيدي قطعت قلبي ورئتي وخليتهم يزرعونها لها .. بس ماباليد حيله
محمد وهو يسنده : قدر الله وماشاء فعل ..
ابو تركي وهو يمسح دموعه بشماغه .. راحت هيبته .. راحت قوته وسلطته .. حس انه اضعف انسان بالدنيا .. تإنيب الضمير ذابحه .. وزوجته زودت القهر قهر .. وولده زاد الطين بله
وده ووده ووده .. بس ماعاد بيده شي .. حاله رند مإساويه للغايه .. حالتها صعبه ومعقدهَ
بقلبه يعقد وعود وامنياتَ لو عاشتَ .. بس تعيش مايبي شي زيادهَ
حتى لو راحتها انه ماعاد تشوفه مستعد يبتعد للابد .. يرحل عن السعوديه بكبرها .. يهاجر .. بس تعيش هي ، تعيش بس
تتنفس الاكسجين اللي هو يتنفسهَ .. كفايه عليه كذا
ابو تركي بصوت متهجد : بكري ذي ! بنتي البكر .. فرحتي الاولى !
/
وعند الخط الاحمرَ بقسم العملياتَ وقفت رجولهم كلهمَ .. وكمل السرير طريقه لداخل بدونهم .
رجلين مشاعل وديم ضاغطه على خط الدمَ .. لحد ماختفى السرير بالداخل ، اختفا ولعاد بان
طلعوهم برا القسم المعقم .. طلعت مشاعل بجسد بدون روحَ
لمحت الكل جالس ، الكل مخنوق ومتوتر ..
بس محد مختنق كثرها ، محد مقهور كثرها ، محد متعذب كثرها ..
صارت عصبيه اكثر ، فقدت حلمها وحكمتها ، صارت ماتقدر تركز او تحسب عصبيتها وتقدر كلماتها ..
ومحد يلوم اام بتفقد بنتها .. محد يلوم ام بنتها تصارع من اجل الحياهَ
ف كيف لو الام ذي انحرمت من بنتها ١٨ سنه .. كيف بس !
:
:
تركي وهو يجلس جنب ابوه وابو فيصل وفيصل وابو ابراهيم وابراهيم ، الله يستر
ابو تركي بخوف : وش صار
تركي : جبت برفسور وطاقم طبي معه ، الله كريم يالوالد ..
ابو تركي ب امل : يعني وش قال ؟ ارتفعت نسبه النجاح ؟
تركي بخيبه امل غمض عينه وجمع كفوفه على وجهه واكتفى بهز راسه ..
اهتزت ايدين ابو تركي بصمت .. بصوت موجوع : يارب رحمتكَ !
شجن : خلاص يا ديم ، لازم تكونين اقوى ، مو عشانك عشان ماما
ديم منهاره : اختتتتي بتموت ، اختتتي ذي عارفه ايش
شجن وهي تمسح دموعها : واختي بعد .. بس وش بستفيد من صراخك ذا ، ادعيلها قولي يارب
ديم : يارررب بس مو قادره استوعب لو تروح ، بموت ي شجن بممموت
شجن وهي تحضنها : الله يكفينا شرك ، بتعيش وتشوفين .. احساسي يقول بتعيش لنا كلنا
ديم بحززن : يارررب يارب يارب ، وكملت بكاها ..
مشاعل تعبت .. تعبت خلاص .. قفلت عيونها تحاول تختصر الساعات .. تحاول تنام او تغفا او حتى تموت مؤقتا
وتصحا على فرحه جديده على امل ..
امل وهي تمسح على ظهر مشاعل : الله يفرحك بسلامتها يارب ..
مشاعل اكتفت ترد بينها وبين نفسها ، تعبت من الكلام ، تعبت من كل شي .. ماعاد تقدر .
/
وقف تركي وبيده جواله يرد ابعد عنهم ورد بصوت حزين : هلا اخوي
خالد اللي يركب سيارته ويتمغط : اخبارك ؟
تركي بصوت مخنوق : وينك خالد ؟ وينك فيه يا اخوي
خالد تعدل بجلسته وبصوت حذر : افا وانا اخوك وش فيه ؟
تركي : رند
فجإه وقف النبض بعروقه .. وقف كل شي وبصوت واطي : وش فيها يا تركي ؟
تركي بخنقه : بيستئصلون الرئه .. الله يستر
وقف عالم خالد لثوانيَ .. ورجعع للورا قبل كم يوم بسَ .. كانت قدامه .. مافيها شي
حس ب الم كبير بقلبه ، وحس بغصه بصدرهَ ، عرف بس وقتها ان حبها طفل كبير بداخله
تركي اللي يستنا رد خالد : خالد ؟
خالد بصوت جامد : وينك فيه ؟
تركي : مستشفا ال …
خالد : انا جايك ..
ومشى بدون شعورَ ..
بدون روح
مجرد ملامح جامده .. مصدومه .. ملامح صارمه جدا ..
/
ابو تركي وهو يناظر فيصل : كم مده عمليتها يا ابوك ؟
فيصل : تقريبا ست ساعات
ابو تركي وروحه بتطلع : لا اله الا الله .. ياربي لطفكَ
وقام بخطواته الثقيلهَ .. حس نفسه اكبر ب ميه سنه يمكنَ ! ست ساعات كثيره .. كثيره .. يمكن يموت قبل لا تخلص
تركي : وين يبه ؟
ابو تركي : ابي المسجد يا ولديَ ، ست ساعات كثيره
ابو ابراهيم : كلنا بنروح نصليَ مابقا على صلاه العشاء شي .
:
:
وبتمشي الساعات بطيئه .. دقيقتها ساعات طويلهَ
خالد اللي وصل ولا لقى تركي ، واللي اقلقه اكثر انه يدق ولا يرد عليه
حس وجهه صار شاحب اكثر .. خاف اكثر !
خاف رند صارلها شي .. صورتها بعيونه ماراحت ابد ..
وصل لرسبشن بخوف : لو سمحت اخوي رند ..
الرسبشن على طول قبل يكمل : اللي يعملون لها استئصال لرئه
خالد : ايه اخوي
الرسبشن : بغرفه العمليات ، الدور الثاني
خالد : يعطيك العافيهَ ، ومشا خايف متوتر .. يحسب خطواتهَ !
وصل ولا لقا الى حريم جالسات ..
توتر وهو رايح جاي .. مليون اتصال دق على تركيَ ..
واخيرا استسلم ووقف سند طوله على الجدار يصبر نفسسسه ويدعي ربه تجي العواقب سليمهَ
/
تركي : معليش خالد كنت بالمصلى
خالد وهو مقفل عيونه : الحمدلله .. خوفتني
تركي وهو يوقف جنبه : الله يستر باقي خمس ساعات
خالد على نفس وضعيته : وش صار ؟ ماكان فيها الا العافيه !
تركي اللي عارف ان خالد اذا توتر يفقد القدره على اي تعابير .. يصير جامد حاير ولا يقدر يحرك ساكن .. مو بروده منه او عدم احساس .. بس هو كذا : سالفه طويله يا خوك
خالد وهو يفتح عيونه ويلف لتركي : وش صار ؟
تركي اللي بدا يسولف لخالد كل شي ..
تنهد خالد : الله يكون بعونكم يارب ، قدر الله وماشاء فعل .
تركي وهو يناظر ساعته : باقي اربع ساعات
خالد : الله يقومها لكم سالمه يارب
تركي : يارب
:
ديم اللي تعبت من صياح وغفت بحضن ام ابراهيم ..
وشجن اللي ماسكه ايد مشاعل تحاول تخفف عن امها .
امل اللي عيونها على مشاعل اللي لها ساعتين مغمضه عيونها مو مبين انها صاحيه الا دموعها اللي تسيل بدون توقف
ام ابراهيم تدعي ربها بصمت .. معورها قلبها على مشاعل ..
تركي وخالد واقفين على جنب مو قادرين يثبتون بمكان ..
فيصل اللي روحه قربت تطلع .. كل مادخل قسم العمليات ووصل لغرفه العمليه عجز يكمل ورجع
وابو فيصل قلبه متقطع على مشاعل ، خايف يصيرلها شي .. خايف عليها .
ابو تركي اللي روحه تطلع من جسمه بكل دقيقه تمر .. حس الزمن مايمشي ابد ..
وابو ابراهيم وابراهيم جالسين بصمت ..
اما ابو سعود عيونه تلمحها من بعد ، شجن طفلته الكبيره .. حس وش كثر بنته سند وعون ..
حس انه رباها صح ، رباها للمواقف العصيبه
نزل عيونه وهو يتذكر نهى الا مباليه وتنهد بصمممت : ليش ماهي بنتي ومن صلبي ليش!!
:
ومر الوقت .. بطيئ لهم وسريعَ لغيرهمَ
الساعه ٢ الفجر .. اكملتَ الست ساعات تماماَ
وباقي محد طلع من القسم ..
2 وربع ..
ولا حسسسس ..
2 ونص .. ابو تركي بدت ترجف ايدينه .. تاخروا !!
وانفتح الباب وطلع مشعل بعيونه لمعه غريبهَ
محد قربَ لهَ
مشاعل انشلت بمكانها .. بس عيونها تناظر فيهم .. حتى نفسها كان واقف !
ابو تركي وقف بخوف وايدين فيصل وتركي تسنده يمشون بخطوات حايرهَ
خالد من بعد واقف ، خايف قلبه يتلقا العزا بدريَ
محمد وهو يمسك مشاعل : لا اله الا الله
مشاعل : خايفه خايفه
شجن : ماما لا اله الا الله
وتجمعوا
مشعل بصوت رحيم : الحمدلله على كل حال
فيصل : مشعل !!
مشعل : 50 ٪ نجحت العمليهَ ، و الخمسين الباقيه تتحدد ب 24 ساعه الجايه ، نتاكد ان الرئه الثانيه شغاله تمام
ابو تركي : يعني وش ؟
مشعل : يعني الحمدلله مبروك !
مشعل وعيونه على الكل .. كان متوقع فرحه اكبر .. صرخات على الاقل !
مشاعل بصوت مكتوم : يعني الحين وش ؟ وش صار ؟
مشعل : باقي بس نتطمن ان الرئه شغاله تمام ونطلعها من العنايه المشدده ، بصوت حاد ممنوع احد يدخل عليها ابد
مشاعل : يعني نجحت العمليه ؟
مشعل : الحمدلله نجحت .. وناظرهم ، كان يظن انه فهموا عليه لكن شكل قدراتهم العقليه متوقفه
وصرخه عاليه من انسانه بايعتها ديم : مااااااااامااااااااا ورمت نفسها بحضن مشاعل وهي تصيح وتضحك
واجتمعوا يهنونها ب بنتها
مشاعل اللي ماتدري تضحك او تبكي او تخاف من اليوم الجاي .. من حظن لحظن تنتقل وقلبها يهتف : الحمدلله
فيصل معصب : وجع ماتعرف تبشر ؟
مشعل : اسكت يالخواف انت
فيصل : ليش وحش مثلك شايفني
مشعل وهو يبتسم " يالخايس الحمدلله على نجاحها وضممممه وهو يضحك
تركي وهو حاضن ابوه : لحمدلله
ابو تركي : مادري وش اسوي لو منت ولدي
تركي بضحكه عاليه : ولا ادري لو منت ابوي وش اسوي
لمح خالد اللي مبتسم بفرحه يحضنهم بقوه .. مبروك !
:
:
وبداخل القسمَ .. بعد الخط الاحمرَ
كانت هناك اصغر التوائم نايمه بهدوء .. نبضات قلبها سريعه جدا .. وتنفسها سيئ للغايهَ
حولها طاقم متكامل مازالوا يحاولون تهدئه سرعه النبضاتَ ..
كانت هناك تعاني بصمتَ
احدهم هتف بصمت : هالبنت عندها عزيمه قويهَ .. قلبها تعبان ومازالت عايشهَ
..
توقعاتكمَ للجزء القادمَ : شَرواي' حلمَ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثالث والعشرونً !

بعدَ مرورٍ ١٦ ساعةة ..
ديم واقفه ومعصبه : من جدهم ذولي مافي زيارهَ
فيصل وده يجي ويعطيها محاضره بس خايف من عمته : ايه ذي ارشادات البرفوسور
ديم : الله عاد استشاريه ويخب مسوي برفسور
مشاعل معصبه : ديم وبعدين معاك ؟ انا جبتك عن حنتك بالبيت مو تجلسين تحنين هنا بعد
ديم مقهوره : يا ماما مجنون ذا قال مافي زياره ؟ وليش مانزورها ليييش ابي اعرف ؟
فيصل ووده يجلدها : قلنالك عشان ماتنفعل و ..
ديم تقاطعه : بزعم انها متخدره وماتحس
فيصل وده يقطع شعره : ايه مخدره بس بعد تحس
ديم وهي تخزه : وانت عادي تزورها ؟
فيصل حب يقهرها : ايه عادي انا دكتور تبين اقولها شي ومشى وهو وده يضحك على نضرات ديم المعصبه
ديم وهي تجلس جنب امها : ماما مو معقوله افففف
مشاعل : استغفرالله ، طفشانه ارجعي البيت
ديم : مقهوره ماما ابي رند !!

-

وبعد خطواتَ او يمكنَ امتار ، كانت الصغيره هناكَ .. تنازع بقوه من اجل الحياهَ
العديد من الاجهزه متصله بجسمها الصغيرَ ..
لكِ تلفظ الاكسجينَ لابد من اجهزه مسانده لرئتها الوحيدهَ
اغلقوا عينيها بإحكامَ .. ولففوا على بواقيَ جسمها ..
هناك ايضاً وضعوا انبوب لتصريفَ السوائل من جسدها الضعيفَ
ناهيكَ عن خط جراحيَ مازالت خيوطه رطبهَ تجتاح اغلب منطقه الصدرَ والبطنَ .
مازالت دقات قلبها غير منتظمهَ .. مازال تنفسها سريع جداً ..
كانتَ مهملهَ واهتمَ بها متإخر جداً .. جداً
فتح باب العنايه المشدده بعد مالبس ملابس التعقيمَ .. ولمحها بوضعها السيئ .. قرب لها يلمحَ كل شي من قريبَ
خاف عمته تدخل وتشوفها بالوضع ذا ، سإل الممرضه عنها وجاوبته انها من امس ولا حركهَ
قفل عيونه وعرف بداخله انها دخلت بغيبوبهَ ..
طلع بحزنَ وهو يلمح الساعات تمشي بسرعهَ .. لو اكملت ال ٢٤ ساعه بدون تتحركَ .. راح يتإكد دخولها بالغيبوبهَ
جلس بالمكتب ينتظر فيصل ، وده يتطمن من شي خايف منه !
/
خطوات واثقهَ ، ونظره متعاليهَ ..
لمحها تمشي جنبه وابتسم .. امس توئمها كانت بين الحياه والموت ، سبحان من خلق وفرقَ ..
مال بعيونه لناحيتها وقال بصوت هادي : الحمدلله على سلامه رند ..
من البدايه عارفه انه هو ، لكن تحاول تتجاهله ، لكن لما كلمها حاولت تخفف من تثاقله وردت بدون نفس : الله يسلمك
وقف بالممر الطويل ، كان حاب الكلام يطول ..
ومشت بالممر الطويل لانها حبت الكلام ينتهيَ .
لمحها وهي تبتعد وتختفي ، رفع عينه لسما وغمض عيونه بقوه ورجع فتحهم وكمل طريقه بهدوء اقل !
شجن بنفسها : اف مسوي جميل لي هو وجهه يتحمد بالسلامه هالغثيث ..
/
ضرب ايدينه ببعض وهو متوتر .. يحاول يركز ويستوعبَ !
خالد بهدوء : الله يجيب العواقب سليمه
تركي بعصبيه : سمعت وش يقول ! يمكن تدخل بغيبوبه !! غيبوبه ياخالد
ايش اقول لابوي !!
خالد : لاحول والا قوه الا بالله
وقف تركي وطلع من المكتب وترك خالد وراه .. خطواته حايره وخايف
مرت من عندهَ بخطواتها الواثقه ، كانت متحجبه ولابسه نظرتها ..
عقد حواجبه تركي وهو يمشي معها .. الف علامه تعجب بين عيونه الشبهه بينهن شي مو طبيعي ابد مو طبيعي !
اما شجن اللي ضايقتها نظرات تركي الوقحه ، شخصيتها ماتسمح ابد انها تلتفت له وتهزأهَ .. حاولت تبعد نرفزتها بطريقتها وكملت طريقها بجنبه بكل ثقه
وصلوا لعند وحده العنايه المركزهَ .. مشاعل وديم كانوا جالسات برا يستنون احد يرحمهن ويدخلهن
ديم اللي رفعت حاجب من تحت نقابها لشجن : ماما شوفي مو متغطيه
مشاعل اللي ماردت على ديم ولا لها خلق ..
ديم وهي تشد عبايه امها : مااااما ليش انا لا
مشاعل معصبه " ايش انتي لا ؟ وقتك هو
ديم ورافعه حاجب : ايه انتي مو طمعانه الا فيني ، شوفي شجن ليش ماتهاوشينها
مشاعل وهي تصد عن ديم : كبري عقلك هو وقتك انتي !! تبي تسوي مثلها روحي سوي
ديم تتحلطم : يا سلام لو انا كان هزإتيني بس انتي كذا ماتحبيني
الكلمه الاخيره اخترقت اذان تركي وحس وش قد هالبنت بزززززر ماقدر يمسك نفسه ومن كثر الكبت بداخله اطلقها ضحكه تقهر : هههههههههههه
شجن وهي تجلس جنب ديم : انبسطتي ضحكتيه عليك
ديم بنص عين تخز تركي : ماعتقد فيه شي يضحك
تركي اللي كان متعجب من رد ديم وماحب يرد ، اما مشاعل اللي انصفق وجهها : وجججججع ديم ايش تحسين ! ترا ارجعك البيت
ديم ماده بوزها : ماتشوفينه يضحك
شجن بصوت واطي : يمكن تذكر شي مو ظروري يضحك عليك
ديم بعناد : الا يضحك علي الخايس
شجن تاخذها بالمسايس : ايش عرفك
ديم : كان يخزني ويضحك
شجن : ماتعرفين تطنشين ؟
.
.
.
.
طلع من الوحده ولمح عمته جالسه وجنبها بناتها / حس بالعبره تخنقه وهو يتقدم بخطوات ثقيله لحد ماوصل لها
جثا على ركبته ومسك ركب عمته وعينه بعين عمته ، قفل عيونه يحاول يجمع الكلام اللي لازم ينقال لعمته
ماتت مشاعل صمت وخوف ، ماتت حزن والم .. ناظرت فيصل وبكلمات مبتوره : و و وش .. فيـ……ه ؟
فيصل وهو يشد عليها : عمتي انا اصريت اوصلك الخبر
مشاعل بلحظه صمت …
ديم عيونها امتلت دموع وبدت تشهق بصوت واطي ، وشجن جمعت ديم لحظنها وهي تغالب دموعها ،
تركي اللي عيونه مانزلت عن التوائم ، كان عارف الخبر قبل يجيهم .. عيونه ماقدر يشيلها عن الوائم ، يتخيلها بينهن ..
فيصل بحب : عمتي كل شي مقدر ومكتوب والانسان لازم يصبر و ..
مشاعل : ماتت فيصل ؟
فيصل : لا ماماتت
مشاعل : يارب لك الحمدلله ، دام انها عايشه راضيه ب اي شي .. اي شي يا فيصل وجلست تبكي
فيصل : دخلت غيبوبه
مشاعل وهي ترفع عينها : ابي اشوفها
وقف فيصل ومسك ايد عمته اللي تمشي ماتشوف
ديم وشجن وقفن يناظرن امهن اللي اختفت ورا بوابه العنايه المركزه
ديم وراسها بصدر شجن : راحت رنننننند ااااه ياقلبي
شجن وهي تشد على ديم : ماراح اسامحهم ابد ..
التقت عيون تركي المبهمه بعيون شجن الحاقده .. وكان الفاصل كلمه شجنَ الوحيدهَ
تركي اللي حس بحراره بعيون شجن نزل عيونه لاول مره ، نزل عينه للارض وهو لاول مره بداخله يحس بالخوف
اما شجن ماكسرت نظرتها عن تركي ابد .. وبداخلها ميه حلف وحلف وحلف ، وبداخلها وعود ونذور ان من حرمها من توئمها الصغيره راح يدفع الثمن .
/
وبداخل الوحده الصغيرهَ .. كانت الصغيره قد غابت عن الحياه للابد .. اثقلها المرض واعياها الحزنَ
اختارت اسهل الطرق ، لم يعد ب استطاعتها ان تجاهد الحياه .
قربت مشاعل وانصدمت من منظر رند .. حطت ايدها على خدها : لله ماعطى ولله ماخذ
حضنت بنتها وهي تبكي بصوت متقطع .. : اااه يممه حسبي الله عليهم بس ، ذبحوك وحرموني منكك !
مسكت يدين رند وبصوت مخنوق : قومي يمه تكفين .. قومي عشاني يمممه .. والله لاحطك بعيوني بس قوميَ انتي !
فيصل بصوت واطي : خلاص عمتي يكفي
مشاعل بتوتر : وش يكفي مو قايمه من عندها
فيصل : حنا وش اتفقنا
مشاعل معصبه : فيصل اطلع مو طالعه من هنا
فيصل يحاول يقنع عمته : عمتي انتي عارفه اننه ممنوع الزياره و ..
مشاعل تقاطعه : انحرمت منها ١٨ سنه والحين ماجابته امه من يحرمني منها
فيصل وهو حاس انه حط نفسه بموقف محرج طلع برا
مشعل اللي واقف بالستيشن حق الوحده : قلتلك لاتدخلها ممنوع
فيصل وهو يهز كتوفه : مو راضيه تطلع ؟
مشعل : طلعها مو عمتك ، لايصير بمريضتي شي
فيصل يخفف من الوضع : وش بيصير يعني تراها امها
ماكمل كلمته الا صوت الاجهزه من جديد …
وهذا حاله رند الحساسه جدا ، ربما شعرت ان هناك حنانَ ام قريب منها ف ارادت التعبير !
مشاعل اللي هالمره ثابته عنده ، ماسكه ايد بنتها ورفضت تطلع
فيصل يمسك عمته : عمتي الله يخليك يالله
مشاعل بدون تناظر فيصل ، القت النظره الاخيره على طفلتها الصغيره .. استودعتها للابد ..
وقفت برا غرفه شجن ورفضت تطلع
وبداخلها : صار بتموت ابيها تموت قدام عينيَ عشان اصدق هالمره بموتها ..
/
احيانا الطريق الى الموت هو عباره عن بحث لحياه اجملَ !
ربما الصغيره لاتموت ، ربما كانت تعبر برغبتها للحياه من اجل تلك الصابره فقط !
….
رند بخوف : وش فيك ؟
شجن اللي بدت تختنق ، بدت تنتفض من جديد ..
قفلت عيونها بقوه وهي تحس روحها تطلع من بين ضلوعها ،
ديم اللي ذا الاحساس مو غايب عنها ابد
ضمت نفسها لشجن وهي تبكي : رنننند تموت
شجن اللي بدت ملامحها تتغير .. بدت تصير اكثر شحوب واكثر تعب ..
بدت تضيق الارض فيها .. وبدت رئتها تجاهد من اجل الاكسجين
ديم اللي بعدت نفسها عن شجن بخوف : شجن ؟
ماحست الا احد يرش مويه على شجن وبصوت رجولي : فكي طرحتها وانا بنادي احد
ماستوعبت اللي صار الا بعد ماراح تركي
شجن تكابر : مابي دكاتره .. مافيني شي وعيونها مركزه على الوحده
جلست ديم جنب شجن تصيح : لاتروحين انتي بعد تكفين شجن
وكإن شجن ناقصها ، سكتت عن اختها تحاول تتماسك تحاول تكون اقوى
/
تركي معصب : خلي الدكتور يفحصك
شجن التعبانه ومالها خلق ، وديم اللي ذبحت نفسها بكي .. كان لازم تكون اقوى ، لازم تكون اقوى وترد عليهَ .. هي الكبيرهَ هي البنت الكبيرهَ
رفعت عينها له معصبه : ايش دخلك ؟
تركي : كنتي تموتين !
شجن وبدت تستقر امورها : امووووت ! وش تعرف انت عن الموت ؟
ديم اللي بلعت دموعها وهي تشوف شجن اللي تغيرت .. اشتدت نظره عيونها ، كان وجهها من عالم اخرَ ..
تركي انقهر منها وبرود : ماعرف شي انا ، انتي وش تعرفين .. بنظره ساخره .. وضحكه على جنب وهو يناظرها ..
شجن وقفت بوجهه : ايه اعرف انا .. بكل يوم اختي بيتكم تموت ، تعذبونها .. انا كنت اموت واتعذب معها !
وبنظره سخريه اكثر : لاتظن يا تركي ان كل ذا بيروح .. لاتظن ابد !
تركي عصب : تهدديني انتي ؟
شجن بنظره غرور وهي تلبس نظارتها : افهمها مثل ماتبي ،
تركي كان وده يعطيها بوقس على وجهها ، بس الوقت مو وقته ولا يساعد ؛ تركي بنفسه : وقححه !
ديم اللي صابتها حاله خوف : بتصل على بابا وخالي محمد
شجن بقوه : ماله داعي تخوفينهم
ديم : اخاف يسويلنا شي
شجن بصوت واضح : على تبن !
تركي سمعها وكان وده يرد بس ماعرف وش يقول وسكتت ، مايبي يحط راسه براس بنت ..
وعمَ الهدوء .. ديم اللي نبضات قلبها لحلقها من الخوف
وشجن اللي ماحرك تركي شعره من شعر راسها ..
وتركي اللي يحترق بينه وبين نفسه ..
والممر الطويل الخالي ، والممر اللي يودي ولا يجيبَ !
/
عيون رماديه باهته .. وجهه اصفر شاحب .. شعر متناثر مجموع تحت غطاء ..
رموش تتحرك بخففه ، وشفايف جاافه تنادي بخففه ..
نبض غير مستقر .. تنفس بطيئ ..
يمكن ملك الموت حواليها .. ويمكن لها عمر اخر
فيصل اللي عيونه عليها .. وبينه وبين نفسه : رند تكفين حركي اي شي
محاولات الجميع حولها يوصلونها بس لبر الحياهَ
وبالخلف ام ثكلى تدعي ربها بدموع عينيها … تعلم ان الله يختبرها لذالك اختارت الصبر ووكلت امره له سبحانه .
تعلم جيدا ان لو لها نصيب بتلك الصغيره سوف تعود لا محاله ..
لذالك اكتفت بالجلوس على الارض البارده تنتظر منهم الخبر اليقينَ
..
مشعل وهو يثني ظهره : لا حول والا قوه الا بالله ..
فيصل : يارب لطفك .. ياربي ترحمنا برحمتك
مشعل : بدا الاكسجين يرتفع
فيصل بحزن : جالس تعطيني الامل ؟
مشعل بحب : الامل بيد الله
فيصل : انا عارف يا مشعل بس حالتها شفت كثير منها وعارف وش النهايه
مشعل متاثر مع صديقه : ماتدري ربك كريم
فيصل : ماموجع قلبي الا عمتي ،
مشعل : والله حتى انا ..
نظره الاطباء عقيمه جدا لحاله الصغيره .. كانوا يتوقعون توقف قلبها ب اي لحظه .. رغم نجاح العمليه النسبي الى ان وضعها من سيئ لإسوء
/
شجن وقفت بعد مامل منها الصبر ..
ديم بخوف : وين ؟
شجن : دقايق وراجعه خليك هنا
وبدت خطواتها الواثقه نحو توئمها المرهق
تركي بصوت واضح : وين ؟
شجن اللي سفهته والا عبرتهَ .. دخلت بكل قوتها ..
سمعت اصوات عالم وراها يصارخون ب ممنوع الدخول .. لكن لا حياه لمن تنادي
شافت امها جالسه بالارض : ماما ايش فيه ؟
مشاعل بصوت متهجد : ليش داخله ؟
شجن بصوت مخنوق : وين رند ؟
اشرتلها مشاعل للغرفه وكملت شجن طريقها ..
اول مافتحت الباب طاحت عينها بعيون مشعل المرهقه ، ماعبرته والا اهتمت ب اصواتهم كملت طريقها لتوئمها
قربت من اذن رند وهمسسست بكلمات محد سمعها ..
مسكت ايد رند وشدت عليها بقوه ..
رفعت عينها وهي تلمح مشعل اللي صار قريب وبصوت الامر : شجن اطلعي برا
بعد ثواني كسرت عينها وطلعت مثل مادخلت .. قربت لامها وباست راسها وطلعت لديم ..
لمحت تركي يخزها لكنها ماهتمت له جلست مقابله بجنب ديم ولا كنها قالت له شي .. ولا كنها تعرفه اصلا
ديم بصوت واطي : ياقويه
شجن تقلدها : من من اخاف ؟
ديم وهي رافعه حاجبها : ذاا
شجن بجديه : خايفه ديم ؟
ديم والذكريات الاليمه ترجع لها .. : لا عادي
شجن وهي تضم ديم لها : مافي شي تخافين منه
ديم اللي قفلت عيونها والخوف القديم مازالت ذكرياته تحوم ب افكارها .
/
طلع من غرفه رند مباشره بعد طلعتها ،
وجود شجن بالمكان له رهبه غير .. كل يوم تملك افكاره اكثر من اليوم اللي قبلهه .. واللي عارفه من نظراتها كرهها الشديد له !
صراع داخلي مؤلم بين حبيبه الامس واليوم .
حاول يركز بشغله وينتبه لمرضاه ويطنش شجن .. وخيالات شجن ..
مشاعل وفيصل واقفين بعد ماستقرت نسبيا حاله رند .
مشاعل : قولي الصدق ؟
فيصل : افا عليك عمتي اكذب عليك انا ؟
مشاعل وهي تبكي وتناظره : قلبي يقولي كلام غير اللي انت تقوله
فيصل وهو يلم عمته بيده له : كل شي بيد الله ياعمتي
مشاعل بحسره : ادري والله ادري بس علموني الحقيقه مابي انفجع والله تعبت يافيصل
فيصل وهو يبلع غصته : ياعمتي كلنا امانات بيده سبحانه ومحد ضامن عمره
مشاعل : علمني الصدق !
فيصل بحزن : الله يرحم بحالتها .
مشاعل والرجفه سرت بكل جسمها : وش يعني ؟ امس قالوا العمليه نجحت ؟
فيصل بخنقه : ماصحت ياعمتي من يومين ! من قبل العمليه من ذاك الوقت تذكرين مافتحت عيونها
مشاعل : ياحسرتي على بنيتي راحت
فيصل : عمتي كل شي بيد الله ودام ماصارلها اسبوع الامل كبير بيد الله .
مشاعل وهي ترمي وجهها بصدر فيصل وتبكي : راح عمري خساير يافيصل
فيصل وهو يمسك عمته من كتوفها : وش هالكلام ياعمتي ! خساير وربنا الله ، الحمدلله على نعمه الاسلام
مشاعل وهي تبكي : استغفر الله لا اله الا الله ..
لع مشاعل وفيصل من حالتهم المزريه صوت الممرضه : بليز دكتور ..
فيصل وهو يقرب لرند .. ومشاعل اللي لمحت رموش بنتها تتحرك وتفتح عيون رماديه باهته !
.
.
.
.
.
ديم بصررخه : صححححت قول والله
فيصل وده يلفها بكف فجرت اذنه : والله
ديم : ابي اشوفها دخلوني
فيصل : لا ممنوع ، امك ونبي نطلعها مو عاد حضرتك تدخلين
ديم : تكفى فيصل تكففففففى دخلني
فيصل اللي التوازن انضرب معه وهي تترجججاه : ديم جد ماقدر رند تعبانه كلها كم يوم وتصير الزياره مسموحه
ديم : يالله فيصل تككككفا دقيقه بس من ورا القزاز بس اشوفها الله يخليك
شجن : ديم بسك ترجي ، ومسكت ايدها وتركت فيصل واقف متفاجئ
فيصل وهو يلحقهن : وين وين ؟
شجن : بنشوف رند !
فيصل معصب : قلنا ممنوع
ديم تنافخ : وش ممنوع ذا انت ليش حسود
فيصل متفاجئ : عششتوا وش حسود ذي ؟ انا الحين ادق على ابوي يجي ياخذكن
ديم وهي تطق رجلها بالارض : والله مارجع الين اشوف رند
فيصل حنق منهن عنيدات : اففف منكن من هي امكن
ديم وهي تخزه : بتدخلنا والا ندخل غصب
فيصل : طيب استنن شوي على الاقل تهدا وندخلكن
ديم بصرخه : الله يوفققققققك يافيصل ياولد خالي يارب
فيصل وهو ماشي عنهن : اعوذ بالله ماينمزح مع شجن
وعند مشاعل قرب فيصل وبصوت هادي : بناتك يبن يدخلن ؟
مشاعل وهي مستغربه : مو تقول ممنوع ؟
فيصل : وانا ليش جايك عشان تصرفينهن .
مشاعل : عادي قولهن انت
فيصل بصدق : والله يا عمتي ياجنه الله ديم
مشاعل فاتحه عيونها : خير !!
فيصل : شججن تخرع بسم الله علي شوي والا تهفني بشي
مشاعل جتها الضحكه ، وهي من زمان ماضحكت : اممممما هههههه
فيصل وهو يجلس جنب عمته : والله اتكلم جد معاك قسم بالله تخوف
مشاعل مسويه معصبه : ماسمحلك تغلط على بنتي !
فيصل : طيب روحي تفاهمي مع بنتك
مشاعل |: وش يضمني تخليني ادخل ؟
فيصل : افا بس عمتي تشكين فيني ؟
مشاعل وهي قايمه : بكيفك ان ماخليتني ادخل برسلك شجن
فيصل وهو يلمح رند النايمه : الله يستر من ذي بعد
مشاعل عصبت جد : وجع قم انقلع برا عن بنتي
فيصل : الله يالبنات والله ينشك بجنسهن
مشاعل وهي تطلع برا تكلم بناتها وسافهته ..
/
ديم بمبزره : يااصبببر الارض
مشاعل : وبعدين
ديم : اوريه راح يحرش
مشاعل : خلاص ماما وعد بكرا تدخلن عليها
شجن بتفهم : اوكيةة ماما الله يصبرنا لبكرا
ديم بدلع : شججن تكفين
شجن بنص عين : قدامي للبيت
ديم : مااااماا بس شوي بس دقيقه والله
مشاعل : ولا نص دقيقه ، اعرفك انا ان دخلتي والله ماتطلعي
ديم : اكيد طالعه ع مين يعني
مشاعل بخز : وش تقصدين انسه ديم ، ترا اخلاقي قافله ومصدعه بدون حنتك
شجن : من جد ماما روحي ريحي واذا تبين شي بينا الفون
وراحت مشاعل عنهن
ديم منقهره : لييييش ابي اشوفها
شجن : ماما قالت لا
ديم : افففف اوريه فيصلوه والله لا اطفشه
شجن : ايش تبين منه ؟
ديم : هو اللي فتن
شجن وهي تمسك راسها : حيلكم بينكم
ديم : يقهرررررر وقسم
شجن : ههههههههههه
/
اوعدكَ لن يكون هناكَ الم .
لن تبكين لن تصرخينَ
سإكون انا هنا .. عنك هنا .. عنك هناك ..
سإبكي عنكِ سإحزنِ عنكِ
فقط عوديَ .. فقط عوديَ
…. # لهاَ ..

ليّ عودههْ # شَروآيً حَلمْ !




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الرابعَ والعشرينّ ..

After 2 weeks

.
.
.
بَقعههَ ضوء اخترقتَ الظلامَ !
تُرى هل سَتُبْدد ظُلمتهَ !
إمَ سَتَتَبدد فيَ ظلمتههَ !

….

بعد ماتطمنتَ على وضع بنتها طلعت تشوف الدكتور .
مشاعل : دكتور مشعل ؟
مشعل : هلا ام رند
مشاعل بحب وتعب : طمني الله يخليك ؟
مشعل يتنهد : الحمدلله وين كنا وين صرنا ؟ الحمدلله صحتها تحسنت كثير .
مشاعل بخوف : الحمدلله يارب ، بس دكتور مدري لها اسبوعين بعد العمليه ولسا لو تقوم بتمشي احس تتعب وتصير زرقا
مشعل بتفهم : انتي عارفه عمليتها ماكانت بسيطه ، وغير ان عندها فشل بالرئه ومثل ماقلت وبرجع اقول حالتها ممكن ب اي لحظه تصير حرجه ونخاف تفشل الرئه الثانيه
عشان كذا لازم الراحه الراحه ، ولا احد يزعلها ابد
مشاعل بخوف حقيقي : ياربي سترك ، وش فشل من جديد ..
مشعل : انتي انسانه مثقفه ومتعلمه و …
مشاعل : الضنا يادكتور مايعرف جاهل ومتعلم ، يعني ماراح تمشونها على نظام معين عشان تقدر تمارس حياتها طبيعي ؟
مشعل : الا ب اذن الله من اليوم تنزل للحديقه تحت تتمشا شوي ، انتي عارفه لازم هواء نقي
مشاعل : على خير يارب
مشعل بحذر : ام رند
مشاعل : خير يارب
مشعل وهو يحك جبهته " فيه موضوع حاب اكلمك فيه
مشاعل مستغربه : ايش فيه ؟
مشعل وهو يدخل ايديه بجيب البالطو : بالنسبه لرند
مشاعل والخوف زادت نسبته : ايش بعد ؟
مشعل : لازم يكون عندك علم ، على اساس فيما بعد تمهدون لها وتخبرونها
مشاعل تحاول تبرد كل احاسيسها : الله يستر
مشعل والكلام يطلع ثقيل بلسانه : انتي عارفه ان عندها عيوب خلقيه بالقلب وعضله القلب ضعيفه واثر على رئتها وسببلها فشل ..
مشاعل تهز راسها تحاول تستوعب ..
مشعل يكمل : رند مستحيل بيوم تحمل وتكون ام
مشاعل وعيونها طالعه : نعم ؟؟
مشعل يحاول يهديها : خطر على صحتها .. ممكن تموت اثناء الولاده ، صحيح ان رند تحسنت لكن صحتها ماتستحمل ابد ابد .. هالموضوع مافيه نقاش ابد الا لو تم زراعه رئه وبعد راح اعتبر ان فيه مخاطره
مشاعل مصدومه : كيف يعني ؟ وشلون ماتصير ام ولا تحمل !!
مشعل راحم رند : الله يعين ذا قدر الله ، الحمدلله على كل حال … ومشا بخطواته المنكسره بعيد عن مشاعل المصدومه
قفلت عيونها بقوه وهي تحاول تستوعب ان رند بتعتبر عقيم لاخر العمر .. شهقت وهي تبكي ماقدرت تستحمل …
وش كثر بتستحمل رند من نقص .. نقص ونقص ونقص … يا ترا مشاعل تقدر تعوضها هالنقايص كلها !!
رجعت لبنتها بعين كلها شفقه ورحمه .. بنتها النايمه بهدوء .. نزلت راسها على رجلين بنتها وجلست تصيح بقوه ..
/
شجن : ممكن تستعجلين شوي ؟ لك ساعه تحوسين !
ديم : لازم اكشخ تبين رند تشوفني مو كاشخه !
شجن : رند زين تشوفك ، البنت تعبانه
ديم وهي تلف وشعرها الاسود طاير حولها : افففف يالله الا بتشوفني بقربلها
شجن : بنزل وانتي يالله الحقيني عيب نتاخر على خالي محمد
ديم : شججججججججن استنيني
بس شجن نزلت وخلتها ،
رجعت للمرايه وهي تدقق بملامحها وتحاول تقارن وش الفرق بينها وبين شجن .. رفعت حاجبها بتلقائيه وراحت تاخذ عبايتها وتلحق شجن
نزلت مع الدرج وهي تلبس عبايتها مستعجله قبل تطلع برا
وبنص الصاله حست فيه صوت بالصاله الداخليه ، كانت بتطلع بس اللقافه سحبتها تشوف وش فيه ! ديم بنفسها : اكيد شججن
دخلت الصاله وبوجهها لتلفزيون طفته وهي تصرخ : ذي اللي تقول عيب نتاخر هااااااه
فيصل اللي كان متلحف بطانيته ويتفرج ماحس الا اعصار جايه
منظرها كان مضحك اكثر من كونه جذاب ، شعرها طاير من ركضها .. وعبايتها مفتوحه والطرحه بيدها وتصارخَ
فيصل بتمثيل : يممممممااااااه جننني
ديم بعد ماستوعبت : وجججع وطلعت تركض
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خببببببله وطلع وراها
ديم برا ووجهها طايح : ياويلي فشششله وش يقول عني
فتحت باب السياره وركبت جنب شجن
شجن : ساعه لازم ؟
ديم ووجهها مصفوق : اشش
شجن مستغربه هدوئها : ايش فيك ؟
ديم : بعدين بعدين
ام فيصل : خلاص يمه نمشي
شجن : ايوه خالتو خلاص
الا فيصل داخل عرض على ابوه : الوالد تستناني دقيقه اروح معكم
ام فيصل معصبه :وين سيارتك !
ابو فيصل وهو يخز فيصل : وخر بس .. ودق الريوس وسحب عليه
شجن اللي تخز ديم من فوق لتحت
ديم : وجع عليك نظرات ماتكسرينها ابد !!
شجن : بعدين اتفاهم معك
ديم وهي عاضه على شفتها : ايه هين
شجن : اوكيه بكيفك اقول لماما بس
ديم بصوت واطي : وججع قصري صوتك لازم فضايح
شجن : انتي هبلا فاضحه عمرك
ديم : اففف من يومي هبلا
/
راحو وفيصل ميت ضحك عليها ، مشى وبراسه يكرر كلمته اللي دايم يقولها : هالبنننت خبله هههههههههههه
ابو فيصل بصوت حنون : عشتوا بناتي الحين مو تسالون رند كثير ، سمعتوا الدكتور وش قال ؟ لو تعبت راح يرجعون يمنعون الزياره
ديم نطت ترد وكانها حاسه انها المقصوده : والله خالي محمد وعدت ماما ماتكلم ابد بس اسلم واقولها كيفك !
شجن تهز راسها بإسف على حال ديم
ديم وهي تخز شجن : ماتردين
شجن بنظرات واثقه : من قال بزعجها بكلامي ،
ديم تتحلطم : ايش قصدكم ، محد عنده لسان يعني غيري .. سبحان الله كل شي ديم
ام فيصل وابو فيصل وشجن < ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ديم تسفههم وتناظر الطريق وهي متنرفزه ..
وصلوا المستشفا ديم وشجن قدامهم يمشون
ديم منرفزه : وش يضرك لو لبستي شوز سبورت يعني
شجن وصوت كعبها : ليش البس شوز ؟
ديم معصبه : لازم يعني تصيرين اطول مني ؟
شجن : لا احنا طول بعض
ديم : بسلامه كعبك صرتي اطول مني
شجن : اوكيه ثاني مره البسي كعب اذا مشيتي جنبي
ديم بقهر : لا يكثر واسرعت بخطوتها
شجن وهي تعودت على مبزره ديم كملت خطواتها ..
اول ماوصلت الغرفه نست كل الكلام اللي انقال لها .. نست المحاضرات اللي من اسبوعين انقالت لها .. نست كل شي كل شي
صرخت صرخه روعت مشاعل .. ديم : رننننند
ركضت بخطواتها وهي تبكي : تويييينزي حبيبي
شجن من عند الباب : دييم
ديم وهي تحضن رند وتبكي : تويينزتي كنتي راح تموتين وتتركيني .. وجع والله ماسامحك لو سويتيها ..
مشاعل معصبه من قلب على ديم : فكي اختك
ديم وهي تشد بقوه : مشتتتتتاقه لها خلوني
مشاعل بعصبيه : كتمتيها فكيها
رند المسكينه ماقدرت تتكلم او تعبر الا بدموعها : عادي ماما
مشاعل وهي تخز ديم : هذا وانا معطيتك محاضره قبل تجين ؟
محمد وفيه الضحكه : والله اعطيتها محاضره قبل تنزل
ديم تتحلطم : حرام الواحد يطلع مشاعره
محمد : لا ياخالي مو حرام بس بشويش بنعومه
ديم وهي تخز خالها : ايش قصدك جفسه انا وهي تاشر ب اصبعها لنفسها !!!
شجن وهي تبعد ديم عن وجهها وتسلم على رند : كيفك رنود حبيبتي ان شاءالله طيبه ؟
رند اكتفت ب انها هزت راسها بخففه ..
اما امل كان ودها تخخخم رند بقوه بس خافت يهزإونها سلمت عليها وباستها من خدها ..
محمد قرب لرند وباس راسها وجلس يقرا عليها شوي : لا باس ي ابوك طهور يارب
ديم وهي تجلس جنب امها : سبحان الله لي اسبوعين مقابلتهم محد قالي كلمه حلوه
شجن اللي شكت بعقل اختها واكتفت انها تخزها يعني اسكتي ..
ديم اللي طنشت وحطت راسها على كتف مشاعل : محد يحبني
امل اللي المشاعر متلخبطه عندها : ايش الكلام ذا ديم الله يهديك
ديم بغيره : شفتي احد دلعني والا قالي ديوم مثلا
شجن عيونها طايره وهي تخز ديم : ايش تحسسين ؟
ديم بصوت عالي شوي : ليش انا مو اختك بعد ؟
شجن : احد قال مو اختي
ديم رافعه حاجبها : مدري عنك بس تهاوشيني
شجن وهي تهز راسها : مو وقته اوكيه
ولفت تناظر رند بحب : لانزعجها
مشاعل وهي تلف يديها على ديم : ولا انا
ديم بدلع ساامج : ولا حتى انتي
محمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
رند : وانا
ديم وهي توقف : انتي حييييياتي وراحت تحضنها
محمد يابوك لاتذبحين اختك بس
ديم وهي تضمها بقوه وتبكي : كنتي راح تموتين
مشاعل بصدق : بسم الله عليها .. خلاص ديم انسي هالسيره
ديم وهي تفك رند وتمسح دموعها : يووه خرب مكياجي
رند : ههههههه كح كح كح
مشاعل بخوف : بسم الله عليك
ديم تضربها على ظهرها : كل ذا دللللع
رند : هيك شي
ديم : ااااه يالبناااني
محمد وهو يوقف : يالله يا بنات
مشاعل بصوت واطي : شجن استني شوي ابيك في موضوع
ديم وهي تخز : ليش شجن يعني ؟
مشاعل : موضوع يخصها اوكيهه
ديم بشك " اها .. وقربتَ من رند وهي مقفله عيونها : شفتي مكياجي وابتسمت
مشاعل : كلنا شفناه
ديم : يعن انقلعي يا ديم ؟ طيب بس اخر خمممه لرند
مشاعل بقله صبر : اخلصي طيب
قربت من رند وايديها ترتجف ، ضمتها بصدق وخوف .. استودعت اختها بسرها وطلعت بهدوء .
محمد وامل طلعوا يستنون شجن برا ..
مشاعل مسكت ايد شجن وطلعن برا الغرفه تتكلم معها ..
.
.
.
.
دخل القصر الكبير بتثاقل ، صاير يكرهه هالمكان كثير ،
بخطوات اتعبها الزمن دخل الصاله الرئيسيه .. مرت عليه ذكريات كثيره .. وتركزت على بناته اللي بسنه وحده انحرم منهن ..
يحس ب الم كبير كبير .. يحس ان ذنبه كبير وربه يعاقبه ، قفل عيونه وصوره مشاعل وصوت بكاها ابد ماغاب عن باله !
طول السنين وهو يلوم حاله .. لكن وقته المشغول دايم ما اسعفه ابدا انه يدور مشاعل ويخبرها بالحقيقه .
التقيت عينه بعيون فارس التايهه ، قرب منه ولده وحضنه بلهفه
فارس : وين رند بابا ؟
ابو تركي وهو ينزل لمستوى فارس : راحت عند اهلها
فارس : حنا اهلها بابا !
ابو تركي : سالفه طويله يا بوك ، تبي اقولها لك ؟
فارس : تكفى يبه .. طفشت وانا جالس هنا لحالي .. وبصوت حزين : وعدت رند ماطلع برا البيت مع اي احد
ابو تركي وهو يمسك راس فارس ويضغطه على صدره : ماراح اخليك يا بابا مابقالي غيرك .
تركي من وراهم : وانا يالوالد
ابو تركي على وضعه : انت ظهري وسندي
تركي وهو يقرب ويبوس راس ابوه : الله يديمك على راسنا يالغالي
ابو تركي وهو يبعد فارس : وين امك ؟
فارس بعفويه : كالعاده طالعه
تركي اللي ضيق حواجبه لما شاف تعابير ابوه المنقهره : ماعليه يبه خلها لي بتكلم معها
ابو تركي : عشتوا اخر الزمن الولد ينصح امه .. خلها وانا ابوك محد يبي منها شي خلاص
تركي : !!!
ابو تركي بصدق : بيجيها يوم وتندم .. كل واحد وله يومه يا ولدي .. بعيونه قهر قديم .. حقد بدا يبدا ويتعلى في وجهه .
…
ديم وهي تمشي جنب شجنَ : ايش فيه ؟
شجن اللي خطواتها ثابته ومن طلعت ماردت لديم بحرف واحد
ديم مقهوره : ردي طيب افف
شجن فجإه صارت ماتسمع ولا تتكلم
ركبن السياره وشجن صامته .. وطول الطريق الصمت والشرده ملازمينها .
كانت تفكر بعمق .. تفكر بكرا وايش بيصير بكرا .. عيونها تلمع شر .. كل شي فيها ينتفض
ديم وهي تلمح ايد شجن ترتجف : ايش فيك انتي ؟ ايش قالتلك ماما ؟
شجن : …..
امل اللي اللقافه بعد ذبحتها لفت على شجن وهي تسال : وش فيك يمه ؟ وش صاير
محمد : صدق لو تبينك مشاعل تعرفن كان قالت قدامكن !
امل تفشلت وديم انقهرت زود وطنقرت :
.
.
الحين بس حست براحه حقيقيه تمشي بجسمها المتعب .. راحه عجيبه .. حست احد يشيل معها الهم ، احد تعتمد عليه ..
ماتنكر ان فيصل وابو فيصل ماقصروا ابد معها ، بس هي خلاص قررت تشيل هم بناتها وماتبي احد يتدخل فيهم .
قررت تكون عائلتها الصغيره بكيفها ..
جلست تفكر بجديه ..
ديم دلوعه .. وحساسه .. وباقي تحسها بعمرها وعايشه مراهقتها .. مو قد ابد انها تحملها هموم اكبر منها .
ورند تعبانه .. زين ترد النفس لصدرها ، ماهي ابد قد شي ..
اما شجن هي الوحيده اللي حستها قدها .. حست بقوتها وسيطرتها .. حست انها انسانه عاقله وتعمل الصح
حست ان بنتها اخذت منها الحكمه ، ماقد شافت شجن تغلط على احد او ترادد احد .. كلماتها واضحه ونظرتها محدده
قفلت مشاعل عيونها وهي تحمد ربها ان رزقها بنت قويه ، حست انها بنت عن عشر عيال .
.
.
ديم : ماتبين تعلميني ؟
شجن وهي تفصخ عباتها وتعلقها : اقولك عن ايش ؟
ديم : ايش قالتلك ماما ؟
شجن وهي تقلدها ترفع حاجب : ايش قالت ماما
ديم مقهوره : حركات تعرفين ترفعين حاجبك
شجن وهي ترفعه مره ثانيه : مش حنا توينز لازم اعرف
ديم : بس انا ماعرف لازم اكسر نظرتي
شجن : مالحقتي تتعلمين خطفتها ونزلت من بطن ماما
ديم مستثقله دم شجن : مسويه ظريفه ؟ يعني اضحك مثلا !!
شجن : من قال اضحكي ؟
ديم عصبت : ليش ماتعلميني و اختك انا
شجن وهي تجلس على الكنب : ايوه ابديلي اسطوانتك ؟ الا اختي وحبيبتي بعد
ديم وهي ترمي نفسها على السرير : علميييني طيب
شجن : ديم بليز وقفي حننه
ديم : واذا ماوقفت !
شجن ب استسلام : بتصل بابا واروح انام بغرفتي بهدوء
ديم : وتخليني هنا لحالي ؟
شجن: اعتقد انو انا رايحه عنك
ديم : لا يمكن هناك اذا حنيت ترحميني وتعلميني
شجن بصدق : انتي ماتملين قد ماتحنيين
ديم وعيونها لسما : ليش انتي تتعبين لما تخزين الادمي ولا تنزلين عينك
شجن : ف عيني مش بلساني !
ديم : وعينك ماتتعب
شجن وهي تحط الخداديه على وجهها : يالليل
ديم : علميييييييني
شجن : طلعي من مخي
ديم وهي تفك الخداديه من وجهها : تكفيييين علميني لو بس طرف السالفه وانا افهمها
شجن تحط ايديها على اذانها : مش معقوله انتي
ديم : انتي اللي قالوا عنه بير الاسرار
شجن : ههههههه
ديم بصوت عالي وهي تشد ايدين شجن : وين دلووك تكفين
شجن : هههههههههههه ضاع
ديم : توينننزتي لا تخبين عني
شجن : شي مايخصك ليش ملقوفه انتي
ديم الا يخصني لازم
شجن بكذب : طيب اعلمك بس مو تروحين لماما تعلمينها
ديم : والله العظيم ماعلم قسم بالله ، بس تكفين ريحيني ماراح اعرف انام اذا ماعرفت
شجن : يا ماما كل ذا فضول
ديم : اي والله واشد بعد ، يمكن اصدع وانمرض
شجن : ا كلش ولا تنمرضين ناقصينك !
ديم : علميني يلا
شجن بكذب : شوفي يا ستي ماما جلست توصيني عليك واحط بالي منك
ديم : ليش يارب ؟ ورفعت حاجبها مستغربه
شجن : مدري ممكن فيصل قايلها شي ؟ لانها لمحت لشي هيك
ديم ووججها علامات تعجب : وش قال الفتان !!!!!!
شجن وهي بداخلها بتموت ضحك : مادري عنك ايش هببتي العصر انتي
ديم : وجججججع اوريه .. خساره حبي له بس
شجن رافعه حاجبها : حب اها
ديم وهي تجلس جنب شجن بحالميه وتمسك ايديها : ايه كان بطل احلامي لفتره
شجن : فتره !
ديم : ايه من بدا يفتن بديت اكرهه
شجن : تكرهينه اها
ديم بصوت حالم : ايه اكرهه
شجن : صوت قلبك شطب طبلتي
ديم : و آآآآه
شجن : حب في منزل خالي
ديم : لا حب عند المختبر
شجن : ايت مختبر ؟
ديييم بحماس : انتي ماتعرفين سبب حبي العميق لولد خالي ، غير خفه دمه وجماله
شجن وهي تاخذها قد عقلها : محد قالي
ديم وهي تتربع : ايه ماجلسنا سوا برواقه عشان اقولك
شجن بضحك : يلا علميني
ديم : كان يا مكان كان فيه وحده اسمها ديم .. وديم كانت حلوه حلوه احلى من كل توائمها
شجن ميته ضحك : ايوه هههههههههههههههه
ديم : وكانت ديم انسانه منكوبه دايما وابدا على قولتكم في الانقلش فور ايفر
شجن : ايوه
ديم : وكان ابوها ماخذها يحللها الدي ان اي شاك بنسبها
شجن اللي عقدت حواجبها لما لمحت ملامح ديم بدت تتغير لحزن : شاك ؟
ديم تكمل : وكان فيه دكتور جاي بالصدفه وفزع لنا
شجن : اللي هو فيصل ؟
ديم بحب : ولقالي اهلي
شجن : فيصل صاير كونان لاقي العايله كلها
ديم بتهديد : اوعي تحبيه !
شجن برفعه حاجب : لسا قايله انك ماتحبيه
ديم : ايه بس مارضى وحده من خواتي تحب حبيبي القديم
شجن بصدق : هو يعرف انك تحبينه ؟
ديم بخيبه : لا طبعا
شجن : وليش ماتعقلين قدامه ؟
ديم بعدم اهتمام : عساه لاحبني وبعدين ايش عرفك ممكن بعد سنه ما احبه
شجن : ضامنه تعيشين لسنه لجايه
ديم : ياخراشي بسم الله علي .. اوريك فيه طلع فتان
شجن : مانسيتي هههههههههههههه
ديم بقهر : وشلون انام الحين
شجن : هههههههههههههههههههههههه في كل الحالات كيف تنامين ؟
ديم بصدق : والله فيصل عليه طلعات تخليني اعصصصب ياليت يصير ذوق مثل مشعل
شجن رافعه حاجب : …
ديم منطلقه : والله انه ذوق ومزيون وحق كششخه
شجن : كششخه
ديم وهي واقفه : لو ماحبيت فيصل كان فكرت فيه
شجن : مو جديد هبلك
ديم وهي ماشيه برا الغرفه : محد اهبل غيرك
شجن وهي تقفل عينها وملامح مشعل في بالها : كششخه ؟ هه وتذكرت رند والكلام اللي قالتها امها لها
قفلت عيونها قوه تمنعهم ينزلون دموعها .. ااخ يا رند وش بتستمحلين بس !
/
نزلت ديم وهي تنادي : خالتتتوه
امل اللي جالسه لحالها بالصاله : تعالي يمه هنا
ديم وهي طايره : شفتي خالتوه فيصل وش سوا
امل : وش سوا بعد !!
ديم منقهره منه : مفتن علي ماما
امل : ليش وش مسويه انتي ؟
ديم وهي تجلس جنب امل وتحط شعرها ورا اذانها : والله خالتوه ماسويت شي والله بس هو من ذاك اليوم يقولي هبلا !
محمد اللي متابع الحوار وبداخله : والله ما اهبل منه الا انتي
امل راحمه مشاعل وبناتها : اوريك فيه الخايس
ديم اللي اصلا مانتبهت ان خالها فيه : يعني ناقصني ماما بتعطيني محاضره بعد
محمد بصوت حنون : كنه ينفع فيك
ديم اللي اخترعت ان خالها فيه : ههه خالو فيه ؟
محمد مستغرب : وش كبري ماشفتيني
ديم : لا والله مانتبهت
محمد وهو يوقف : من حبك لشر طايره تفتني
ديم وهي توقف : لا والله خالو فيصل الفتان
محمد وبقلبه تمنى لو فيصل والبنات تربوا سوا .. متاكد ان الطقاقات كلها والمضارب بتكون بين ديم وفيصل : كلكم فتانين زين
ديم وهي تتكتف : بس هو اللي بدا
امل بصرامه : ماعليك بيجي هو واوريه
محمد : بحط رجلي واتركلكم البيت انا . ناظر ديم بحب : شجن وينها ؟
ديم بنص عين : وش عندكم مع شجن !
محمد برائه : بفضيلكم البيت للحرب حقكم
امل بعدم تصديق : اها
محمد وهو يناظرهن : صدق حريم وطلع
/
بصوت مخنوق ، رند : ماما
مشاعل بلهفه : عيون ماما
مدت ايدينها بطفوليه اكثر ومسكت ايدين امها : لا تخلينهم ياخذوني عندها .. وبدت دموعها تنزل
مشاعل بخوف عليها : بس يا ماما لا تبكين .. محد بياخذك مني
رند : وعد
مشاعل : وعد
سمعت صوت طق على باب الغرفه استغربت .. لفت طرحتها ولبست نقابها وطلعت بهدوء
اول ماشافت وجههم كان ودها تطرده .. تصرخ بوجهه لكن ابد ذي مو اخلاق مشاعل
تركي ب ادب : السلام عليكم ام رند .. معليش جينا بدون موعد !
مشاعل بصرامه : وعليكم السلام ؟ ايش فيه
تركي وهو يناظر ابوه : ابد حابين نتكلم معك بموضوع ونزور رند نتطمن عليها
مشاعل بحده : رند تمام وطيبه .. ايش موضوعك
تركي تنحنح : ….
ابو تركي : حبيت اخبرك شخصيا ان امور نقل نسب رند على الاسبوع الجاي بتخلص بدون تروحون محاكم او اي شي
مشاعل بتفكير : طيب
رند اللي سعت صوت ابو تركي الحبيب .. قامت من سريرها وبصوت حاولت يكون عالي : باااابا
صوت رند تعدا مسامع مشاعل واكيد وصل لقلب ابو تركي الولهان .. غرقت عينه بالدموع وهو يشوف نفسه محروم من بنته وحبيبته !
مشاعل ماقدرت تستمر بالؤم اللي حاولت تكون فيه .. فتحت الباب وهي تمسح دموعها
دخل فارس يركض واللي مشاعل نفسها مانتبهت ان معهم بزر ..
فارس وهو يرمي نفسه بحضن رند : وييييينك ليش رحتي وخليتني .. ليش .. احسبك رحتي مثل رغد ومتوا وخلتوني وجلس يبكي
ابو تركي اللي مسك فارس وابعده عن رند واخذ بنته بحضنه وهو يبكي
رند اللي حوطت ايديها على ابوها وبصوت مذبوح : بابا وينك !
ابو تركي وهو جامعها لصدره : موجود يا حبيبتي بس ماسمحوا بالزياره الا اليوم .. مسح دموعها بيده وباس جبهتها وهو يسمي عليها
رند رجعت لصدره مره ثانيه : خلاص مو بنتك انا !!
ابو تركي بلهجه موجوعه : انتي بنتي لين اموت ومالي بنات غيرك
رند : بابا
ابو تركي بصدق : كيفك بابا وكيف عمليتك ؟ بطلعك لبريطانيا بس تتحسن صحتك ، بس انتي قوي عزيمتك حبيبتي
رند تهز راسها بسلبيه : طيب بابا
تركي اللي كان على جنب واقف : احمم وانا مالي بالحلو نصيب
ابو تركي ورند بحضنه : انسى ابعد عنها
فارس متنرفز : بابا بليز شوي بس
ابو تركي : وش تبون ؟ بنتي ذي ! بنتي انا
تركي مستنكر حركات ابوه : لا والله الوالد ! دقيقه بس محد ماكلها
ابو تركي مبتسم لرند المبتسمه : توجعك عمليتك ؟
رند والالم مازال : يعني بس يعطوني مخدر
ابو تركي : مريت الصباح البرفسور المسؤول واكدلي انك تمام التمام وكلها اسبوع واثنين وتطلعين بالسلامه
رند الي ملامحها تغيرت وبخوف : اطلع ؟ ولفت عيونها لامها اللي واقفه بعيد عنهم
تركي اللي قرب من رند وباسها بخدها : بتروحين معها عند اخواتك
رند اللي ارتاحت نسبيا : اها
ابو تركي : توصي شي بنتي حبيبتي
رند : اجلس باببا
ابو تركي بحزم : لا بابا ممنوعه الزياره الا عشر دقايق بس .. عشانك حبيبتي لازم طول الوقت مرتاحه او نايمه
رند بطفش : مرتاحه ونايه اصلا
فارس بقهر : عادي اجلس معها
تركي : قدمي يالله
فارس : اففففففففف
ابتسمت مشاعل لهم وهم حولها .. حست ب امتنان بسيط لهم ، حست بدايةة تقبل .. احاسيس ام متلخبطهَ
نهايةة الجزء # شَروايْ حلمً ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الخامسَ و العشرينَ @ !

بعدَ شهرَ وعده ايامَ على الاحداثَ !
جالسه مشاعل وبيدها بطاقه الاحوالَ .. كانت تتإملَ اسمها وتحتهَ البناتَ الثالثَ .. ماحبت تغير اسماء بناتها ، حبتهن ب اسمائهن
رفعت عينها تناظر الساعهَ ثمانَ الصباحَ واخوها باقي مانزل ..
كملت شرب قهوتها وهي متوتره على الاخر ..
جاها صوت محمد من البعيد : امل تقول انك تبيني قبل اروح الدوام ؟
وقفت مشاعل وهي شبهه مبتسمه : اي والله اخوي ابيك
محمد بحب : امري وش بغيتي ؟
مشاعل وججهها اصفر وخايفه من رده فعل اخوها : مادري وش اقول صراحه .. محمد مابيك تفهم شي غلط .. انا والله ماقصد شي
محمد مستغرب من مشاعل : خير وانا اخوك قولي وش فيه ؟
مشاعل وهي تلف عيونها بالبيت : محمد انا ودي استقل انا وبناتي بيت لحالنا .. مو قصور فيك والله ياخوي
خافت مشاعل وهي تلاحظ معالم محمد وهي تتغير لتكشيره / مشاعل وهي تكمل : يا اخوي ثلاث بنات وكبيرات والله حتى فيصل ماعاد ياخذ راحته
محمد معصب : هو اشتكالك !!!!!!!
مشاعل بخوف : فيصل عمره شكى !! لا والله ماشكى ولا شي بس انا احس اني …
محمد بصوت متنرفز : مثقله علي ! صح !
محمد بصوت مرتفع : مشاعل الكلام ذا لا عاد اسمعك تعيدينه ! انتي اختي ومالك غيري ومالك بيت غير هالبيت .. بناتك بناتي وماراح يطلعن من هالبيت الا لبيوت رجالهن
وطلع وهو معصب .. ماسمعت مشاعل الا صوت الباب وهو يتقفل بقوه .. جلست تصيح بقوه
امل اللي ماحبت تتدخل خوف من محمد .. حضنت مشاعل وهي تصيح معها : قلتلك مالك داعي بس انتي ماتسمعين الكلام
مشاعل : ليش وش فيها لو استقر انا وبناتي ! مابي احس اني هم وثقل على احد .. كافي العمر اللي راح
امل بعصبيه : وش هممممه وش ثقله صاحيه انتي ؟!!!!
مشاعل وهي تقوم مقهوره من كل شي بذا الدنيا .. هي وبناتها بغرفه وحدهَ .. ودها تعوض بناتها عن كل شي بس مو عارفه تسوي شي وهي بيت مو بيتها
دخلت غرفتها ولمحت توائمها نايمات بهدوء .. دخلت الحمام وقفلته على نفسها تبكي .. تبكي نفسها وضعفها والظلم الطويل اللي مر عليها
تبكي شجن الكبيره .. وديم الخايفه .. ورند المريضه ..
تبكي اليتم اللي ذاقته بدري .. واللي حتى بناتها ذاقنه معها .. حسست ان محمد مو متفهم ابد .. مو حاس باللي هي تحسه .
تعبت بكي .. وتعبت من كل شي ، تعبت هم بكرا وهم بعد بكرا .
غسلت وجهها وطلعت من جديد .. قربت من رند اللي نايمه جنب ديم بالسرير .. تتاكد انها باقي حيه وتتنفس ، تطمن عليها بس
وطلعت من الغرفه عن لا تزعجهن
.
.
.
فيصل وهو حاط رجل على رجل : الا بنرفع قضيه
مشعل وهو ياكل بالتوست : احد ماسك رجلك
فيصل : وش دخل رجلي بالسالفه
مشعل بعدم اهتمام : لانك انت عكس المخاليق
فيصل : لا يكثر بس ، الا على طاري المخاليق متى ملكتك ؟
مشعل وهو يرمي التوست : انت تعرف الاشياء اللي تسد نفسي وتذكرها لي ؟
فيصل بنص عين : عششششتوا حركات الحريم لما يخافن من العين
مشعل : اسمع فيصل انصحك تروح طبيب نفسي يشوف وش قصتك
فيصل : لا تغير السالفه ، متى ؟
مشعل : لسى ماحددت
فيصل وهو يغير وضعيه الـ رجل على رجل : اتذكر انك كنت مسوي مجنون ليلى ومنهبل لما انخطبت
مشعل : بتسكت ولا شلون ؟
فيصل وهو يقوم : ياخي ابي افرح فيك ابي اشيل وليدك
مشعل : وش عليك من وليدي ؟ اعرس انت وشيل وليدك
فيصل : لا انا ابستنى شوي
مشعل يخزه : حركات وش عندك اذكر انك منطفق تبي العرس
فيصل بجد : استنى العروس تعقل
مشعل فاتح عيونه : من جدك انت بتاخذ بنت عمتك الخبله ذي ؟
فيصل معصب : جب بس لا تقول عنها خبله مارضا على بنت عمتي
مشعل يحاول يفهم فيصل : لا فيصل تكففا يرحم ابوك تكففا كافي علينا انت وهي ، مانبي اجيال متسلسله
فيصل : انقققلع غيران من حبنا
مشعل : اي حب ؟ انت لو تشوف حالكم وانتم تسولفون مع بعض كان تحرم تاخذ من قبيلتك كلها خوفا من وجود الجين خامد
فيصل يتكتف : اصلا مو محببني فيها الا جيناتها ، ارحم من القشرا اختها ، انا اشك انها بنت عمتي .. فاتك ماشفتها يوم بغت تخمني ؟
مشعل بنص ابتسامه : تخمك ؟
فيصل : اقصد تهفني بس اشوا مامعها شي ، اول مره صدق اخاف من بنت
مشعل بنص ضحكه : اجل فاتك ماشفتها وهو تتهاوش مع تركي المغرور
فيصل : بعددد هالبنت مفشلتنا بكل مكان
مشعل بقلبه [ و فاتك بعد يا صديقي وش سوت فيني .. شهور وهي لاعبه بحسبتي ! ]
فيصل بصرخه : الللللو امريكاا وين سرحت بالعروس اكيد ويغمزله
مشعل وهو يوقف : الله يسد نفسك مثل ما انت سديت نفسي ، وطلع وتركه
فيصل وهو طالع وراه : هههههههههه علينا حركات لا تحسدوني
مشعل : خبل مثل بنت عمتك
فيصل بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههههههه غيران غيران
.
.
.
فارس معصب : مابي اروح السكول
ام تركي : مو على كيفك بتروح غصب
فارس وبعيونه النوم : لا مابروح
ام تركي : المدرسه متصله لك اسبوع غايب
فارس بعناد : وبغيب لاخر السنه بعد
ام تركي متنرفزه : وبعدين معك لازم تفشلنا بكل مكان ! انا كلمت السواق بيوديك الحين
بصوت مرتفع فارس : افففففف مابي مابي اروح ،
ام تركي عصبت من رفعه صوته : انت مو متربي اصلا ترفع صوتك على ماما
فارس بصوت مقهور وهو مار من جنبها : ياحظ رغد ورند افتكوا من النكد .. يارب حتى انا يطلعون لي اهل غير وارتاح
ام تركي بصوت عالي : فااارس
لكن فارس مارد ودخل الحمام وقفله قوه …..
طلعت معصبه ومقهوره من جناح فارس .. وتتوعد ب فارس وتتهدد .. مادرت ان فارس صار رجال فجإه َ كبر فجإه ! كبرته الدنيا !
/
بالغرفه الصغيره .. البنات الثلاث جالسات والام قدامهن تتكلم بصرامهَ !
مو هي ام لبنات .. لازم تكون صارمه وواضحه
ديم بصوت مقهور : ماااما خلينا هالترم نرتاح
مشاعل معصبه : ترتاحين من ايش ؟ مافيه كملت اوراقكن انا وبترجعن تداومن ب اقسامكن
ديم مستنكره : ماما ابي اصير مع رند
مشاعل : مو اخترتي المحاماه برغبتك ؟ اوكيه بتكملين فيها !
ديم : اخترتها قبل اعرف ان عندي توينز ! .. ناظرت رند وبصوت واطي : يلا رنود تكلمي معي نقنعها
رند بسلبيه : بكيف ماما
ديم عصبت ووقفت : لا والله الحين فزعتي معي
رند اللي صرخت ديم روعتها وبنفس الوقت ذكرتها بماضي ماودها تذكره نزلت عيونها وبدت دموعها تنزل بهدوء ..
شجن عصبت على ديم : وش تبين انتي ؟ قربت من رند وحضنتها بقوه : ليش حبيبتي تبكين ايش فيك
مشاعل ماقدرت تستحمل وقفت وطلعت برا .. بنتها ضعيفه بشكل ابد ماكانت تتوقعه ، مشاعل انسانه مثقفه وقد اخذت دورات بعلم النفس !
ديم بندم : رنود حبيبتي والله ماقصدت ارفع صوتي عليك بس قهرتيني
شجن معصبه : قهرتك ؟
ديم : انتي خليك على جنب لا تدخلين
شجن : اللي يسمعك يقول حنا دخلناك المحاماه غصب
ديم : كنت ناويه ادوركن
شجن عيونها طايره : كنتي عارفه يعني فينا
ديم بنص عين : احساس بس
شجن : روحي اعتذري من ماما بس
ديم وهي تناظر رند : زعلانه مني ؟
شجن : روحي لماما
ديم وقفت : ان شاءالله اختي الكبيره ، انا مادري ليش مو انا الكبيره مدري كيف فاتتني وخليتك تزحلقين قبلي ؟
شجن تناظرها بملل : وقته طبعا الحين ؟
طلعت ديم معصبه تدور امها ..
شجن اللي مسكت وجهه رند ورفعته بهدوء : ايش فيك ؟
رند والدموع غارقه بعيونها : مافي شي !
شجن بصدق : تقدرين تعبرين عن رايك رند .. اللي تبينه قوليه بس
رند : لا عادي
شجن بحب اكبر وهي تمسح دموعها : ماعاش من يبكيك .. وعدتك انا صح
رند وهي تمسك ايدين شجن من على وجهها بقوه : ماكان حلم صح !!!
شجن وعيونها غرقانه بدمعها : لا مو حلم .. سمعتيني صح
رند وهي تبكي : دايم احلم فيك .. انا متاكده انك انتي اللي في احلامي مو ديمَ
شجن بصدق : ادري انه انتي اللي كل يوم تجيني ب احلامي لما تكون متضايقه .. ادري انه انتي نصفي الضايع
رند بشهقه : كيف عرفتي ؟
شجن : لان لما ديم تعصب او تنقهر او حتى تتضايق اكون بطبيعتي .. بس انتي لا ، ادري اذا ضقتي .. تضيق الدنيا فيني معك !
رند بتناحه : يعني ديم مو توؤمنا
شجن : الا بس مدري ليش .. بجد لا تسمعك بتتضايق وتبكي بعد
رند وهي تنزل عيونها : خايفه
شجن : من ايش خايفه علميني ؟ من اللي كل هالسنين ضيعك ؟
رند وهي تمسح دموعها من جديد وبغصصه : ماما والله ماما ماتحبني
شجن : لا حبيبتي اكيد تحبك
رند : مو ماما مشاعل ، ماما اللي ربتني
شجن وهي تضيق حواجبها : ليش ماتحبك ؟
رند : مادري مع اني احبها كثير .. واحشتني كثير .. بس خايفه خايفه اروح لها وتجافيني
شجن : اللي مايبيك لا تبينه
رند : ماقدر .. والله ماقدر .. احبها غصب عني ذي امي ، عشت حياتي كلها وانا استنا بس لو مره وحده تاخذني بحضنها
وجلست تبكي رند بقوه
شجن : بسسس عشاني بس ، الدكتور يقول مو زين عشانك .. مسكتها من كتفها : حتى انا اتعب لما تبكين لا تحسبين ماعرف
رند وهي تمسح دموعها بضحكه : ديم دايم تقولي لانها تحس فيني لما اكون ضايقه
شجن وهي تقلد ديم برفعه الحاجب : معناته الخلل بيني وبين ديم مانحس بعض
رند : مدري
شجن وهي تقرب وجهها من وجهه رند : عشاني لا تزعلين نفسك ابد .. انا وعدتك محد بيزعلك وقدها
رند وبصيص من ثقه يدخل اعماقها : بتكونين معي ؟
شجن : حتى لو اضطريت اتضارب ، مع ان برستيجي مايسمح بس عشانك
رند بعفويه : احببك شجن وحضنتها
شجن بنفسها وهي تمسح على ظهر اختها : وانا احببك بعد ..
.
.
.
مشاعل معصبه : بتكملين محاماه
ديم : ياصبر .. ماما تكفين
مشاعل وراسها بينفجر : قلتلك لا .. تكملين تكملين .. خلصنا
ديم : ماما الله يخليك قولي انك بتفكرين
مشاعل : تبين سنه كامله تروح عليك انتي ورند
ديم : سنه ترا ، لا بعد انا اعتبرها سنه مولدي
مشاعل : مسويه بتقنعيني
ديم : ماما صايره مره ماقدر اتفاهم معك وطلعت من الصاله اللي فوق وهي تبكي بقوه
دخلت على توائمها وهن حاضنات بعض ورمت نفسها بينهم وهي تبكي
مشاعل اللي حتى هي تحس انها بركان وبدا ينفجر على اقرب ناسها .. نزلت راسها على ركبها وبدت تبكي ..
/
رجع للبيت وهو متنكد ومتكدر من الصباح ، اشياء كثيره لفت مخه اليوم .. ابد ماكان يوم دوام
طول الوقت وهو يفكر بمشاعل والحرمان اللي عاشته ١٨ سنه ..
حس انه قسى عليها لما رفض طلبها البسيط .. ماوده يصير هو والزمن عليها .
بس بعد ماوده اخته تسكن مع بناتها بعيد عنه وعن عينه ..
طلع الدرج وهو يبي يكلم اخته بقرار اتخذه يمكن يرضي جميع الاطراف
لمح وضعها وحس من هزه كتفها انها تبكي ..
جلس جنبها وحط ايده على ظهرها : وش فيك يا اختي
مشاعل وهي تبكي : انا تعبت محمد .. تعبت من كل شي
محمد بصدق : ليش حاسه نفسك انك لحالك ؟ ليش ماتقتنعين اننا كلنا حولك ؟
مشاعل : مابي احد ينقل هم مو همه .. كافي راح عمركم ناقلين همي
محمد : هو كلام ذا تقولينه لاخوك ؟
مشاعل : محمد انت تعبت كثير معي .. انت مو بس اخوي ، انت امي وابوي .. انت اللي ربيتني .. انت اللي زوجتني
انت اللي وقفت معي بحدادي وعزاي .. انت وانت وانت !!
خلاص كفايه وانا مشيلتك همومي وشقاي
محمد : واذا صرتي في بيت لحالك تحسين انك خففتي الهم ؟
مشاعل : لا والله مو كذا .. بس حرام فيصل يرجع يعيش طبيعي معاكم و ..
محمد : و ايش ؟
مشاعل : محمد ذولي بنات .. كل وحده في بيت اهلها متعوده لها غرفتها وخصوصيتها .. مابي يختلف عليهن شي هنا
محمد : خايفه يبن يرجعن لاهاليهن عشان غرف ؟
مشاعل وهي تبكي : مدري مدري بس مابي ينقصهن شي
محمد : وين مشاعل العاقله الحكيمه ؟
مشاعل : ضاع كل شي يوم لقيتهن ! خايفه افقدهن من جديد .. لو تركني محمد بنجن بيصيرلي شي
محمد : مهبولات كان خلن امهن وراحن لاحد غيرها
مشاعل : مدري والله عاشن كل عمرهن بعيد عني
محمد بحب : طيب انا فكرت بفكره حلوه وان شاءالله ترضيني وترضيك
مشاعل وعيونها متنفخه من البكا : ايش ؟
محمد : البيت اللي جنبنا للبيع نشتريه ونفتح السور اللي بين البيتين .. يصير البيتين بحوش واحد
مشاعل بفرحه : ماعندي مانع اللي تبيه
محمد : وعلى شرط بعد ؟
مشاعل : انت تامر بعد
محمد : الغدا بتغدا عندك كل يوم ، وبالليل بخلي فيصل ينام بالملحق حقك
مشاعل جتها الضحكه عشان فيصل وتخيلت شكله : حرام وش ذنبه
محمد : اجل انا بجي اسكن عندك ، ماقدر اخليك مع بناتك لحالكم ابد قلبي مايتريح يا وخيتي
مشاعل وهي تضمه : الله لا يحرمني منك
:
:
كل كلمه انقالت .. كل حرف انطق .. كل شي .. سمعنه التوائم الثلاثه ..
كل وحده فيهم سرحت للبعيد ، لزمن ماقبل مشاعل
[ شجنَ الكبيرهْ : كانت محتاجه ام تراعيها وتتكلم معها ، كانت تعيش وحده عجيبه .. صحيح ابوها يحبها ومدلعها لكن الفراغ الامومي كبير كبير .
كانت حياتها كلها مستشفيات وتعب ومرض ..
من لقت مشاعل راح كل شي .. لقت ام تتكلم معها ، تثق فيها ، ينقلن الهم سوا .. مثل ماكانت تحلم ، شجن بقلبها تردد : ماما مستحيل اتركك ماصدقت الاقيك ! ]
[ ديمَ الوسطى : كانت عايشه قصص رعب .. شك وظلم وضرب .. كانت كل يوم تتإمل وجهها تدور الشبهه وينه فيهم ! ، صحيح كانت عندها ام مؤمنه حنونه ، لكن ابوها كان يكرهها
كانت تحس بالذنب لما تنضرب امها بسبتها ، كانت تعيش كوابيس غريبه ، من لقت مشاعل بذاك اليوم في المستشفى راح الوجع وراح الالم .. من اول ماحضنتها عرفت وش يعني حضن امي الحقيقي
من لقت التشابهه بينها وبين امها حلفت ماتتركها ابد ، باعت حياتها القديمه كلها عشان امها .. ديم بقلبها : ماما والله ادرس محاماه وماستر فيها بعد عشانك مستحيل اتركك عشان اي شي ]
[ رند الصغيره المتعبه : ماضي اسود وقفت ذكرياتها عن سرد نفسها بعقلها الصغير .. وش تذكر غير ام جافيه .. واب تشوفه بالمناسبات .. ماتذكر ابد احد عرف عنها وعن امراضها !
لو اهلها كانو مهتمين لو شوي كان من زمان عرفوا بمرضها ، من جت عند مشاعل لقت الاهتمام والحب الحقيقي .. كل يوم تحس بمشاعل وهي تغطيها .. او تلمس خدها تتاكد من حرارتها
تحس ب امها وهي تقصر التكييف خايفه عليها تمرض .. تتذكر كيف امها مرات توقف قدامها تطمن على تنفسها ، بصوت مخنوق سمعنه توائمها : كنوز الدنيا مابدلها فيها .. ]
ديم وهي تحضنها : ولا انا
وقفت رند ك حركه ايجابيه وفتحت باب الغرفه وطلعت بخطوات منهاره ورمت نفسها بحضن مشاعل تبكي : ماما من جدك نتركك عشان غرفه .. ماما انا مستعده انام بالصاله ولا ارجع لذاك القصر ..
مستعده انام على الارض ولا انام بجناحي هناك .. مابي فلوس ، مابي البس ماركات ، ابيك انتي بس ماما ..
محمد لف وجهه يمسح دموعه .. وديم وشجن قفلن الباب ودخلن يكملن بكاهن جوا
اما مشاعل حضنت بنتها : ادري ماما بس ابيكن تعيشن مثل غيركن
وعم الهدوء ..
.
.
فيصل وهو جالس مع امه بالمجلس الخارجي : من جد عمتي بتطلع ؟
ام فيصل : ايه بياخذون البيت اللي جنبنا وانت على خير تنام بالملحق معهم
فيصل وعلامه استفهام تدور بوجهه : ليش جايبيني بفيزا ؟
ام فيصل وهي تشرب شاي : لا والله بنات تبيهن يجلسن لحالهن ؟
فيصل : وانا دكتور طول وعرض انام بملحق
ام فيصل : الله عاد وش فيه الملحق
فيصل : كان قلتوا مجلس مو عاد ملحق برا كني ابو هنود
ام فيصل : والله ابوك قايل كذا انا مالي خص
فيصل : انا احتتج وينه ابوي ؟
ام فيصل : نايم ومصدع وفكه من شرك مو ناقصينك
فيصل بنص عين : عمتي وينها
ام فيصل عصبت : اسمع المخلوقه متضايقه بدونك ياويلك اشوفك فاتح معها السيره ،
فيصل : الله اكبر .. الحين خايفه عليهم ومو خايفه علي وليدك وحيدك ؟
ام فيصل : الله يا هالولد
فيصل بنبره تهديد : هين يمه هين .. بكرا اعرس ان شاءالله واجيبلي بزر وتتصلين يا فيصل هات وليدك اشيله
ام فيصل وهي تخز فيصل ناقده : لا تطمن ماراح اتصل فيك .. ان شاءالله بناتي يعرسن ويملن البيت بزران
فيصل فتح عيونه : جحدددتيني يمه
ام فيصل : ايه تبي تغلا بولدك مانبيه رصه على قليبك
فيصل يقهر امه : من زين بناتك عاد .. انا ومدامي ازين منهن ويجون عيالنا ازين من عيالهن
ام فيصل : انا على بالي قاعده مع رجال ، مادريت اني جالسه مع بزر وقامت وخلته
فيصل بصوت عالي : والله زمان محد فشلني خخخخخخ
.
.
.
.
.
تمرَ الايامَ .. تاكل من عمرنا عمرَ .. بعد شهرينَ !
الصباح الساعهَ ٦ ونص صباحا ..
ديم بنعاس : ماما شويه بس
مشاعل : يلا ديم كلهن قامن الا حضرتك
فتحت ديم عيونها والا الضو بعينها .. يالله قامت ولمحت خواتها كل وحده تحوس بجهه
ديم بصوت نااعس : تكففون خلونا نغيب
مشاعل وهي طالعه بصوت عالي : قومممممي صلي
ديم : يارب تموت الجامعه اففف ، قامت متكسله وبيجامتها مرتفعه لين ركبتها
رند وهي واقفه تسرح شعرها بعد الشاور : هههههههههه
ديم وهي تخزها : على تبن
شجن اللي ترتب السرير : اوم الاخلاق على الصباح
ديم بعد مادخلت الحمام وبصوت عالي : خلصتي المويه الحاره !!
شجن : ياويلك
رند بخوف : ماسويت شي
ديم تفتح الباب معصبه : كم مره اقولك لا تخلصينه كله والا تسبحي من الليل
رند وهي تكمل : ليش ماتسبحتي في الليل انتي
ديم مطنقره : تبين انمرض ؟
شجن : ايش مشكلتك الجو دافي روحي تسبحي
ديم بصوت عالي : مااحب اتسبح الا المويه حاره
شجن : خلاص الله يعين بنات كلاسك على ريحتك ، حنا خواتك ملزومات نستحملك
ديم وهي تحك شعرها : وجع في عينك منك لها ،
رند : ايش دخلني انا
ديم : من خلص المويه غيرك
شجن : خلصي شوفي الساعه كم
ديم : بروح بس والله لو انمرض ياويلك مني يا رند
رند : يارب ماتنمرضين
شجن : ههههههههههههههه
.
.
مشاعل دخلت معصبه : ديييم وبعدين الساعه سبع ونص تاخرنا
ديم : ماما اففففف ليش تصحوني متاخر
مشاعل : مو بيبي حضرتك لازم انا اصحيك
ديم : خلاص روحوا وخلوني اغيب
مشاعل : وبعدين ؟ يلا قدامي
ديم وهي تلقي اخر نظره على نفسها : ايش رايك ماما حلوه صح
مشاعل : حلوه بس خلصينا
نزلوا كلهم وفيصل اللي له ساعه ينتظر برا
شجن : فشلتينا مع الرجال له ساعه ينتظر ، وهي تناظر امها : ماما بجد يلزمنا سواق
ديم : على اساس السواق من بكرا يجي
مشاعل : اصبحنا يلا بس
دخلوا السياره وكلهم سلموا الا ديم اخلاقها قافله ..
فيصل بصوت عالي : ناقص صوت ؟
مشاعل : فيصل اطلع من مخي
فيصل : وش فيكم اصبحنا ، صدق عمتي السلام لله
مشاعل : وانت حافظ اصوات بناتي
فيصل : لا والله بس العاده فيه صوت يخترق طبله اذني ويسببلي ارتجاج
ديم بشهقه : من تقصد
فيصل بنفسه ميت ضحك : انا ماقلت ديم
ديم : انا اللي ماسلمت اكيد تقصدني
فيصل : لا ماقصدك
ديم عصبت وحاقده عليه من زمان : الا تقصدني يالفتان
مشاعل : وبعدين بزران انتم
ديم : ماما شوفيه هو بدا ، والله ماما ظلم توقفين معه عشانه ولد اخوك
مشاعل : ماوقفت مع احد بس فكوني خلاص الواحد يبي يروق
فيصل : تبون كوفي ؟
ديم مطنقره : وصلنا وانت ساكت
شجن ورند : ههههههههههههههههه
ديم بصوت واطي : اعجبكن فشلته
فيصل : سمعتتك
مشاعل : فيصل وبعدين ؟ انا خلاص من اليوم وطالع انا وديم نروح مع محمد من ٧
ديم : وليش انا يا سلام
مشاعل : لانك تاخرين العالم لازم اتطمن انك تجين
فيصل بصوت واطي لعمته : من جد تبيني اوديهن لحالهن
مشاعل بصوت واثق : ايه شجن ماعليها خوف
فيصل بقلبه هذا البلا والله .. : خلاص عمتي روقي ومالك الا اللي يسرك
مشاعل كان ودها تضحك على فيصل اللي مبين يتجنب شجن ولسانها : نشوف
.
.
.
.
.
.
بَ الجامعهَ كاننَ ثلاث توائم كل وحده فيهم لها برستيجَ خاص فيها ..
ديم وهي بجنب شجن : ايش رايك تحضرين محاضرتي وانا انام ؟
شجن بدون تطالع فيها : احد قايلك ماعندي محاضره ؟
ديم : مره وحده اعملي خير يا اختي لله
شجن وهي رافعه حاجب تقلدها : المحاضره ماما بتعطيني اياها
ديم : اففففف وعيونها على رند
شجن بنبره تهديد : انصحك ماتخلينها تحضر مكانك
ديم بنبره مكسوره : ليش ؟
شجن بصوت مبحوح : ماما كل دقيقه تجي تشيك عليها
ديم وهي رافعه حاجب : نبدل ملابسنا
شجن : ذكيه صراحه ، ليش هي بتجي تدورها بكلاسها والا كلاسك
ديم واقفه نص وقفه : اففففففف يالله صباح خير
شجن : ايش فيه صباحك ؟ مصبحه بفيصل
ديم : مالت عليه
شجن وهي تلبس نظارتها : هبلا ، يلا رنود نروح ؟
ديم : وتخلوني !!
شجن : كلاسك بعيد عن كلاساتنا
ديم : وتبوني اروح لحالي ؟
شجن : كل عمرك تروحين لحالك ، وين حنان وامل
ديم عصبت : ليش انتن ماتحبني !
شجن : وقتك هو
ديم : مالي شغل
رند : خلاص نوصلها اول
شجن : مايمدي بلحق كلاسي
ديم وهي تخز شجن من ورا نظارتها : كل التوينز نحيسين كذا !
مشت شجن بخطواتها الانيقه بدون ترد على ديم ،
ورند وقفت بالنص محتاره تلحق شجن او تروح مع ديم
ديم وهي تخز رند : ماتلحقينها !
رند بصوتها الهادي : مالي خلق الكلاس
ديم بصوت فرحان : نقول لماما انك تعبانه وانا اجلس معك
رند وهي فاتحه عيونها : تبينها تحجزني بالمستشفى شهر !
ديم : يلا رنود الحلوه تكفين ابي كوفي اروق
رند : ليش ماخليتي فيصل يجيبلك
ديم : ابدي تناحه انسه رند ابدي ، ترا احبك مره لما تبدين تناحه
رند : سوري ديم بس اخاف من ماما تزعل
ديم : روحي الحقي اختك بس
رند : الحقي كلاسك بعيد
ديم وهي ترفع نظارتها معصبه : ان شاءالله ماما
مشت رند بخطوات هاديه .. وديم بخطوات معصبه ومابقت سبه ماسبتها على الجامعه والبنات والمبنى والعالم ،
/
دخلت الكلاس واخلاقها صفر ، مستعده تتضارب مع اي احد .. جلست وراسها مصدع ماحست الا بصوت عالي يرعبها !
حنان بصرخخخه : حماااااااره يالقاطعه
امل وهي تصد : لا تفكرين اسلم عليك !
ديم وقفت وبصرخه : صديققققققاتي
امل : انقلعي
ديم : تكفون صديقاااتي تعالن احضنننكن
حنان : هبلاااا انقلعي وينك فيه
ديم والابتسامه على وجهها : حكايه طويله تبون اقولها لكن ؟
امل + حنان بلقافه : ايش صار ؟
ديم ورافعه حاجبها ب انتصار : نشرد من المحاضره واعلمكن
حنان بتحذير : ديم من زمان حضرتك غايبه وغير كذا امك استاذه هنا و ..
ديم تقاطعها : ايوه اكملكم سالفه ماما وخواتي
امل : كانت اخت
ديم وهي طالعه وماسكه ايديهن : صارن اثنين
امل وحنان : !!!!!!!!!!!!!
.
.
.
طلع من غرفته مروق ، نزل الدرج وهو يصفر /
جاه صوت امه من المطبخ الداخلي : مشششششعل
مشعل : اهلين يمه
ام مشعل بزعل : ابوك زعلان يمه
مشعل وهو يدخل ايديه بالبالطو : وش مزعله ؟
ام مشعل : بنت عمك اللي حاجزينها لا احنا ملكنا ولا شي
مشعل بنرفزه : وقته يمه وراي دوام
ام مشعل : كم لك شهر على هالحال ! يايمه مايصير نعلق بنت الناس
مشعل مقهور من نفسه وعلى نفسه : ادري يمه بسس ..
ام مشعل : لا بس ولا شي الخميس نملك خلاص كم لك تإجل !
مشعل : الخميس لا الخميس قريب ووو
ام مشعل : ابوك وصاني اقولك وخلاص ، فضي نفسك الخميس
مشعل وهو يقفل عيونه : ان شاءالله يمه .
طلع من البيت متنكد ومعصب ومقهور ، كل خططه وكل شي بحياته انقلب فوق تحت .. كانت حب حياته وانتهت ذيك الحياه خلاص
وصل المستشفى يحس بالضياع ، دخل بهدوئه وهيبته المعتاده .. مع لمحه حزن اليمه تخيم على وجهه الجميل
دخل مكتبه ورمى بكل احزانه على طاولته وجلس يقلب فيها ..
لمحه فيصل وهو داخل وبصوت مروق : متى جيت ؟
فيصل : مشعل ؟ مشعل ؟؟
فيصل مستغرب من وضع مشعل بس حس ان جد ماله داعي والرجال مو طايق نفسه طلع مثل مادخل ،
قفل عيونه لما طلع صديقه .. يتعب كثير لما يلمح الدم اللي بعروق فيصل .. يشبهه دمها كثير
جلس يفكر ويفكر .. وش هو بالنسبه لها ! يا ترى تفكر فيه مثل ماعقله تعب هايم فيها !
اللي متاكد منه انها ماتطيقه ابد وترد بدون نفس .. ابتسم بحزن وبصوت داخل اعماقه تردد : مالك بالحب يا مشعل ابد .
فيصل وهو برا ويفكر بمشعل يبي يعرف وش فيه دق جواله رد بدون يشوف من : هلا
ابو فيصل : السلام عليكم
فيصل مستغرب من ابوه : اهلين الغالي خير فيه شي ؟
ابو فيصل : ياوليدي وش فيك ربشه ! مافيه الا الخير وانا ابوك بس ابيك لو تقدر تمر بيت عمتك توقف مع العمال انا اليوم ماقدر امرهم
فيصل يتنهد : ولا يهمك الغالي بشوف احد يناوب عني واطلع
رجع للمكتب وطق ب ادب ، رفع مشعل عينه ولمح فيصل ..
فيصل مبتسم : وش رايك نفرك من الدوام
مشعل وهو يضيق عيونه : !!!!!!!!!
فيصل : تصدق كل عمري وانا احب افرك بس ماسويتها ولا مره
مشعل على نفس وضعيته : !!
فيصل وهو يجلس مقابله : عاد ببرد كبدي وافرك
مشعل : مافركت وانت بزر بتفرك الحين ؟
فيصل : الوالد متصل يبي اشوف بيت عمتي وماقدرت اقوله لا
مشعل بتفهم : اها
فيصل مسوي يقنع مشعل : لو ابوك قالك شي تقوله لا ؟
مشعل وهو يبتسم ابتسامه صفرا : طبعا لا
فيصل : حلو تجي معي ؟
مشعل يهز راسه بسلبيه : نشوف بيت التوائم !
فيصل : حلللللللللللوه
مشعل : العقل نعمه
/
وصلوا البيت اللي خلصوا ترميم فيه ..
دخلوا ومشعل عيونه على كل زاويه ممكن بيوم بتوقف فيها .. لبس نظارته خاف انعكاسات شجن تبان بعيونه
فيصل معصب : والله عمتي تحب الغثى وش له تطلع !
مشعل : اسالها !
فيصل : هئه وش يفكني من امل ومحمد لا وازيدك من الشعر بيت
مشعل : ؟
فيصل : بينوموني بالملحق
مشعل فجإه : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
فيصل بنص عين : زانت الاخلاق اشوف
مشعل : وش قصتك يااخي مع الملاحق ؟
فيصل وهو يإشر على جبهته : اقرا انت مكتوب فيزااا ؟ بالله دور منا ولا منا
مشعل بنص عين : مكتوبه ب احرف متقاطعه
فيصل : لا خفيف دم باقي شوي ويخف عقلك معه
مشعل : بسلامتك
فيصل بجد : وش فيك يا اخي ؟ وش مضيقها فيك ؟
مشعل مبتسم : ابد مو ضايق ولا شي .. ملكتي الخميس انبسط يا عم
فيصل ستغرب : صدددددق !
مشعل : ايه صدق انبسط
فيصل بنص عين : ما المح احد فرحان هنا ؟ وبصوت عالي : فييه واحد هنا خاطب وعابس
مشعل : ايش تبي يعني اسوي
فيصل بجد : اضحك ، طامر .. نكت ي اخي .. حبيبه عمرك ذي !
مشعل : لا كذا مرتاح
فيصل : العقبالي يارب
مشعل : وش ماسكك ملك
فيصل يستهبل : فيه وحده اكبر منها بدقيقه
مشعل وهو ينزل عينه للارض : هههه
فيصل : محد حالف تضحك !
مشعل : انتبه للعمال بس خلهم يخلصون
فيصل : كلها ساعه والوالد يجي ونروح
مشعل : ومسحبني معك على ساعه
فيصل : اغيرلك جو
مشعل : مالت عليك زين
فيصل بدون اهتمام : عادي

/

طلعت من الكلاس والكشكول حقها بيدها ، تراجع الاشياء اللي اخذتها بالمحاضرهَ .. عيونها تلمع امل بالمستقبل القادمَ ..
بداخلها قررت تدخل طبَ .. بتجتاز السنه ذي بمعدل مرتفع وتدخل طب لا محالهَ ..
دخلت كشكولها بشنطتها وطلعت جوالها لقت مسدكول من رقم غريب ! حطت جوالها على العام وكملت طريقها الطويل
مانتبهت ابد للعيون اللي تراقبها من بعد .
نهى بجديه : خلاص ريم فكينا منها
ريم مقهوره : والله لا اجيب خشمها الارض
نهى : ايش تبين فيها خلاص ماعاد تهم
ريم بنفسها : الا ابيها !
/



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





تااابعَ الجزء الخامس والعشرينَ @ !

/
ديم : ودي كول الحكايةة
حنان وهي تحط ايدها على خدها : الاااااااه ابي زي كذا
امل : وين تويزاتك نبي نشوف الشبهه
ديم : ارسلتلهن مسج بيجن اكيد
وصلت رند الاولى .. : حنان بصوت عالي : فوله واتئسمت نصين
ديم : لا تلاته انصاص هههههههه
رند بتناحه : وش فولته ؟
ديم وهي تقرب من رند : ذي رند توينزتي وحبيبتي .. امل وحنان صديقاتي
رند بنعومه : اهلين .. سلموا البنات على بعض وجلسوا سوالفَ .. الين مرت شجنَ ب اطلالتها َ
ديم : توينزنا الكبيرهَ
حنان ب اعجاب : الكشششخه ذي توينزك
ديم بغيره : ايش قصدك ؟
حنان : انتي عارفه انهم ملقبينها انيقه الجامعه
ديم وهي تإشر على نفسها : تراها كربونتي
حنان : طيري بس قال كربونك
ديم عصبت عليها : والله ماعرفك عليها
حنان : لا تكفين ديم حبيبتي تهبل اختك ذي
رند وهي ترمش بنعومه : فديت شجن اختي
شجن وهي ترمي النظاره وشعرها الكيرلي طاير حولها : مرحبا صبايا
حنان ب اعجاب : اهلين
امل وهي تخز حنان : اهلا بالاخت الكبيره
شجن بجديه وهي تخز خواتها : مين ؟
ديم بتكشيره : صديقاتي
شجن ببرود : اها ، اوكيةة بروح اشوف الماما وبعده عندي محاضرهَ وهي تناضر خواتها : وانتن ؟
رند بفرحه : محاضره وحده بس الحمدلله
ديم : مدري
شجن وهي ترجع تلبس نظارتها : طبعا ماحضرتي محاضرتك
ديم : ياكافشني
شجن بجد : ماما راح تكفشك مش انا
ديم : بحضر اوكيه
شجن : وصلي رند لماما وبعده احضري محاضراتك
ديم وهي تخز رند : ليش بس محاضره
رند : ايش ذنبي انا
شجن بصوت هادي وهي تنزل نظارتها وعينها بعين رند : كوفي لا اوكيه
رند ب استسلام : اوكيه
ومشت بعيد عنهن بخطوات ثابته
حنان وهي ترمش : يا ثقيل
امل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
حنان بجديه : من جد فيها شي مختلف عنكن
ديم ورند وهن يطالعن بعض : ؟
حنان : شي جذاب
امل : حنون بتنجلدين اسكتي بس
ديم بدون نفس : قصدك مسيطره
رند : حرام عليك ديوم والله شجن مو هيك
حنان وهي توقف : جميلات انتن ، وحده كلها نعومه .. ووحده كلها خفه دم ، والثالثه كلها جاذبيه
ديم : انا الجاذبيه
حنان بنص عين : مررررره
ديم : انقلللعي غصب عنك
رند : هههههههههههههههههه
ديم : يلا قومي اوديك لامك
حنان : انا اروح معاكن
ديم : وش تبين ؟
حنان : نسيتي اني من اكبر معجبات امك بالصرح التعليمي ذا
امل : ايوه عشان كذا معجبتك شجن ؟
حنان : ايوه نفس الشخصيه
رند بصوت حالم : شكلنا طالعين لبابا الله يرحمه
ديم وهي تهز راسها طفش : يارب زوجني عشان افصل ولا اقابل هالوجيه
حنان : مالت بس
ديم وهي ماشيه : الله يعيني على ماما اليوم
رند : كان حضرتي المحاضره
ديم : هههههههه اااه اخ طفش
/
مشاعل مبسوطه بعد ماكلمت محمد وبشرها ان كل شي خلص .. بقا الاثاث بس ينزلونه ..
كانت مجهزه كل شي بفتره الترميم .. اختارت كل شي بعنايه ماعدا غرف بناتها اللي اعطت كل وحده فيهم صلاحيه تختارها براحتها
مانتبهت الا رند داخله عليها مبتسمه
مشاعل قامت من مكتبها وقلبها بيوقف خوف : فيه شي ماما
رند : لا ماما بس ماعندي محاضرات خلصت
مشاعل : وخواتك ؟
رند : راحوا ماما خلاص
مشاعل بحب : افطرتي ماما ؟
رند : مو مشتهيه ماما
مشاعل وهي تمسك ايد رند ويطلعون برا : حتى لو عزمتك على الفطور ؟
رند وهي تقرب راسها لكتف امها : ماقول لا
بعد ماجلسوا .. مشاعل بصدق : تبين تقولين لي شي ؟
رند مستغربه : مثل ايش ؟
مشاعل : اي شي سواء قديم او جديد .. شي ماتقدرين تقوليه الا لنفسك
رند وملامحها باهته : لا ماما
مشاعل وهي تحاول تزرع الثقه بقلب بنتها : اعتبريني نفسسك ، نفسك اللي تحبك وماتخونك ابد
رند وملامحها الحزينه : رغد
مشاعل وحواجبها تتجمع : رغد ؟
رند وهي تمسح دموعها : كانت اختي ماما
مشاعل مبتسمه : اشتقتي لها ؟
رند وهي تهز راسها : مره ماما مشتاقه لها وندمانه
مشاعل وهي تحاول تنسى كل شي شين : تبين تشوفينها ؟
رند وهي تبكي : وين اشوفها ماما وين بس
مشاعل مستغربه : ليش وين هي الحين ؟
رند وهي تنزل راسها للارض : ب القبر
سكتت مشاعل .. وسكت كل شي معها .. صوت العصافير اختفت ، ونسمه الهوا .. وبدا العالم جامد مؤلم اكثر مما هو واضح عليه
مشاعل بنفسها وهي تغالب دموعها : يعني مو بس فقدتي رئتك وقدرتك على الانجاب ، بعد فقدتي اختَ !
/
فيصل بصوت عاالي : ماااما
ام فيصل : نعم !
فيصل وهو يخز امه : ماما اي نعم ناديتك ب ماما
ام فيصل : الله يخلف عليك
فيصل : مااااااماا
ام فيصل : وش تبي ؟
فيصل : ماما
ام فيصل : وش مطلعك من دوامك انت ؟
فيصل ينعم صوته : ماما
ام فيصل : هههههههههههههه
فيصل : حسيتي انك ام
ام فيصل : لا والله حسيت انك انهبلت
فيصل : ليش ليش ليش ، اشوف لما البنات ينادن ماما كلكم تردون نعم !
ام فيصل : قلتها البنات مو انت
فيصل : قاطين مع عمتي تردون مدري وش تبون ؟
ام فيصل : وش تبي انت الحين
فيصل : جاي اعزم قبل انسى
ام فيصل : وشو
فيصل : الدكتور مشعل ملكته الخميس وجاي اعزمكم
ام فيصل : تعزمنا بصفتك ايش ؟
فيصل مبسوط بنفسه : صديقه ومعاصر قصه حبه
ام فيصل : لا والله ! نروح نرز وجيهنا وولدنا عازمنا ! افرض طلعت عائليه
فيصل : لا والله هو عزم وبيدق على الوالد يعزم وامه بتتصل عليكم
ام فيصل : يستاهل الدكتور مشعل اللي يحضر زواجه
فيصل : اكيد مو هو صديق الدكتور فيصل
ام فيصل : والنعم فيكم
فيصل طلع وهو مستغرب ان امه مشت له السالفه بس ماحب يثقل على امه خاف تكرشه .
/
يَوم الخميسَ ..
ديم صاحيه من بدريَ وعافسه ام الغرفه والحوسه
رند بصوت منزعج : ابي انام
ديم : قومي ورانا حفففله
رند : ياربي تو العالم الصباح
ديم اللي ملفلفه شعرها وتحوس ب اغراضها : الساعه ١١ ياماما
رند بجديه : الحق اخلص بقوم بعد الصلاه
ديم : نامي خلاص
شجن اللي رفعت راسها معصبه : كيف ننام وحضرتك مشغله الضو ومسويه ربشه هنا ؟
ديم : بكرا ننقل بيتنا وتفقدون وجودي
شجن : من هنا لين ننقل ممكن تخففين ازعاجك
ديم : بدورلي فستان الااااه منكن
شجن : تو العالم ايش مطيرك
ديم بصدق : والله ذا مشعل هو اللي لقانا لازم نفرح بملكته ونرقص رقص لين ندوخ
شجن عصبت زياده : ارقصي مع نفففسك
ديم وهي تاشر على شجن : ايش معصب فيك انتي !
رند بطفش : سبحان الله ايام الكولج لو نموت ماتقومين والحين ايش النشاط ذا !
ديم بصوت عالي : انتي يا نتفففه اسكتي
رند مستغربه : من النتفه ؟
ديم : انتتتي من بعد ولا ناسيه انو انا اكبر منك
رند : طيب يااختي الكبيره ممكن تتركينا ننام شويه
ديم : ليش ماسكه عيونكن انا
شجن وهي تفتح اللحاف من جديد : اففف نكديه وقامت من السرير
ديم وهي ترمي فستان على السرير : ماتشوفين حالك كل صباح كيف تنكدين علي ؟
رند اللي سندت ظهرها على السرير : ايش بتلبسين ؟
ديم : ياحبي لناس الرايقه اللي تجنن مثلي
:
:
محمد كان مار من عند غرفتهن وجته الضحكه عليهن وعلى هواشهن .. جد بيفقد صوتهن الحبيب كل يوم وهن يتهاوشنَ
نزل تحت وهو متوقع امل ومشاعل مثل كل صباح خميس جالسات ويتقهون ويحشن .. بس هالايام حشهن غير
يحشن بالبنات .. وايش بيصير معهن ، مستقبلهن وامورهن
ابتسم من كل قلبه وهو يدخل يشاركهن الحش الجميل … وهو يتكلم عن الجميلات الثلاث اللي حبهن ملك قلبه من اول نظره .
مشاعل : والله زمان عن جلسه فصول ، بروح اصحيه يجي يتقهوا معنا
محمد : الله الله نكدي عليه نومته
مشاعل : اي والله زمان محد نكد عليه شي
دخلت المجلس ولقته صاحي وجالس
مشاعل مستغربه : صاحي ؟
فيصل : وش شايفه
مشاعل مستغربه : اووه الاخلاق منعدمه
فيصل : وحداني ياعمتي وحداني
مشاعل : يلا انبسط جايه اعزمك على القهوه معانا جوا
فيصل مسوي بيطير من الفرحه : والللله اخييييرااا بدخل القصر الالماسي
مشاعل بنص عين : تتريق حضرتك
فيصل : هههههههههههههههههههههههههه واااااه ومشعل بيعرس
مشاعل : ههههههههههههههههههههه
/
/
/
/
وقفت قدام المرايه تتاكد من اخر اطلاله لها ،
رند بصوت هادي : حللوه
ديم وهي تسبل بعيونها : اكيد مو شبهكَ
رند : حبيبتي انتي
ديم وهي تحضن رند بقوه : انتتتي حبيبتي
مشاعل بصوت عالي : اخلصن يلا بنروح
ديم وهي حاضنه رند : ايش رايك ماما حلوات صح
مشاعل بابتسامه : اكيد ماما حلوات
ونزلن الدرج وراحن مع محمد ، لان فيصل من العصر راح مع مشعل ناوي شر عليه ..
ديم بالسياره : تتوقعون العروسه حلوه مثل مشعل
مشاعل : بنت عيب
ديم : لا جددددد ماما تخيلوا تطلع تروع
رند : دايم الحلو ياخذ بشعه
ديم : بسم الله علي
رند : ههههههههههههههههههههههه ايش دخلك
ديم : مابي اخذ واحد بشع ماما من الحين
امل ومحمد ضحكوا عليها ، ومشاعل جلست تهاوش …
طول الطريق ورند وديم يحشن بالعروس اللي مايعرفنها ، ويتذكرن شكل مشعل ،
الا هي بعالم ثانيَ ، عالمها الهادي
وصلوا ونزلوا البنات ومشاعل وامل
كل وحده لها اطلالتها . المشترك فيهن شعرهن الكيرلي .. ديم اصرت تسويلهن شعرهن مثلها عشان يكونن توينز
شجن ماكانت مهتمه كثير وتبي تفتك من حنه ديم ووافقت .. ورند مبسوطه انها وديم توينز ومثل بعض فما كان عندها مانع لو يطقمون باللبس بعد
كان كل شي فخخم .. يدل على رقي عائله مشعل .. كل شي يدل على ذوق عالي
/
فيصل وهو يرقص ركبه مشعل : عقققبالي
مشعل معصب : وجع لا تجلس تفشلني قدام العالم
فيصل : وش فيك ماد بوزك ماكنك معرس وبتدخل تلبس الحبيبه ويغمزله
مشعل عصب عليه : انت ليش ماتصير ثقل ؟
فيصل : والله ودي اقوم ارقص من فرحتي فيك
مشعل : وش بقيت لزواجك
فيصل : اووووه بزواجي بزغرد بعد
مشعل : الله يرجك هههههههههه
:
:
:
طلعت الهنوفَ .. جمال عربي اصيلَ ..
ديم فتحت فممها وهي تخز فيها : ياويلي على العيون السود
رند : ماشاءالله سمارها يهبل
ديم وهي تخز ب ايديها : بسوي برونزاج مالي شغل ياويلي تهبل شوفي بس
مشاعل : بياضك حلو ماله داعي تلعبين بنفسك
ديم : من السبت بنقع في الشمس ، ماما جد شوفي ماشاءالله تهبل
شجن بدون نفس : وينه الجمال ؟
ديم : انتي اسكتي محد كلمك
ديم مسكت ايدين رند : قومي نسلم ونخزها من قريب
رند : يلا
شجن بغرور : الله عاد
:
:
:
فيصل : تردها لي بزواجي تشهد معي
مشعل : اسف ماقدر اشهد على نهايه البشريه
فيصل : انققلللع عشانك معرس ماراح ارد عليك
مشعل : انت متحان علي ؟
فيصل : ايه قلبك يطامر تبي تدخل
مشعل رافع حاجبه : من قال بدخل ؟
فيصل : ليش من بيلبس العروس
مشعل بدون اهتمام : مدري
جا ابو مشعل : يالله يابوك ادخل
مشعل : بس يالوالد
ابو مشعل بصرامه : يالله امك تستناك
/
ديم وهي تلبس عباتها : ماما اسمعي نتحجب بس اوكيه
مشاعل : ماعندي بنات محجبات
ديم وهي تخز بشجن : وليش ذي ؟
شجن وهي توقف : اصلا انا مب حاضره دخلتهم
ديم وهي تضبط الطرحه : والله بقزهم بعد
رند : يا ساتر ، ماراح اعزمك بزواجي انا
مشاعل اللي حست كله رند جت بصميم قلبها وتلقائي طاحت عينها بعين شجن ..
شجن اللي صارت مواقف كثيره تخليها تكسر عينها وتمشي ..
طلعت برا وهي ضايقه فيها ، ماكان ودها تجي بس امها حلفت عليها الا تجي
كانت لابسه فستان اسود ماسك من صدرها وقصير لنص فخذها … ظهرها اللي لاخر عقده فيه طالع
وشعرها كيرلي وجايبته على جنب
جلست على جلسات برا والهوا يلعب بشعرها وهي تتذكر مواقف كثيره .. اشتاقت ل ابوها وقررت تكلمه
/
دخل مع ابوه وعمه ووصل لعندها ،
الهنوف فحياته وحلمه من صغره ..
ابتسم ابتسامه مقهور وهو يبوس راسها ويجلس جنبها .. ماحس بنفسه كيف لبسها الدبله والعقدَ
والا حس بشي ابد ..
كل اللي حوله مبسوطين ويضحكون ، ابتسم بداخله وهو متاكد ان شجن الحين تشوفه ،
ناظر ب امه : خلاص ؟
امه وهي تبوسه : الفف مبروك يا حبيبي
سلم عليهم وقام وطلعَ ..
طلع من الجو اللي مكهربه وخانقهَ
اول ماطاحت رجوله برا لمح وحدهَ واقفه .. منظرها اثيري كثير
اول ماحست بالحركه وراها التفت وطاحت عينها بعين مشعل
مشعل وهو يتإملها ماحس بنفسه الا وهي تمر من جنبه بكل ثقه وغرور ، اكثر شي يعجبه فيها هي طريقه مشيتها
مشعل : مافي مبروك ؟
شجن بصوت باهت : مبروك
مشعل وعيونه على المكان اللي كانت واقفه فيه : عقبالك
شجن رافعه حاجبها : اهم شي يكون مش شبهك !
مشعل : ليش تكرهيني ! ليش لدرجه ذي ماتطيقيني وش سويتلك !
شجن اللي ماتدري جد ليش مشت بطريقها وهي ماتدري وش تقوله ، او كيف تشرحَ .. اكتشفت متاخر جدا انها قويه بكل شي الا المواجهات مع الناس اللي بتفقدهم
دخلت وكل شي بعينها ميت .. ماتشوف شي ابد
سواد العالم يشبهه سواد فستانها ،
لمحت الهنوف من بعيد .. ابتسمت وهي تقرب من عند امها : ماما يلا نروح ؟
ديم بصوت خرم طبلتها : خيير تو العالم مارقصت
شجن وهي تجلس : ممكن تقومين ترقصين عشان نروح ؟
ديم بنص عين : استني شوي
شجن : استغفرالله لو شطارتك بالدراسه حنا بخير
/
ليَ عودهَ : شًروايَ حلمِ !



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السادسِ والعشرينً @

ديمَ بصرخخخه : شجججججن ، شججججونه ، اختي الكبيرهَ
وقفت بنص الصاله وبصوت اقوى : شجججججججججججججججججن
مشاعل اللي صوت ديم فجر راسها .. طلعت من المطبخ معصبه : خير ايش عندك الجيران سمعوا صوتك
ديم بحيا : انادي شجن
مشاعل عصبت زياده : ماتعرفين تطلعين تنادينها ؟
ديم : يوه ماما من جدك تبين اطلع فوق واناديها ؟
مشاعل : وش تبين منها !
ديم بضحكه وهي تلعب بشعرها : موضوع خاص
مشاعل بنص عين : ايش ؟
ديم وهي تجمع شعرها على جنب : مااااما
مشاعل : !!!!!
ديم بنص ابتسامه : ابيها ترميلي مخده ولحاف بنام بالصاله
مشاعل اللي عصبت من قلب عليها : كل هالصوت عشان كذا ! وبعدين ليش ماتنامين بغرفتك
ديم بجديه : ماما لو نمت بغرفتي ماراح اصحى الا بكرا ، وبعدين احب انام بالصاله
مشاعل : ديم اطلعي فوق بسرعه عن وجهي احسن لك !
ديم وهي تلقط وجهها وتطلع الدرج وبقلبها : هين شجن اوريك تسوين ماتسمعين
مثل الصاروخ طايره وفتحت غرفه شجن معصبه : راااااح صوتي وانا انادي
شجن اللي جالسه على مكتبها تلخص محاضراتها ورند متمدده على سرير شجن تتفرج على مجله ..
ديم : ايه متجمعات هنا وتاركاتني تحت لحالي ماكني اختكن !
شجن بجديه : خير ايش عندك
ديم وعينها على رند : ماتردين
شجن عصبت : تشوفيني اذاكر !
ديم معطيتها طاف : سافهتني اشوف
شجن : ديم
ديم وهي تخزها : ليش ماتردين راح صوتي
رند : من انا ؟
ديم وهي تشد شعرها : بدينا تناحه
رند وهي تفتح صفحه في المجله : ماسمعتك كنت منسجمه
ديم وهي ترمي نفسها جنبها وتاخذ المجله : ايش تشوفين
رند وهي ترجع تسحب المجله : ديييييم لا تضيعين الموديل
ديم وهي ماسكه المجله : خليني اشوفه اعطيك رايي
رند : ديم خليني اشوف يالله
ديم بصوت عالي : رننننندوه
شجن عصبت من قلب : اعتقد كل وحده لها غرفه
رند بنعومه : احب اجلس عندك
شجن وهي تخز بديم اللي نايمه على ظهرها : ديم اذا بتسوين ازعاج اطلعي برا
ديم : لا والله تطردوني عشتوا
شجن : علي اختبارات بعد اسبوع
ديم بجد : لا اله الا الله بعد اسبوع ايش لك بالشقققققا
شجن : ياربي رحمتك
رند وقفت : خلاص ديم نروح عند ماما عشان تذاكر
ديم وهي توقف : اذا سالت عن شجن نقول نايمه
شجن ورند : !!!!!
ديم بترجي : تكففون تبونها تحشرني اذاكر
رند : الاختبارات قربت عاد لازم نلحق نذاكر
ديم : ياربي اتزوج وافتك
شجن : واذا تزوجتي بتكملين دراسه مافي فكه
ديم وهي ترفع خشمها تقلد شجن : والله لا افصل والله ما اكمل
رند : لاحقه على الشقا
ديم بعيون ناعسه : انا ادور هالشقا
رند وهي تبتسم : فيصصصصصل
ديم وملامحها تنقلب : وجع بنت لاتجيبين سيرته تجيني نفضضه
شجن : ههههههههههههههههه اطلعي برا
ديم وهي تقلد مشيه العرايس : الاااااااااااااه متى بس
رند : وهي تسبقها : بعلم مامممما
ديم تلحقها : ههههههههههههه راح اقتلك
رند : مااااماااا هههههههههه
…
رجعت لمذكراتها الكثيره تحاول تركز .. من اسبوع واوضاعها ماهي بخير ..
نقلوا لبيتهم الجديد ، صارت حياتهن اجمل كثير
صارن اقرب لبعض .. احن على بعض
كثرت مشاكلهن وهوشاتهن .. اللي يجي يزورهم من عند الباب الخارجي يسمع اصوات الهواش
مشاعل اللي فجإه صارت تحس بيجيها سكر وضغط منهن ،
كل وحده فيهن لها متطلباتها الكثيرهَ
/
مشاعل معصبه : وبعدين يعني ؟ انتن ماوراكن اختبارات
ديم بدون اهتمام : الا
مشاعل : اها ومتى حضرتك ناويه تبدين
ديم بجديه : ومتى العالم تبدي تذاكر ؟
مشاعل تسايسها : اشوف فيه عالم بدت
ديم : بنتك شجن مو من العالم اللي اقصده
مشاعل : حتى رند بدت
ديم فتحت عيونها على كبرهن وبشهقه : يالخاااااااااااااااااااااينه
رند بخوف : بسم الله علي
ديم معصبه : مو اتفقنا نذاكر سوا
رند بتناحه : الا
ديم : وليش تبدين وتخليني
رند : خليت ماما تشرحلي الاشياء اللي فاتتني
ديم وهي تاشر على نفسها : يالانانيه مافكرتي فيني
رند بتناحه : مامعنا مواد مشتركه
ديم وهي توقف على ركبها : بس حنا اتفقنا
مشاعل : وبعدين ؟
رند : خلاص نبدا من اليوم
ديم : وش بعده ؟ بعد ماحضرتك بديتي
مشاعل : انا موجوده مافي احترام عندكن انتن !
ديم : ماما شوفيها خانتني
مشاعل : لا والله خانتك ! يلا كل وحده على غرفتها تذاكر
ديم بجديه : الحين
مشاعل : والا تعالن ذاكرن قدام عيني
ديم وهي ترمش بعيونها : ماما ايش رايك نروح نزور خالتو امل
مشاعل عصبت من قلب : خالتو امل هاه ..
ديم وهي توقف : ياربي وانتي كل ماشفتيني مبسوطه لازم تنكدين علي .. هين رندوه اوريك
رند ووجهها بهت : ياويلي
مشاعل معصبه : هين ديم اوريك انتي وهالصوت .. هاللسان بقصه لك
ديم وهي على الدرج : يارب ارحممني مابي اذاكر مابي
رند وعينها على امها : ماما تكفين بروح عند خالتو امل
مشاعل تخزها : ايش عندك ؟
رند : راح تجي وتذبحني
مشاعل مالها خلق الهوشات وغير كذا رند كل يوم تذاكر : اوكيه روحي بس اتصلي عليها اول تفتحلك الباب
رند وهي رايحه : اوكيهه ماما
/
فيصل وهو جالس بالصاله وطفشان : ياويلي يالطفش
ام فيصل : انت متى تصير دكتور ؟
فيصل : انا دكتور .. انا دكتتتتور
ام فيصل : فيصل
فيصل : عيون فيصل
ام فيصل : رند بتجي اذا لك طلعه او اطلع برا او رح لغرفتك
فيصل : ليش عادي وتجي نجلس جلسه عائليه
ام فيصل قامت عنه ولا ردت عليه
فيصل : عظيمه الوالده عظيييييييمه
طلع برا فيصل يستنى رند تجي ، ولمحها وهي ماشيه بهدوء وبقلبه : انا مدري هالعربجيه ذيك طالعه لمن .. رند وهي تمر من جنبه : هااي
فيصل مسوي مؤدب : وعليكم الهاي .. الماما تستناك جوا
رند جتها الضحككه ودخلت جوا : خالتتتو
فيصل وهو يركب سيارته ويحوس ب اغراضه .. جا على باله يمر على عمته .. من زمان ماسمع لديم حس
بس من قرب للباب هون وغير رايه وقرر يرجع لسيارته
ديم بصرخه : وليش هي تروح وانا لااا
مشاعل : ديم قسم بالله ماتسكتين بتشوفين شي مو زين
ديم والدموع بعينها : انا قلت بروح ليش ماخليتيني اروح
مشاعل : وبعدين معك ؟
ديم : ماااااما ليش ليش
مشاعل : لان لازم تذاكرين ! بترسبين السنه تعرفين .. اغلب موادك جايلك حرمان من بدري حضرتك ماتحضرين
ديم بصرامه : مابي محاماه
مشاعل بعناد : مافيه غير المحاماه
ديم جلست تبكي : ياربي وبعدين مابي مابي
فيصل اللي سمع كلامهم كسرت خاطره وهي تبكي ورن الجرس بدون احساس
ديم والشر بعيونها : اكيد الخبله بنتك جت اوريها
مشاعل وبيدها كتب ديم : بشويش على اختك
فتحت الباب على كبره وصرخت : يالشييييينه اوريك
طاحت عين فيصل عليها ، شعرها الاسود طايح على وجهها .. رافعه غرتها من فوق .. لابسه بيجاما شورتَ
عيونها الرماديهَ تلمع شرر .. صوتها خرم طبله اذنه ،
وقفتها وهي معصبه ضحكته بقوه
فيصل وهو متروع : بسم الله على قلبي
ديم اللي شوي ويوقف قلبها من الفشيله صفقت الباب بوجهه وطلعت تركض
مشاعل مستغربه : من ؟ .. لمحت ديم تركض قدامها تطلع فوق
مشاعل بنص عين : ديم من ؟
ديم بصوت عالي : ولد اخوك
مشاعل فتحت الباب وهي مسويه معصبه ، لمحت فيصل منزل عيونه بالارض ويلعب برجله : ارتحت شفتها !
فيصل مستحي : جاي ازورك عمتي
مشاعل : ماشاءالله البر ذابحك !
فيصل وهو يتبسم : مطول وانا منلطع عند الباب ؟ مو مكفي بنتك روعتني طيرت قلبي
مشاعل : روعتك ؟ ايه ادخل حياك
..
ديم وهي تفتح باب غرفه شجن وطيران على التسريحه : ياويلي شككككلي يروع
شجن : انتي دايم ربشه كيذا ؟ ماتعرفين شي اسمه طقه باب !
ديم وشوي تبكي : يافشلتك يا ديم يافشيييلتي
شجن جتها الضحكه على شكل ديم : ايش فيك ؟
ديم وهي ترمي نفسها على السرير : شششششششاااافني كذا
شجن : من اللي شافك ؟
ديم : فيييييييصل
شجن : هههههههههههههه لا مستحيل بتعنسين
ديم وهي ترمي عليها الخداديه : بلا في شكلك قولي امين اسم الله علي
شجن : هههههههههه راح حبيب القلب
ديم وهي توقف : بالله ، وش زيني اهبل .. اخذت دوره حول نفسها : بالله مااهبل ؟
شجن : هو شافك كيذا وانتي واقفه بنعومه وحاطه ايدك على خدك
ديم : ايش تقصدين
شجن : لازم اعرف يعني كيف شافك عشان احكم
ديم بحزن : لا لاتعرفين تكفين
شجن تحمست : كيف شافك
ديم وهي تحط ايدها على وجهها : كنت احسبه رند وجيت طايره فتحت الباب وصرخت
شجن وهي شاكه بعقل ديم : صرختي ؟ صرختي صرختي ؟
ديم والدموع بعينها : صرررخت
شجن : ياويلي على ولد خالي شكل عقله زاغ
ديم : انقلعي والله انا اللي انجنيت خفت من وين طلع مادري
شجن بصوت مبحوح : ماما عرفت
ديم : شااافتني
شجن : ياويلك !!
ديم وهي تدخل بالسرير وتتلحف : اذا سإلت ماما عني قولي نايمه
شجن : ههههههههههههههههههههههههههههه
ديم وهي مغطيه جسمها كله الا عيونها : من سرك يارب .. انتي اصلا توينز نحيس كله من رند اوريها
شجن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ديم : شجججن اسكتي تكفين
شجن وهي توقف : متوقعه بعد ذا الشوفه راح يخطبك ؟
ديم : ايش عرفه انه انا .. اكيد يفكره انتي
شجن : اها قلتيلي ، ماكانه ذاك اليوم كفشك انه ماسمع صوتك
ديم بخوف : تتوقعين مايخطبني ؟
شجن تخفف عنها : ليش هو يبي يتزوج وحده تخرمله طبله الاذن !
ديم وتطلع راسها كله : وش زينه صوتي
شجن مسويه بملامحها محزنه : خلاص اختي حبيبتي انسيه
ديم بصوت عالي : ياويله يفكر يخطب غيري والله لا اذبحه
ماحست الا الباب ينفتح وتدخل مشاعل وملامحها غريبه : من ذا يا ديم
ديم اللي خافت من نظرات امها : من ماما
مشاعل عصبت عليها : انتي وبعدين معك ؟ بكل شي معذبتني ومطفشتني !
ديم وعيونها كلها دموع : ماما والله احسبه رند
مشاعل بصرخه : يعني محد يجي الا رند !!!
ديم وهي تبكي : ياربي والله احسب رند هي كانت طالعه
مشاعل بتهديد : طيب يا ديم طيب ، انا بسكت مو عشان عاجبني الوجع لكن بشوف اخرتها مع اختباراتك واشوف .. ومن اليوم لين نتيجتك مابي اسمع صوتك سامعه
وطلعت وقفلت الباب وراها معصبه
نزلت تحت لفيصل الي جالس بإدب ومسوي مستحي
مشاعل : ايش تشرب ؟
فيصل بحيا : الي يجي من عمتي حبيبتي
مشاعل : طيب بسوي قهوه واجيك ، هالبنات مايشجعن احد يشرب قهوه
وطلعت للمطبخ عشان تقدر تبتسم بعد هالتمثيليه اللي سوتها ب ديم وفيصل ، كان ودها تضحك على شكل ديم بس خافت تتمادى عليها
/
تركي وهو يبتسم نص ابتسامه : اها تقولي
خالد : ايه اقولك
تركي : وتبي اصدق ؟
خالد : ليش ماتصدقني ؟
تركي وهو يدقق بملامح خالد : كم لك متغير مو على بعضك !
خالد ابتسم : مافيه شي يا اخوي ، انت عارفني لو فيه شي بعلمك بس شوي ضغوط العمل والبيت
تركي : اهااا
خالد مرتبك : اخبار اختك ؟
تركي يتنهد : والله مدري وش اقول ، احاول بالاجازه اسفرها عشان عمليه الرئه
خالد : ليش تعرض صحتها للخطر ، خلاص دام صحتها الحمدلله كويسه ماله داعي
تركي بخنقه : ااخ يا خالد بس
خالد : افا .. فيه شي ماعرفه
تركي وهو يجمع ايديه : مدري وش اقول ، ناقل هم لما الوالد يعرف .. ماني عارف كيف اصارحه
خالد مستغرب : وش فيه ؟
تركي معبس : الله يعين بس
خالد ب اهتمام : ايش فيه تركي لاتخبي عني
تركي : محذرينا لو تزوجت مستقبلا ممنوعه من الانجاب
خالد وبدت معالمه تبهت : نعم !
تركي : احس الهم شيب فيني بدري ، الدكتور يقول الرئه الباقيه شغاله بنسبه ٨٠٪ وهي كويسه بس مع الحمل ممكن تقل نسبه الكفائه وغير كذا ممكن يصير فشل من جديد
خالد اللي الصدمه شلت عقله : وشلون يعني ؟
تركي بنص ابتسامه ساخره : مدري شلون ..
خالد يهونها على تركي : الله يفرجها يارب .. وش عاد الحمل ترا صحتها اهم
تركي بجديه : من جدك انت ؟ انت عارف لو خطبها احد وعرف انها ماتقدر تكون ام بيهون
خالد بصدق : ليش يهوون ! يعني هم كل اللي تزوجوا بنات مافيهن شي حملن ! تراها ارزاق
تركي : ادري ياخالد بس فيه فرق بين وحده مافيها شي وربي ماكتب .. ووحده ممنوعه مافي مجال حتى للمحاوله
خالد وهو يقفل عيونه مستسلم للالم الداخلي بقلبه : اهم شي هي يا تركي
تركي : الله يفرجها يارب ،
خالد وهو يوقف : يالله بروح اشوف الاهل وعدتهم اليوم بجلسه عائليه
تركي : الله معاك .. انا بشوف فارس بعد الولد بيتعقد من قعده البيت
.
.
طلع من عند صديقه والضيقه زادت وابد ماخفت .. جا يزور تركي لعل وعسا يسمع اخبار طيبه عنها ، لكن الحين ابد ..
ضاق خاطره للاخر .. من اول يوم شافها لما دخلت عليه بالسياره وهي خذت قلبه
خذت خاطره .. خذت عيونه وملامحه .. نزل راسه على الدركسون وصدره فيه الم فضيع
كانت اول حب .. كانت اول فرحه لقلبه ..
كانت البنت اللي غيرت رايه بالزواج كله .
كان يبيها شريكه عمر ، مو حبيبه وقت !
رفع راسه وبدا يسوق بهدوء مميت .. يبي الزمن يوقف ولا عاد يمشي
دخل بيتهم وجلس بالغرفه الجانبيه للصاله يحاول يبتسم لو بالغصب
سمع صوت امل : تستهبلييين حضرتك ؟
قطب حواجبه وهو يتخيل بس لو اخته بيوم تكون مكان رند .. تخيل قوه موقف تركي .. حمد ربه من اعماقه ان اتم عليهم نعمته ..
طلع من الغرفه وهو يشوف امل واقفه قدامه تكلم بالجوال
خالد : السلام عليكم
امل بصرخه : روعتتني بسم الله ، اوكي حنان بكرا اشوفك على خير
خالد : يعني مو كافي شايفتها بالجامعه بعد مكالمات
امل بسخريه : و بالبي بي وبالواتس وبكل حته
خالد : الحمدلله مانب بنت
امل : ضررررريف
خالد وهو يدخل الصاله ويلمح امه جالسه تتفرج على التلفزيون : السلام عليكم
ام خالد : وعليكم السلام .. حيالله وليدي
امل بغيره : واننا
ام خالد : انتي كل يوم بوجهي
خالد : واخبارك الغاليه
ام خالد : بشوفتك اكيد طيبه
امل خاشه عرض : وانا بعد طيبه
خالد : وين الوالد ماله شوفه ؟
ام خالد : بيجي بعد ساعه على خير
خالد : على خير
امل : اهم شي اني انسانه مسحوب عليها !
خالد : من اللي ساحب عليك
امل تاشر عليهم : انتم
ام خالد : تعالي قهوينا بس
امل وهي تتخز خالد: ماقلتللك وش صار
ام خالد : تكفين امل لا تعيدين وتزيدين بسيره التوائم
امل : لازم حدث الموسسم لازم كل عائلتنا تعرف
خالد ابتسم : يمه هي قايله قايله مافي امل تسكت
ام خالد : والله غثتنا انا وابوك كل يوم تعيد وتزيد بسيرتهم
خالد بجديه : لدرجه ذي ؟ ليش من اللي الله رزقهم بتوم
امل بحماس : صااااحبتي طلع عندها توينز .. ماشاءالله شبهه بعض يجننننون ياحظهم نفسي كذا يطلعون لي توينز ، ماما تذكري يمكني معي توم وانتي ناسيه ندورهة
يا ضياعه ب الهون ترا نصفي يبيه\بقلمي # نزلت الجزء 25
خالد وهو متحمس مع امل : وش السالفه ؟
امل وهي تجلس مقابلته : تعرف ديم ؟ صديقتي ديم
خالد وهو يهز راسه : اها وش فيها
امل : اقولك طلعوا عندها توينز واهلها مو اهلها
خالد يحاول يستوعب : توائم ؟
امل منسجمه : اييه معنا بالجامعه كل وحده قسم بس وش سبحان الله … مااامااا الله يخليك خليني اروح ازورهم بالبيت وتشوفيهن
ام خالد : نروح ومحد عزمنا
امل : الا بعد الاختبارات راح تعزمنا ، مو انا ماقلتلك امهن معنا محاضره بالجامعه
خالد ابتسم : مشاعل ؟
ام خالد وامل وهن مستغربات : ايش عرفك
خالد اللي عيونه لمعت : رند وحده من التوائم
امل منفجعه : تعرررفها
خالد : خبله انتي وش يعرفني فيها ، لا بس تركي صديقي تصير اخته
امل : اها يعني رند هم اللي ربوها اهل صديقك
خالد يهز راسه : اي نعم
امل وهي توقف : عاد رند نعووومه يا ماما لو تشوفينها كيوت مره ماشاءالله يالله تسمعين صوتها
خالد اللي سيره رند فتحت نفسه : وليش حضرتك ماتصيرين مثلها ؟
ام خالد : لا هي مثل ديم وحنان سبحان من جمع ووفق من الثانوي وهن ربشه
امل بصوت هادي : ماتخيل نفسي مثل رند صوتي محد يسمعه الا اللي يقربله
ام خالد : ياحسرتي على بنيتي
خالد : الا ياحسرتي على اللي بياخذ بنيتك
امل وهي مو مهتمه : الا ياحظظظه بس
/
خالد وهو يوقف : يالله استإذنكم من الصباح قايم
ام خالد : ماتقهويت ياوليدي
خالد بمسخره : بسلامه بنتك السنعه
امل : يوه نسيت من الحماس والله غير اقهويك
خالد وهو واقف : يا بنت اركدي الركاده زينه
امل وهي تعطيه الفنجال : قصدك اصير ثقيله دم مثلك
خالد شرب الفنجال ومده بهدوء : تطولين بس
وطلع الدرج بهدوئه المعروف
ام خالد : ياليتك بعقله بس
امل : هئهئهئهئهئه
طلع الدرج لجناحه وهو شبهه مبتسم ، وتمتم بصوته العذب


ارجوكَ كافي ارحمنَي ، ارجوكَ كافي ارحمني .. واتذكر ماضي الايام
عسساك دوم متهني .. عساك دوم تذكرني .. عساني دوم في بالك .. عساك بس تفهمنيَ !
غلاك اللي مجنني .. في قلبي دوم يتعبني .. عساني بس وافيلك !
عسساك بس تفهمني ، عسساك بس ماتنسى : قلوبَن ودها ترسي في صدرك الجافي !

امل بخققه : واي صوته يجنن
ام خالد : الله يحميه بس
/
مشعل وعيونه ناعسه : مطلعني المغرب وش تبي ؟ ماتدري المغرب وقت الاهل
فيصل : يوه نسيت انك صرت خاطب وملتزم
مشعل : هو مايلتزم غير الخاطب
فيصل : وش اسوي مالقيت غيرك اجي له
مشعل : الله يكون بعوني من جياتك
فيصل : ليش مثقل عليك حضرتي
مشعل : لا ابد خذ راحتك المحل محلك وهو يإشر على صدره
فيصل : ياويلي بس ياجعلني فدوتن لك
مشعل : ههههههههههه ايوه وش عندك
فيصل : ابد اشتقتلك
مشعل : مامدا الصبح وانت شايف خشتي
فيصل : انا عاشق انا متيم
مشعل : بالخبله ؟
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
مشعل : يضحك معه ههههههههههه ايش ؟
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههه ياخي بتذبحني خبلتي
مشعل : اووه اليوم فيه علوم
فيصل : فتحتلي الباب
مشعل وهو يرجع ايدينه على ورا : اوووه شفتها
فيصل : وصرخخت بوجهي ذيك الصرخه
مشعل عقد حواجبه : ؟
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههه الضعيفه تحسبني اختها
مشعل بنص عين : اها صرخت !
فيصل يقلده : ايه صرخت
مشعل : وانت جاي عاشق ومتيم عشانها صرخت
فيصل : اي نعم
مشعل : اها
فيصل : ايه
مشعل : انت متاكد من سلامه مخك
فيصل : اي نعم ، وبذلها كل عمرها بذا الصرخه
مشعل يتحمد ربه : ناوي يعني لسا تخطبها ؟
فيصل : الا بعد الصرخه حبيتها زود
مشعل : اها .. صدق لاقالوا راعي الحب مهبول
فيصل : ياخي ليش صاير انت هادم اللذات
مشعل بصدق : وين اللذات اللي تتكلم عنها ؟ انت تدري وش بيصير فيك بعد سنه من الزواج
فيصل بحالميه : وليدي بين ايديني
مشعل : قصدك طبله اذنك بتنفجر
فيصل يسبل بعيونه : فدوتن لها
مشعل : اقول اقلب وجهك .. والله على بالي عندك سنع
فيصل وهو يخز بعيون مشعل : قررت افاتح الوالدين بالسالفه
مشعل وعيون فيصل ذكرته بعيون شجن .. رغم انها ماتشببه بس مايدري ليش : اها مبروك مقدما
فيصل : وش فيك ؟
مشعل : ابد دايخ من بعد يوم طويل
فيصل بلقافه : متهاوش مع العروس
مشعل : لا
فيصل : اها غريبه لنا ساعه طالعين والا اتصلت ولا مسج
مشعل : ليش وليه امري هي
فيصل : اوووووه يالجفس
مشعل : تارك الرومانتك لك .. وقام واقف
فيصل : اقعد تو الناس
مشعل : انت عمرك جبت سالفه تفتح النفس ، كل سوالفك تسد النفس
فيصل : ماشوف شي يسد نفسك غير سيره العروس ؟
مشعل : اجل لاتجيبيها
فيصل يعقد حواجبه : وش فيك مشعل ؟ ماتبيها !
مشعل وهو يجلس : عادي
فيصل : وش عادي ؟ ترا زواج ذا مو لعبه
مشعل : ادري بعد
فيصل : لا تظلم بنت عمك معاك
مشعل بتوتر : مدري يا فيصل مدري
فيصل : وشلون ماتدري ؟ لازم تدري .. بعدين يمكن بعد الزواج تتفقون وكذا
مشعل : الله كريم
سكت فيصل احتراما لرغبه مشعل .. مايدري وش فيه والا وده يضايقه ..
/
تركي وهو يدخل القصر الكبير .. لمح امه جالسه بالصاله
طلع الدرج بدون لا يسلم
ام تركي : تركي
لكن تركي اعتبر نفسه ماسمع شي وطلع وتركها ، فتح غرفه فارس ولقاه جالس يلعب بلاستيشن وكتبه جنبه
تركي : السلام عليكم
فارس وهو يوقف : وعليكم السلام
تركي مستغرب : اشوف البطل ناقل عفشه هنا ؟
فارس ماد بوزه : ماما كانت جالسه تحت
تركي : وش المشكله ؟
فارس بدون نفس : مابي اجلس معها
تركي عصب : وش هالكلام يا فارس .. عيب وحرام و و و
فارس : ااااف يعني تو تتذكر اني ولدها ، والله طفشت هنا بس لحالي وبعدين كله منها اخذت رند .
تركي : مشتاق لها ؟
فارس وعيونه تدمع : اي والله حييييييل
تركي : وانا بعد لها وحششه والله
فارس : ولا عاد دقت ولا شي
تركي وهو يناظر فارس بخبث : وش رايك نزورها ؟
فارس بصرخه : صددددددددق
تركي مبتسم : ايه صدق وش رايك
فارس : يالله قدام
تركي : اصبر ندق عليها يمكن طالعه ولا شي
فارس وهو يعدل لبسه : قولها نقعد نستناها لين بكرا
تركي : يالله اجل
/
رند ووجها اختفى بعد المكالمه ..
ابو فيصل : خير يا بنتي ؟
رند متوتره : تركي اخوي ذا
ابو فيصل ابتسم : صدق وش اخباره
رند تطمنت شوي : الحمدلله طيب بس
ابو فيصل : وش فيك ؟
رند : يقول بيمروني هو وفارس اخوي الصغير
ابو فيصل مبتسم : الله يحيهم ، والله اصيلين ماهم بقاطعين
رند : وماما
ابو فيصل مستغرب : وش فيها ؟
رند : اخاف تزعل او تعصب
ابو فيصل مستغرب : وليش تعصب او تزعل ؟ وش فيها اخوان بيزورون اختهم وابتسم لها
رند وقفت : اوكيه خالو بروح اخبرها واشوف ايش تقول .. سلم على خالتو
ابو فيصل مبتسم لرند .. بنت حبوبه وخفيفه روح وتنحب قوه ..
/
رند وهي تدخل بيتهم : ماما
مشاعل اللي قدامها اوراقها ولابسه نظارتها الطبيه : اهلين ماما
رند وهي تقرب بخوف : تركي اتصل علي
مشاعل بدون ترفع راسها : اها
رند وهي تقرب ل امها : بيجي يزورني هو وفارس
رفعت راسها مشاعل وطاحت عينها بعين رند الخايفه : الله يحييه ماما .. وقفت مشاعل : روحي نادي خواتك يشوفون المجلس وانا بجهز القهوه
رند اللي وجهها كله علامات استفهام قامت : بس كذا .. ب البساطه ذي .. كانت تتوقع شي اكبر .. رفض وتعصيب .. او او او ..
ماعرفت رند لسا ان فيه فرق كبير بين امها القديمه وامها الجديدهَ .. هنا بالبيت الصغير مافي مكان للحقد .. والكرهَ ، قلوب نظيفهَ قلبها بريئ
وصلت لغرفه شجن ، مكان التجمع الدائم : شجن ديم
شجن اللي متمدده جنب ديم المبوزه : ايوه
رند : ممكن مساعده
شجن : ايش تبين ؟
رند : احد يشوفلي المجلس يستقبل فيه او لا
ديم بعصبيه : وحضرتك ماتعرفين
رند بتناحه : لا ماعرف
ديم : اها يلزمك تتعلمين
شجن : اللي يسمع يقول ابعدوا عن ديم اذا قامت
ديم : اطلعي من مخي يالفاهمه
رند مستغربه : ايش مشكلتكن ؟
شجن ماسكه ضحكتها : ماما مخاصمتها
رند : ليش ؟
ديم وقفت على السرير وبصرخه : بسبتك يالخايسه .. كله منك ، فيصل شافني وانا اصرخ على بالي انتي
رند اللي تنحت قوه : ؟
ديم معصبه : لا تنحولين كذا
شجن : هههههههههههههههههههههههههههه
رند : ايش اللي يضحك ؟
شجن : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ديم انقهرت : شكلك اللي يضحك
رند وهي تقرب للمرايا تتاكد : ايش فيني يضحك
ديم : رند اطلعي برا احسلك
رند : بتجون معي ؟
ديم : روحي لوحدك مثل العصر رحتي وتركتيني
رند بخجل : كنت خايفه منك
شجن : جيتي تكحلينها عميتي ام السالفه
رند : ايش صار
شجن وهي توقف : تعالي نشوف المجلس واخبرك السالفه
ديم بصوت عالي : قولوا لماما نبي شغاله وسواق ورانا اختبارات
شجن : ذابحتك الدراسه
/
مشاعل اللي تحوس بالمطبخ وتجهز .. صحيح تكرهه عائله رند القديمه بس مستحيل تسبب لرند شي يجرحها ، كافي الجروح اللي هي عايشتها ..
ماتبيها تتإلم زيادهَ .. كافي الالم اللي شافته .
رند وهي تدخل المطبخ : جو ماما
مشاعل وعينها على رند .. لابسه فستان اصفر قصير لركبتها .. حزام اخضر على شكل فيونكه مجمل خصرها النحيفَ ..
مشاعل : اوكيه ماما روحي دخليهم
رند بخطوات رايقه رايحه للباب الخارجي تفتحه
ديم وهي واقفه على الدرج : بشويش لاتطيحين
رند وهي تناظر ديم بحيا : ان شاءالله حبيبتي
ديم : انقلعي انتي وحبك
مشاعل : رند للحين واقفه ماتروحين ، ورفعت عينها تخز ديم : انتي وش قلتلك ؟ ليش ماتذاكرين
ديم وهي تنزل الدرج مقهوره : مااااما اسففه والله والله وحظنت مشاعل تبكي .. ماما سااامحيني
مشاعل وهي تحاول تقسي نفسها : ماراح ارضىى الا اشوف معدلك كم
ديم والخوف بعينها : انتي خليني انجح بكل المواد بعدين نتفاهم على المعدل
مشاعل وهي تفقد الامل بديم : ياماما مايصير لازم تصيرين شاطره ..
ديم بجد : ماما ايش بسوي بشهادتي
مشاعل اللي مو مستوعبه ان عندها بنت ماتحب الدراسه : ليش ناويه تجلسين بالبيت وتقابليني
ديم بفجععه : الله لا يقوله ان شاءالله اتيسر لبيت زوجي
مشاعل وهي تمسك اذنها : انتي بايعتها ماتستحين
ديم : ااه ماما ياربي ذا طريق كل البنات
مشاعل بقله حيله : روحي جيبي الصينيه من المطبخ بس
ديم وهي تتخصر : نبي شغاله
مشاعل : روحي الحين انتي وقتك هو
ديم وهي تناظر رجولها الحافيه : ماما تعرفين بمين غنى كاظم حافيه القدمين ؟
مشاعل : لا بمن
ديم وهي ترجع على ورا : فيني
مشاعل وهي تناظر رجول ديم : بدعيلك يا ماما يرزقك ربي شويه عقل
ديم وهي تلف وتكمل طريقها : اميييين
/
اول مافتحت الباب ودخل فارس ضممته من قلب : واححححححشني والله
فارس وهو يلف ايدينه بقوه عليها : يا قاااطعه
رند : لا والله بس خففت
تركي من وراهم : من مين ان شاءالله
رند وهي تمسح دموعها : مدري هههههه
حضنها تركي بقوه : لك وحشه يالقاطعه
رند ابتسمت بخجل : تفضللوا
تركي وهو يمسك خشمها : عندي موعد ظروري .. بس ارجع بجلس معك ان شاءالله
رند : لا وين بس كيذا ؟
فارس : احم احم بجلس عندك
رند وهي تحضن فارس : الااااااه يافرحتي
تركي : يلا توصين شي ؟
رند : سلامتك
ودخلت هي وفارس جوا ..
فارس بصوت خافت : اخاف امك تعصب علي ؟
رند بفرحه : بالعكس ماما مبسوطه بجيتكم
ومسكت ايد اخوها ودخلوا جوا
ديم وبيدها الصينيه وهي تلمح رند واقفه وجنبها ولد صغير ..
مشاعل وهي تسلم عليه : كيفك حبيبي ؟
فارس : الحمدلله
ديم وهي طايره تحط الصينيه : مننن ولده ذااا ؟
رند فرحانه : اخووي
ديم : واللللله يازينه ماشاءالله
ديم وهي تخز فارس : يازينو الاسمراني تعال تعال اسلم عليك
مشاعل متفشله من ديم : بنت مو هيك العالم تسلم
ديم وهي تحضنه : تراك اخوي بعد
رند مستغربه : لا والله
ديم سافهتها : اختك تصير اختنا .. يعن انت وشو
فارس وهو مستحي من ديم : اختي
ديم وهي تمسك خدوده : فدييييتوه مستحي
مشاعل : اللي رزقه يرزقك شوي
رند : ههههههههههههه
ديم سافهتهم : ماعندكم اخت ؟
رند اللي ملامحها اختفت .. وفارس الل لف وجهه لوجه رند الحزين
مشاعل اللي حست بالربكه : روحي نادي اختك بس
ديم وهي متحمسه : لي رجعه وراحت تركض تنادي شجن
فارس بصوت واطي لرند : اختك ذي مهبوله
رند بنعومه : تشبهني صح ؟
فارس مبتسم : اي والله مره
رند وملامحها تحزن من جديد : اخبار ماما
فارس مكشر : لا تذكريني تكفين
رند بزعل : عيب فارس ذي ماما
فارس : اللي يسمعك يقول داريه عننا .. سالت وين رايحين قلت لها بنروح لرند
رند : وبعدين ؟
فارس : ولا شي راحت
رند اللي مو اول حسره تدخل قلبها : الله يعين
/
بعد اسبوعَ ..
اجواء البيت مخيم عليها الهدوء النسبي ..
شجن شاده همتها من كم اسبوع ومركزه وناويه على معدل عالي يدخلها الطب .
رند اللي دايم حوالين امها .. تشرحلها وتفهمها ، كل همها تجيب معدل كويس ،
اما ديم ف هي والدراسه مضاربَ .. كل دقيقه وهي طالعه من غرفتها وتحس انها مخنوقه وحالتها حاله
ديم وهي جالسه بالصاله ومركزه مع امها ورند : رند بطلي تناحه وركزي
مشاعل معصبه : وانتي ليش ماتذاكرين ؟
ديم : جالسه اذاكر
مشاعل : كويس
ديم : دعواتك ماما
مشاعل : دعواتي ؟ وانتي ماتدرين وش عليك
ديم : له له يا ماما كيذا ظنك فيني
مشاعل : لا يروح الوقت بس
ديم : حاضر ورجعت تخربش بكشكولها
#
ومر الوقت سريعَ .. وجا الصباحَ من بدريَ
ديمَ اللي سهرانه ومانامت .. ورند اللي نامت من ١٢ مع مشاعل ..
وشجن اللي نامت من ٨ وصحت الفجر تراجع
ديم : خلاص اعتقيهم اكلتيهم
شجن بجديه : مو وقتك باقيلي شوي واخلص
ديم : انا توني ماختمت وانتي قطعتيهم يااختي
شجن وهي تشوف الساعه ٥ : يالله منك ديم فكيني
ديم بكسل : بروح اصحي رند .. الخبله نايمه عند ماما
شجن : مالومها تفتك منك
ديم تتمسخر : عشششتوا
شجن : المره الجايه بذاكر بغرفه ماما
ديم : ياااااي فيه بيبيات هنا
شجن خصرتها وهي تكمل مذاكرتها ، رن جوالها وابتسمت من قلب وهي تشوف * بابتيَ !
ديم بنص عين : الله اكبر الابتسامات لناس وناس
شجن : فارقي يلا
ديم وهي تروح تصحي رند وتطفشها لين قامت هي ومشاعل من حنتها
/
بالجامععه ..
ديم متوتره : خايففه وربي
حنان النعسانه : افففف وربي اثقل من دمه مافيه
امل لابسه نظارتها وتتكلم بجديه : بنات ذاكرتوا كويس ؟
حنان : لي يومين اذاكر فيه عجزت اختمه
ديم وعيونها انحولت : ياربي اسكتوا لاتخوفوني ، لو استلف مخ شجن شوي بس
حنان بخقققه : الاااااااااه
ديم بخزه : فارقي هو جوك ؟
امل : رايقااات
وبدوا البنات كلن تدخل قاعتها للاختبار ..
شجن الواثقه وهاديه بزياده ، بيدها الكوفي حقها .. واخلاقها مرتفعه .. مكالمه ابوها اليوم روقتها كثير
ورند تحس قلبها بيوقف .. سمعت مسج وفتحته لقته من ابوها :حبيبتي طمنيني ايش يصير معك ،
ابتسمت ونزلت جوالها .. سمعت مسج ثاني وفتحته لقته من تركي : اذا خلصتي اختبارك اتصلي فيني عازمك انتي وفارس على فطور
زادت ابتسامتها ونست نص المنهج من الفرحهه ..
اما ديم اللي جوالها سايلنت ولا درت عن احد .. واقفه برا مو راضيه تدخل القاعه من كثر ماهي متنحه ..
/
/
/
خلصت ساعات الاختبار البطيئه جدا ..
رند اللي طلعت اول وحده مستعجله ، اتصلت ب امها : مااااما خلصت
مشاعل : كيفه حبيبتي ؟
رند : زي الشربات
مشاعل : اها كويس
رند : مااماا مااما
مشاعل حست فيه شي : ايش ماما
رند : ترركي عازمني ع الفطور
مشاعل ابتسمت وعرفت سر فرحه رند : طيب حبيبتي بس لا تتاخرين بكرا عندك اختبار
رند بفرحه : اوكييهه مامي
.
.
.
ديم وحنان طلعن معصبات .. وجهه ديم كان شبه مسطر وحالتها حاله
حنان : ايش فيك مبسوطه اللي يشوفك يقول حاله
ديم بعدم اهتمام : قصدك هم وانزاح
حنان : !!!!!!!!!! انزاح وانتي اكيد حاملته
ديم : خلينا باليوم ليش طامره لبكرا ؟ وبعدين وين امل
حنان : تعرفين الدوافير يطولون عشان يخلصون
ديم : استغفر الله
/

/
طلعت رند برا وهي تدور سياره تركي بين السيارات .. لمحت سياره ماغابت عن بالها ابد ..
صوت فيروز طالع من برا السياره ، ابتسمت وهي تتذكر ملامح ذاك اليوم وتفاصيله ..
رند بنفسسها : ييووه شبهه نسيته !
طلع من سيارته وهو عارف انها بتطلع ب اي وقت .. خصوصا ان تركي قايله بيمر وياخذها !
لمح سياره تركي وراح يسلم عليه
خالد مبتسم : وش عندك هنا هاه ؟
تركي : باخذ اختي ونفطر سوا
خالد : حركات ياولد ، ولا قلت اعزم صديقي
تركي : هههههههه ابد بس تعرف اعطي دفعات معنويه لهم ، وهو يناظر فارس
خالد اللي مانتبه لفارس : البطل هنا ؟ اووه كيفك ؟
فارس : طيب الحمدلله
خالد : متجهز للاختبارات
فارس بتكشيره : الله يعين
مششت بخطوات مستحييه .. ماتوقعت ابد انه نزل وراح لتركي .. صارت وراه وهو ماخذ راحته ومدخل راسه من الشباك ويسولف مع فارس
تركي اللي لمح رند : يالحبيب اتكل يالله
لف خالد ولمحها وراه .. ابتسم وقال بصوت هادي وهو يمر من جنبها : كييفك ؟
رند اللي دخلت السياره بعالم اخر .. ماتدري هو قالها كيفك او يتهيإلها ! ياربيه وجهها قلب احمر وتلخبطت
فارس بصوت عالي : رننننند
رند : ايش
فارس : تنحتتتي
رند : هههههههههههه لازم بعد الاختبار
تركي مبتسم : يازينكم
/
ديم وهي تركب السياره مع فيصل ومطنقره على الاخر : بس هي تفطر يعني ؟
شجن : اعتقد انه اخوها مو اخوك
ديم : ماتعرف تجامل وتقول اعزم خواتي ؟
شجن : اللي يسمعك بتروحين
ديم بعناد : اروح ليش لا مو هو اخونا
شجن مصدعه : من وين جاك اخوك ؟
ديم : ياختي نجلس حنا وفارس وهو يصرف حاله ، لله ياختي لله
مشاعل : واخرتها مع حضرتك ؟
فيصل خاش عرض : وش السالفه
ديم وتوها تستوعب فيصل اللي تفشلت منه من ذاك اليوم .. حست انها استحت وسكتت
مشاعل بعصبيه : رند راحت تفطر مع اخوانها وذي تبي تروح معهم
فيصل بنص عين : وش يوديها ؟
مشاعل منقهره : قولها وش يوديك اسالها ؟ مادري وش يوديها سهرانه من امس وبكرا وراها اختبار ولا تدري عنه
ديم ساكتته : ……
شجن تقرب لها : وين لسانو هههههههه
ديم : طسي زين
فيصل : اجيبلكم فطور ؟
مشاعل خزت فيصل : لا شكرا
فيصل : ماقلت اعزمكم على الفطور قلت اجيبلكم
شجن بصوت هادي : ياناسو مايبي يزعلها
فيصل وهو يلف ورا على ديم : وش تبين فطور
ديم استتتتتحت من فيصل وطاح وجهها ، شجن بحده : مانبي شي
فيصل وملامحه تغيرت ورجع يسوق وبنفسه : من كلمها ذي ؟
مشاعل مبتسمه : تستاهل ياللملقوف
ديم وهي تقرص شجن : ايش دخلك ايه ابي فطور
شجن : اختك الكبيره انا
ديم : فارقي زين
:
:
:
رجعت رند الساعه ١٢ الظهر ولمحت مشاعل جالسه بالصاله تنتظرها
رند بهدوء : صاحيه ماما
مشاعل : جيتي حبيبتي
رند ووجهها باهت : ايوه ماما
مشاعل وعيونها على رند : ايش فيه وجهك
رند مبتسمه : مافي شي ماما ليش ؟
مشاعل : مافي شي بس وجهك مو عاجبني
رند : لا عادي ماما كان يوم طويل
مشاعل : اوكيه روحي ناميلك ساعتين عشان نذاكر سوا
رند : ينفع انام هنا بالصاله عندك
مشاعل مبتسمه : اكيد ينفع
رند وهي طالعه تبدل وتنزل فتحت باب غرفه شجن لقت ديم نايمه بالعرض كالعاده وشجن تذاكر
قفلت الباب بنفس الهدوء وراحت لغرفتها تغير ملابسها وتنزل عند امها .
اما شجن اللي جوالها جنبها تحاول تركز بس بمذاكرتها ، ماتبي شي ثاني ابد يغير عليها ..

بصوتها المبحوح والفخم بدت تغني : والله مايسوى اعيش بدنيا دونكَ
لا ولاتسوى حياتي ب هالوجود .. دامك انت اللي رحلت كيف ابصبر على البعاد وكيف بنثر هالورود ..
تذكرت رحلتهم لمصر .. واطلالته هناك .. طاحت دمعتها على كشكولها ..
مسحت دمعتها اليتيمه وكملت : ماوعدت انك تقاسمني المحبه ، وتبقى لي حب ولدروبيَ دليل ..
تنهدت بضييقه كبيره ورجعت تكمل دراستها بجديهَ ..
سمعت صوت جوالها من جديد .. رفعته ولقته الرقم الغريب اللي من فتره يدق عليها .. حطته سايلنت وكملت دراسه
.
.
.
.
مروا الاسبوعين بطيئات على ديم .. ماتت فيهم الف مره .. ماصدقت تخلص .. ماصدقت ابد ان هم الاختبار راح ، وجا هم النتايج َ ..
كانت اخر وحده من خواتها تخلص اختباراتَ ، رجعت البيت وفيها ربشه مو طبيعيهَ
ديم وهي تدخل الصاله تدور : خللللللصت
شجن اللي جالسه بالصاله تابع التلفزيون : مبروك
ديم : ايش البرود اللي فيك ذا ؟ اقولللللك خلصت
شجن : ايش اسويلك
ديم وهي تمسك ايديها : قومي نرقص
شجن : روحي زين
ديم : ههههههههههههههه الاااااه خلصت السسسنه
شجن بنحاسه : اللي يسمع يقول ناجحه ؟
ديم بتكشيره : ايش فيك نحيسه انتي ؟ بلا في وجهك
شجن : لا بس اذكرك
ديم وهي تطلع فوق مكشره : لحد يصحيني بنام
شجن : نومه العافيه
وقطع عليها صوت جوالها .. نفس الرقم رجع يتصل ، شجن ب استغراب قررت ترد : الللو ؟
ماجاها رد فقفلت الخط ..
استغربت شجن وقالت يمكن احد غلطان ورجعت تكمل برنامجها ،
دخلت ديم غرفه شجن ولقت رند نايمه .. تمددت جنبها ونامت بملابسسسها ، الفرحه عندها اليوم عجيبه
/
امل وهي داخله البيت مبسوطه وتدندن ، لفت البيت كله تدور امها : ماما ؟
ام خالد اللي نازله من فوق : مبروك خلصتي
امل : ماما طلبتك قولي تم
ام خالد : ايش ؟
امل : نعزم البنات بكرا
ام خالد : اذا طلعت نتايجك ابشري
امل : افااا ماما مو واثقه بمعدلي ؟
ام خالد : اوكيهه نستناااه
امل : لا تكفين اخاف ديم ترسب وتحبسها امها
ام خالد ونفسها تشوف التوائم : اوكيهه دام كذا
امل انبسطت وطلعت فوق وهي ترسل مسسجات للبنات تاكد عليهن يجن لها بكرا ،
.
.
رند اللي صحت بعد الظهر مكسله وحالتها حاله .. نزلت تحت وهي تسمع صوت امها وشجن يسولفن
نزلت الدرج بهدوئها المعروف وقبل لاتنزل اخر الدرجات طاحت بمسامعها
شجن بخوف : بس ماما اخاف يصير فشل لها لو زرعوا لها رئه من جديد ، مدري ماما اليوم جلست اتابع مواضيع عن ذا الموضوع والكلام مايطمن
مشاعل بحزن : مادري والله
رند اللي الكلام حست انه جرحها كثير رجعت تطلع فوق ماتبي تسمع اي كلام بذا الموضوع ابد
شجن : ان شاءالله خير ، وسكتت لما شافت معالم الضيق ف وجهه امها
مشاعل وهي توقف : رند لسى نايمه من امس ؟ غريبه !
شجن : اروح اشوفها
مشاعل : لا انا بطلع لها واشوف الاخت ديم
طلعت فوق وفتحت غرفه شجن لقت ديم نايمه بالعرض وشكلها تححححفه ، غطتها وطلعت لغرفه رند
فتحت باب الغرفه بهدوء وشافت رند جالسه على السرير وضامه رجليها وتبكي
مشاعل بخوف : رننند فيك شي ؟
رند اللي خافت من امها : لاااا
مشاعل : ليش تبكين ؟ بسم الله ايش فيك
رند بكذب : واحشتني رغد ماما
مشاعل : حبيبتي انتي واخذتها لحضنها وهي تمسح على ظهرها وتقرا عليها
/
فيصل وهو يتكتف : افففف باقيلي بس ست اشهر ، متخيل بس ؟
مشعل : الله يصبرني
فيصل مبتسم : يااخي احبك
مشعل : ههههههههههه
فيصل : وش دعوه قايل نكته ؟
مشعل : لا ابد بس شاطح
فيصل : ليه شاطح ؟ تراني معتبر حالي اخوك الصغير
مشعل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل : هههههههههههههههههههههه
مشعل وهو يقوم عن فيصل رايح لوحده العنايه يشوف مرضاه ، سمع مسسج وطلع جواله وشاف مسسج من رقم غريب ..
تجمعت حواجبه بدون شعور وهو يشوف اسم الهنوف اخر المسجَ .. قفل جهازه وكمل طريقه للوحدهَ .


/
دخل البيت اللي ماله حس ابد .. سعود ونهى كل واحد فيهم لاهي بشي ..
دخل مكتبه وبدا يحوس ب اوراقه واموره ..
سمع صوت احد دخل ف طلع يشوف من اللي جاي من برا .. واكبر علامه تعجب وهو يشوف نهى ، رفع عينه ولمح الساعه 1 الظهر
ابو سعود معصب : الساعه كم ؟ بدري
نهى اللي خافت لما شافت ابوها : سوري بابا بس اليوم الفاينلي وسوينا بارتي على قدنا في الكولج
ابو سعود اللي هالكلام مو خاش راسه : بارتي ! اهااا .. ومتى بتخلص بارتياتك ذي ؟
نهى مستغربه : ليش بابا ؟
ابو سعود معصب : لان طريقه حياتك ذي مو عاجبتني
نهى : ايش فيها حياتي ؟ ايش تبي اسوي لوحدي
ابو سعود : اوكيه بوديك عند عمتك هالاجازه عشان ماتجلسين وحدك
نهى بروعه : لا بابا بليز مابي اروح هناك عندهم
ابو سعود بحزم : ماراح اكون فاضي بالاجازه ومحد بالبيت بتجلسين مع من ؟
نهى وبدت تبكي : كل سنه واحننا نجلس هنا ايش فرقت يعني ؟
ابو سعود : فرقت كثير ، حتى شجن ماعادت هنا
نهى بقهر : يا ذا الشجن ماراح نفتك منها لين نموت وطلعت لغرفتها معصبه
ابو سعود اللي استغرب رد نهى : !!!!!!!!! نهى !!!!
نهى وهي تطلع الدرج : مو رايحه لعمتي وبجلس هنا ، ايش يعني ثقتك بس ب شجن وانا لا
ابو سعود وعيونه رافعه ويخز بنهى : تجلسين لوحدك انسي
نهى : على اساس كانت شجن جالسه معي
ابو سعود : قصدك انتي جالسه معها
نهى وقفت معصبه : حبيبه قلبك لازم تدافع عنها
ابو سعود والاخلاق قافله : نهى قصري صوتك احسن لك .. ياليتك تصيرين مثل اختك
نهى وهي تلقي على ابوها نضرات بارده ومشت بكل غرور : مو اختي ولا يمكن تكون اختي
ابو سعود انصدم : نهىىىى !!! .. لكنها مشت ولا ردت عليه دخلت غرفتها منقهره من ابوها وجلست تبكي لين غفففت ،
/
رجع من دوامه اول مافتح الباب الا شافها واقفه على رجليها الصغيره .. كانت خطوه او خطوه ونص وطاحت وصوت بكاها ارتفع
ابتسم وهو يمشيلها وماد ايدينه شالها لفوق وهو يلعبها .. بس يا بابا بس يا حبيبي … ااابس بس
مدت ايديها الصغيره ومسكت خششمه ونزلت لشفايفه وشدتهم
ضحك عليها وهو يمسك اصابعها الصغيرونه : اح بابا لااا
مدت بوزها بزعل وبدت تتعفط ملامحها لزعل وصرخت بقوه تبكي
ابو ابراهيم : افففا تبكين من جدوه ؟
بس صرختها زااادت ومدت ايدينها من جديد وشدت شماغه وهي تضحك ودموعها بعيونها
نزل للارض وجلس وهي بحضنه وبيدينها الشماغ مبتسمه ..
ابو ابراهيم : لا والله انبسطتي لما خربتيه
بدت تزحف ببرائه وابعدت عنه شوي وحذذفت الشماغ ورجعت له وهي تصفق ايدينها : بح
ابو ابراهيم وعيونه طايره : بح ؟ ههههههههههههههه جلس يكح من الضحك : ماعليك شرهه ديم عمتك
رجعت ألين من جديد لجدها وقفت وهو ماسكها مدت يدها ودخلتها جوا مخباته وطلعت الجوال .. جلست بالارض وحطت الجوال عند اذنها وهي تناظر جدها ٬ ااالللو
ابو ابراهيم : اللو طارق
ألين : الوو
ابو ابراهيم : هههههههههههههههه يازينك وهو يمعط خدودها
ألين وهي مو مهتمه دام الجوال معها : الو
طارق نازل وشافهم بالجلسه ذي صرخ بصوت عالي : ألييييييين بابا
ألين وهي تلتفت وتضحك : ب با با با
طارق جا يركض وشالها واخذ فيها فره : ياقلب بابا وعضضضها من خدودها
ابو ابراهيم معصب : لاتلف فيها تطيح من يدك ولا تعضها الحين تصيح
طارق : لا بنتي قويه ماتصيح
ابو ابراهيم وهو يوقف بعد ماعفسته ألين : وين امك ؟
طارق يحك راسه : مدري
ابو ابراهيم بعصبيه : وش تدري عنه انت ؟ لقيت وظيفه
طارق وملامحه صارت سودا : لا
ابو ابراهيم : لا كملت دراسه ولا وظيفه وذي الضعيفه من بيقوم فيها
طارق اللي ماهو قادر يكون قد المسؤوليه : بدور على خير
ابو ابراهيم معصب : انا بدورلك لكن والله تفشلني ياويلك
طارق : تامر امر الوالد ونزل ألين بالارض
ابو ابراهيم : وين وين ؟ خذ بنتك معك
طارق : بنام ماتخليني ذي انام
ابو ابراهيم : وانا بنام من بيجلس معها ؟ بنتك مو يالله خذها معك
طارق اللي شالها : وش بينومك انتي الحين
ألين مدت ايدها ومسكت خشمه تضحك
طارق قلبها لفوق وحط بطنها على كتفه وهو ماشي
ابو ابراهيم بصراخ : نزززلها وججع كذا البزر ينشال
طارق وهو طالع مع الدرج : عادي تعود هههههههه
ألين : ب ب با با
طارق : يا غثاااا بابا
ألين جلست تضحك بصوت طفولي … وصوت ضحكاتها اختفت بعد ماقفل طارق باب غرفته عليه
ببساطه كذا اتفقوا يعاقبون طارق انه يهتم ببنته .. لكن طارق ابد اذا شاف ابوه اخذها ومن يروح ابوه يدور امه ويعطيها ،
/
جالسات بالصاله مشاعل ورند وشجن وامل .. ماحسسوا الا بصوت ديم المرتفع : مممماااااما
مشاعل : بدا الازعاج
شجن : يلزمني اربط راسي
ديم وشعرها منفوش ونازله تحك بشعرها وهي بلبس الجامعه ومسفط وحالته حاله : خالللتو امل هون
امل : كيفك يابنتي ؟
ديم : الحمدلله ، ماااما
مشاعل : نعم ؟
ديم : بليز بليز لاتقولين لا ، امل عازمتنا بكرا عندها بالبييت .. وعلى طول ناضرت ب امل : خاللتو تكفين توسطي تكفففين
مشاعل : بمناسبه ؟
ديم : بتشوفني انا والحلوات
امل : يالله مشاعل عشاني خليهن يروحن
مشاعل بخزه لديم : اوكيه دامكن الثلاث
ديم بصرخه وهي تقمز : واااااااااو بروح اخذ شاور .. تششششآآآآو
رند مستغربه : صايره عندها لغات
شجن بنص عين : فرضا انا ملتزمه بطلعه ؟ ماشاورتنا حتى
مشاعل : فكونا منها وروحن مالي خلق لها ، مجهزه المخاصم لنتيجه
رند بخوف : مامي لاتجيبي سيره النتيجه
امل واللي تحب رند ونعومتها وكل شي فيها ، من قلبها ودها لو تخطب لفيصل وحده منهم تاخذ رند مو ديم .. بس فيصل وش يقنعه !
امل بحب : ان شاءالله تنجحين يارب
رند بحيا : يارب خالتو
:
:
:
منَ بكرا كان يومَ حافل عند امل .. مبسوطه ان ديم وخواتها وحنان راح يجون عندها .. حبت ماتنادي احد ابد وتكون خاصه يتعرفون سوا
صحت من بدري وجهزت كل شي ..
بعد صلاه المغرب كانت امل جاهزه وتستناهن يجن بس .. حذرتهن مايتإخرن عليها ابد ..
ام خالد بعد كانت متحمسه تشوف التوائم اللي امل كل يوم تكلمها عنهم ..
بعد صلاه العشا جت حنان وجلست هي وامل سوالف لين جن التوائم
ديم الربشششه .. كانت لابسه شورت اخضرَ والتي شيرت ورديَ وعلى كامله رسسمه وجهه + شوز اخضر مخطط بالورديَ ( مستحيل بيوم تلبس كعب )
شعرها مسويته كيرلي كالعاده .. واكتفت انها ترسم عيونها بالاسود + روج وردي هاديَ
شكلها كان كيوت مره ورايقه بقوه .. كانت بجد رايقه ومبسوطهَ ..
فصخت عباتها وهي تتحمد ربها ان امل ماعندها اخوان واجد وبتاخذ راحتها على الاخر ..
رند كانت لابسه فستان ازرق بحري ومفتوح لاخر الصدر .. من وسط الصدر كان ريستال فضي ناعم
شعرها كانت عاملتله تسريحه ال شنيون ومنزلتها .. تحس انه مو ضابط من نعومه شعرها ..
وجهها خالي من اي شي الا روج احمر فاقع .. مع عيونها الرماديه الهاديه .. طول الوقت ديم تتحايل عليها ترسملها عيونها لكنها ماتبي لان عندها حساسيه بالعين وبتجلس تعورها
اما شجن كانت اقلهن حماس .. مو متعوده تروح لبيوت ماتعرفها ومو من النوع اللي تنغمس مع العالم بسرعه
كانت لابسه رسمي .. بنطلون جينز بيج + تي شيرت بني لخصرها ومفتوح من الصدر والاكتاف
مع كعبها طلعت اطول من توائمها .. زياده على انها تعمقت برسم عيونها وشعرها اللي جمعته على جنب
كان الروج الاورنج معطيها رونق خاص فيها ..
حنان وهي تشوفهن : لا مستحيلات
امل : ماشاءالله مو اقولكن عجيبات انتن
ديم بربشتها المعتاده : منننن انا
حنان بنص عين : شورت مين يعني ؟
ديم وهي تحضنها : حبيبتي تميزني
سلموا وجلسسوا وجت ام خالد اللي انفجعت بقوه ب الثلاث بنات … لإول وهله حسست انهن كربون
بس بعدين ميزتهن .. كل وحده فيها شي مميز .. مو شرط بالشكل ، ممكن بالشخصيه !
ديم اللي طول الجلسه تنكت وتضحك وماهمها شي ..
شجن اللي تتكلم بالموضوع اللي عاجبها واللي مايعجبها تسحب عليهن
اما الثالثه كانت بعين ام خالد جدا مميزه .. تحسها انثى غير عنهن .. حياويه .. وجهها كله يصير احمر
طريقه تسبلها بعيونها وجلستها على جنب حسستها وش كثر هالبنت فيها دلع ونعومه مو ف خواتها ..
استإذنت ام خالد وطلعت بعد ماسلمت عليهن واكدت الا يجون المره الجايه مع امهن .. وطلعت من البيت
امل بعد ماطلعت امها : بنننات خذن راحتكن محد بالبيت غيرنا ، صرفتلكم كل البيت
ديم : يااعااجبنني
امل بغمزه : عشااان نرقص براحتنا ومحد يقول قصروا وازعجتونا
ديم وهي توقف : من امس اقولهن خلصنا خلونا نرقص ومحد معطيني وجهه
شجن بنحاسه : ارقصي يوم تطلع النتيجه
ديم تسفهها : نكديه من يومك
حنان بصدق : تكفون لاتذكروني .. وناظرت بشجن : مالي خلق مطامر
شجن وهي تتقبل حنان : ولا انا مالي خلق ربشه ديم
رند اللي ماحبت تجلس وخافت احد يصر عليها ترقص وهي عارفه نفسها ماتتحمل وقفت ومشت بخطواتها في البيت الكبير او القصر الكبير
بعيونها الغرقانه بدموع وهي تمشي بهدوء كان يذكرها كثير بالبيت اللي تربت فيه ..
تاكدت ان اهل امل ماهم اقل طبقه اجتماعيه ولا ماديه من اهلها ..
طلعت لصاله الثانيه وهي تتامل بالديكور وعيونها غرقانه بذكريات قديمه ..
قفلت عيونها وبدت دموعها تنزل .. تحس الالم كل يوم يزيد عليها وماتبي اي احد يدري عنها !
اول مادخل الصاله من الباب الخلفي لمح وحده واقفه وهاديه .. بالبدايه حسبها امل بس استغرب هو متاكد ان محد بالبيت لكن الربشه الموجوده شككته
قرب وبصوت قرب للهمس : امل ؟
لفت خايفه من الصوت اللي صحاها من احلامها : ماما
والتقت العيون ..
وانعاد الشريط القديم … اللي سمعه من زمان .. تعود كل يوم قبل ينام يغنيها بصوته لعلها بيوم تسمعها !
حبيتك بالصيفَ .. حبيتكَ بالشتيْ
ااه نطرتك بالصيفَ .. نطرتكَ بالشتيَ ؟!
وعيونك الصيف وعيوني الشتيَ !!
رند بخطوه لورا : انت ؟
خالد ابتسم : وش جابك هنا ؟
رند خافت وهي تشوف الصاله الواسعه مافيها حييياه اعطته ظهرها وبدت بخطوات تايهه
خالد بصوت حاول مايكون عالي : من هنا وهو يإشر بيده
لفت عليها وشعرها خصلاته طايره على وجهها .. دموعها على خدها خايفه .. ومشت بالطريق اللي قالها ، دخلت الصاله ومالقت الا مكان خواتها !
خافت لحالها .. بدت تدور بعيونها تدورهن .. ماتدري ليش لحظتها رجعت لها الذكريات القديمه
جلست على الكنب وهي تهمس : ششششجن .. مامااا
رفعت عيونها من جديد تتاكد انه راح ! مالمحت احد ابد .. فصخت كعبها ورفعت رجولها على الكنب وجمعت رجولها لصدرها تبكي بهدوء وخوف ..
بداخلها تنادي امها ، امها اللي راح عمرها تبيها !
ماقدر يبعد خطوه وحده عنها … بس خاف يدخل ويشوفونه ..
طلع مع الدرج الخلفي لغرفته واتصل على امل يعلمها انه بغرفته
امل بصوت عالي : طييب بس مو تطول اخلص اطلع ولاتجلس تطالع مع الشباك
خالد بشككك : انتي وينك ؟
امل : جالسين براا
خالد : من متى ؟
امل : مدري نص ساعه كذا ليش ؟
خالد : اها لا بس اسال يالله بطلع سلام
امل قفلت بعدم اهتمام ورجعت تكمل رقصها مع ديم .. ديم معصبه : بلا ف شكلك
امل مفجوعه : خير ان شاءالله
ديم : لازم تقفلينه عشان حضرتك تكلمين
امل : وكيف تبيني اسمع على خير
ديم : اها بس
ولفت عينها على حنان وشجن اللي جالسات بعيد شوي عنهن ومنسجمات سواليف ، ديم بخبث : تغازل اختي ؟
امل بنص عين : يمكن اختك تغازلها
ديم بثقه : لا اختي جفسسه ماتعرف
امل بضحكه : اووووه لا حنان تعرف عاد
ديم : والله لا اتنيحس عليها مثل ماتتنيحس علي ، وراحت تطفش شجن
نزل الدرج كان ناوي اذا قرب يقولها انهم برا ويطلع مع الباب الخلفي ، لكن صوت بكاها اللي جاه خوفه خصوصا انه عارف بمرضها ..
قرب بدون شعور وبصوت خايف : رنند !
رند وهي تشهق وحطت ايديها على ملامحها : خيير ايش تبي
خالد ومعطيها ظهره لما تطمن انها طيبه : طالعين برا هم الحقيهن .. وبصوت اضعف واحن : لا تبكين تكفين !
رند بعد ماستوعبت : تعرف اسسسمي !!
خالد ابتسم وهو واقف : نسيتي امريكا ؟
رند اللي ماكانت متوقعه انه عارفها : ايش عرفك انه انا
مشى بخطوات انيقه وبصوت واثق : اعرفك من مليون .. وطلع وتركهاا ..
تركها مستغربه وخايفه .. مانسته هي اصلا بس ماتوقعت بيوم ان احد بيهتم لها جدد
بس السنه ذي غير غير .. كثروا المهتمين فيها .. ابتداءا من مشاعل وديم وشجن نهايه ب خالد !
رجعت لوضعيتها تبكيَ وماحست الا يدين شجن عليها وصوتها الخايف : رند حبيبتي ايش فيك
رفعت عيونها وابتسمت : مافي شي
ديم وهي داخلها تركض : رننند حبيبتي وين اختفيتي
رند بهدوء : عادي مو مهم
شجن عصبت عليها : ايش اللي مو مهم
رند وقفت وراحت لدوره المياه تحاول تروق .. ماتبي تضيق عليهن ..
امل تهدي شجن : بليز لاتروحون لسسا بدري
شجن وهي تخز ديم : تبين تجلسين اجلسي لكن انا برجع للبيت مع رند شكلها مايطمن
ديم معصبه : ليش بس حضرتك خايفه عليها وانا لا
شجن : كله من افكارك وهبلك خليتيني انساها
ديم : الله اعلم
حنان وامل تنحن فيهن وهن يتهاوشن .. جا على بالهن يضحكن بس الموقف مايساعد
وبالسياره مع فيصل : وش عندنا راجعين بدري
ديم اللي منقهره : نفسك ذي !
شجن بقله صبر : ماما ليش ماجت معك
فيصل : ليش باكلكن انا
ديم : يمكن
فيصل : اعوذ بالله وكمل طريقه وهو ساكت .. حس انهن معصبات وفيه شي مو طبيعي بينهن
اول مادخلن البيت بدا الهوش
ديم : مسسسويه الكبيره على راسي
شجن معصبه : كله منك اصلا
ديم : لا والله وانتي ؟ ليش ماجلستي تستنينها والا مو فاضيه
شجن بنص عين : ايش تقصدين
ديم بنحاسه : اللي اقصده ايش عليك انتي
شجن اللي متوتره من شافت رند تبكي : اسكتي بس مو رايقه لك
ديم : انتي دايم كذا نكديه وماتحبين احد وطلعت وتركتها
شجن اللي طلعت تلحقها : انا ماحب الا نفسي ؟ والا انتي البزر
ديم وقفت ورجعت تنزل والشر بعينها : انننا بزززر !
شجن : اسالي نفسك
ديم وهي تقرب لشجن وفارق الطول بينهن بسيط : انا مو بزر ، انا عايشه حياتي مو معقده مثلك
شجن اللي مو مستوعبه ان احد يهزأها : نعم !
ديم بصوت عالي : ايش برستيجك انهز صح !
رند من بعيد وهي اللي ماسكه الباب بعد تعب يالله وصلت له : يكفففي !
/
فيصل دخل بيتهم متروع واول مالمح عمته قعد يإشرلها بيده : الحححقي
مشاعل خافت : وش فيه !
فيصل : بناااتك تهاوشن
مشاعل : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فييييصل : صوتهن لاخر الحاره اعوذ بالله
مشاعل طلعت تشوف وش سالفتهن وهي مستغربه انهن يتهاوشن .. هو التوائم يتهاوشون !!!
لما دخلت مالمحت احد بالصاله .. واول ماطلعت ومحمد اخوها وراها فتحت غرفه شجن والا هن الثلاث جالسات جنب بعض
مشاعل : بسم الله !
ديم بخوف : اهلين ماما
محمد دخل وعيونه عليهن : وش صاير ؟
شجن بكذب : والا شي
مشاعل : فيصل يقول صوتكن لبرا واصل !
ديم : هالفتان متى يبطل فتنه ! ابد اختلاف رإي بيني وبين شجن
محمد يتحمد ربه : الحمدلله دام السالفه كذا وطلع
مشاعل تخزهن : ومن متي انتن تتهاوشن
ديم وهي تبكي : وعد وعد اخر مره ماعاد اقول شي ابد والله ماما وعد
وركضت لامها تحضنها وهي تبكي ، لفت لشجن وبصوت نادم : سامحيني شجن انا اسفه
شجن مسحت دموعها : وانتي سامحيني بعد
مشاعل بنص عين : وش سالفتكن ؟ لفت تلمح رند الساكته .. رنود تعالي شوي
رند وهي توقف بتعب : خير ماما
مشاعل قربت منها : دايخه ؟
رند لفت يدينها على مشاعل : خايفه ماما
مشاعل وهي تحضنها : بسم الله عليك ايش فيك ؟ اخر مره تروحين معهن خلاص انتي تجلسين معي
شجن وديم : …….
اخذت مشاعل رند وطلعت برا
ديم : ماتخيل ابد انها كانت بتموت بسببتي
شجن متوتره : اخر مره اجلس ارادد احد .. اصلا انا ماحب المرادد بس انتي نرفزتيني
ديم : انا هبلاااااااا
/
محمد : فيصل ابيك بموضوع
فيصل : تم الوالد .. امرني ؟
ابو فيصل : لو طلبتك شي تقولي لا ؟
فيصل مستغرب من ابوه : ابد لو تبي رقبتي
ابو فيصل وبعيونه لمعه غير : ابيك تتزوج
فيصل بفرحه : بس كذا
ابو فيصل : بخطبلك رند بنت عمتك
فيصل وملامحه تغيرت : رند ؟ قصدك ديم !
ابو فيصل : رند
فيصل : نععم !!!!
مشى محمد وترك فيصل يدور الجواب بعيون ابوه ..
اما محمد اللي قرر هالقرار بعد ماعرف عن حاله رند السيئه .. كان خايف مايجيها النصيب او ان جاها تاخذ واحد يجرحها وتتعذب .. يبيلها واحد منهم وفيهم وتحت عيونهم !
فيصل اللي راح ابوه وهو واقف ساكن .. مستغرب ومستنكر .. وبصوت مخنوق : و ديم !

:
:
:
ليَ عودهً : شَروايً حَلمْ #





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السابعَ والعشرينَ @
بعد اسبوعينَ .. عيونه باهتهَ .. شعره مو مرتب وهالات سودا تحت عيونهَ
هدوئه غريبَ
مشعل مستغرب : فيصل مو طبيعي فيه شي
الدكتور مصطفى : ااه والله ؟
مشعل وهو يقرب لفيصل : فيصل ؟
فيصل : نعم
مشعل : وش فيك صايرلك فتره ماتنبلع
فيصل بنص ابتسامه : مافيني شي .. وبيدينه ملف رند وعيونه فيها لمعه الم ..
مشعل مستغرب من فيصل اللي له فتره كل يوم مقابل ملف بنت عمتته بشكل يشكك
/
بالبيت :
بالصاله اللي فوق وديم رافعه التي في لاخر شي وترقص وتغني بصوتها النششازَ …
وين اوديه حبيبي وين اوديه ، هذا وايديه في ايديني عينهم فيه
مشاعل وهي تقفل التي في : الجيران رحلوا
ديم : ههههههه ماااماا منسجمه انا .. ودان يا دوان دان ويادااان
مشاعل : انزلي تحت يلا مع خواتك
ديم بنص عين : فيه اجتماع
مشاعل بجديه : فيه مطبخ
ديم : نعععععم !!! وش مطبخه ماما .. وعيونها على اصابعها : لا ماما بلييز انتبهي
مشاعل : انزلي بس مانتي نافعه الا بالرقص
ديم وهي نازله ورا امها : ماما راح تتشوه اصابعي ، لا ماقدر اغامر
رند اللي جالسه على الطاوله بالمطبخ وبيدها ملعقه وتاكل نوتيلا : ههههههههه
شجن : تاكليها كيذا ساده
رند : احححححبها
ديم وهي تشوف رند : بزر اكبري
مشاعل : من اليوم وطالع راح تشتغلون ، ماعندي دلع انا
رند بحماس : الاااه كل عمري اتمنى اتعلم كيف اشتغل
ديم معصبه : تعلمي لحالك
شجن : شيكتوا على الموقع عشان النتايج ؟
ديم وججها ابيض : نحيييسه اسكتي
مشاعل : انا موصيه وحده اول مايخلصون تعطيني معدلاتكم
ديم : ياخراااشي
مشاعل : خليك بالمطبخ احسن
ديم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه مامااااا
/
رجع البيت بهدوء .. لمح ابوه وامه جالسين .. جلس جنبهم بدون اي كلمه
ام فيصل وقلبها معورها على فيصل : اهلين يمه
فيصل : السلام عليكم ؟
ام فيصل : احطلك الغدا ؟
فيصل : متغدي بالدوام
ام فيصل اللي عارفه ان فيصل كذاب بس ماحبت تدقق عليه : عافيه يمه
فيصل اللي متضايق ان ابوه مايكلمه ولا يرد عليه من ذاك اليوم لانه رفض رند ..
فيصل : ممكن الوالد شوي ، وقام وقف يسبق ابوه على مكتبه
..
ابو فيصل بصرامه : البنت تعبانه وابي احد ياخذها يرحمها ويحن عليها ومحد بيكون ارحم منك عليها
فيصل : وديم يبه ؟
ابو فيصل : ديم صغيره وبتشوف حياتها
فيصل بعيون هايمه : تاخذ غيري !
ابو فيصل : مناديني وش عليه !
فيصل بدون روح : خلاص يبه انا فكرت وغيرت رايي .. موافق ..
ابو فيصل اللي يحس الهم كبير وطاح ، حظن ولده بفرحه : ماراح تندم ابد ياولدي
/
العصر عند امل وهي تلمح ديم ورند والفرق الكبير بينهم .. امل مو عارفه ابد ان رند مستحيل تكون ام ..
بس متعذبه ان فيصل يبي وحده وابوه الا يبيه ياخذ وحده ثانيه ،
ديم : لازم نكسر جوال ماما
مشاعل فاتحه عيونها : ماشاءالله
ديم : ههههههههههههههههه معدلي ياماما ب اي لحظه راح يوصل
مشاعل : من فشلك والله خايفه
شجن : حتى انا متوتره خايفه ماجيب الفايف
ديم وعيونها طايره : فايف ؟ ياخرابي انا اقول يارب فوق الواحد ونص وبدون مواد
رند : انا خاطري ب الثلاث مش اكثر
ديم بنص عين : دافورات اهب عليكن
مشاعل بصدق : انا مادري على مين طالعه ماتحبين الدراسه ؟
ديم : انا مايشبهني الا نفسي
شجن : هههههههههههههههههههههههههههه واحنا ؟
ديم : نسخ تقليد ياحبيبتي
مشاعل : والله زمان عن فيصل مختفي
امل ترقع : مشغول مابقا شي ويخلص الامتياز وكذا
اما ديم اللي جد فقدته ماعاد يوديهم ويجيبهم انشغل بالها بعالمها الخاص
رند وهي تقرصها : دبببا
ديم : وججع وش تبيني
رند وهي تقرب منها : وين رحتي ؟
ديم : جالسه قدامك وين بروح
رند وهي ترمش بعيونها : ديوم حبيبي
ديم خااقه : عيون ديييييم
رند بدلع : عطشانه ابي مويه
ديم بجفاسه : ايش اسويلك ؟
رند : جيبيلي مويه
ديم : على تبن
مشاعل اللي الكلمه الاخيره جت ب اذنها : ديييم !
ديم وقفت خايفه : بروح اجيبلها مويه .. وناظرت رند وغمزتلها : يعني اوريك
رند : ي ماما بس خلاص مابي
ديم من بعيد : غصب تبين
سمعوا صوت الباب وقامت رند تفتحه .. شافت خالها محمد وبدلعها : خالووو محمد وحضنته بنعومتها
محمد اللي حب رند عنده غير عنهن : حضنها لصدره وهو يمسح على شعرها : كيفها حبيبه خالوا
رند : خايفه من النتايج
محمد وهو يبوسها على خدها : ولا يهمك بتجيبين معدل حلو اكيد
رند : يارب يسمع منك خالو
مسكت ايد خالها ودخلوا سوا .. وجلس محمد جنب رند ، وايده على كتوفها
ديم الي جت والمويه بيدها : الاااه خالنا موجود
بصوت عالي : خذذي اشربي مو عطشانه
رند بنعومه : يسلمو
شجن : خالو كيفك ؟
محمد : الحمدلله انتن كيفكن ؟ وعيونه على مشاعل !
ديم : كللللنا بخير
محمد : مشاعل ابيك بموضوع ..
امل اللي وجهها صار ابيض وحاولت تبتسم غصب ..
مشاعل وهي توقف : تفضل اخوي حياك
/
فيصل وهو جالس على سيارته ومشعل واقف :
مشعل : مطلعنا هنا وش عندك ؟
فيصل : ادور مسساحه فاضيه
مشعل : وش فيك انت ؟ علمنني
فيصل ب ابتسامه باهته : خطبت
مشعل مو مصدق : نعم ؟ خطبت وملامحك قشرا كذا ؟
فيصل : اقلدك بطريقه تعبيرك
مشعل بصدق : جد والله ؟ يعني خلاص بتنتج اجيال متسلسله وهو يضحك
فيصل : لا
مشعل ووجهه يتغير : وش لا ؟ وش قصتك مو تبي ديم انت ؟
فيصل يبلع ريقه : وش دخل ديم
مشعل وعلامات الاستفهام : كيف وش دخلها ؟ ليش مو خاطبها
فيصل بغصه : لا
مشعل وهو يقرب من فيصل : من ؟
فيصل : رند
مشعل وحوواجبه تجمعت .. عرف سر ملف رند .. بس وش دخل : ؟
فيصل : لاتناظرني كذا .. الحين الوالد تلاقيه يفاتح عمتي بالموضوع
مشعل بصدق : بس قلبك يبي وحده وشلون تاخذ اختها
فيصل ابتسم لمشعل : وانت قلبك مايبي وحده واخذت غيرها ..
مشعل : لا تقارن انا غير
فيصل : انا اللي غير .. ذي بنت عمتي لازم ماكون اناني وانتبه عليها
مشعل : بس انت …
فيصل يقاطعه : عارف كل شي .. عارف والله كريم
مشعل : فيصل لا تخلي العواطف تتحكم فيك
فيصل : تحكمت وخلصت يا اخوي
مشعل ابتسم : وش هالحظ اللي جامعنا
فيصل ضحك بقهر : مدري
/
ابراهيم وهو نازل تحت شاف الصغيره تخطي خطواتها الاولى على الدرج : اوووه وش ذا
ام ابراهيم من بعيد : ابراهيم هاتها
ابراهيم وهو يشيلها : يالملقوفه
مدت ايديها وشدت شماغه بسرعه .. ابراهيم : هههههههههههه حرام عليك
وصلها لامه وبالغصب شد الشماغ منها وماتت بكي
ام ابراهيم : حرام عليك ليش تبكيها ؟
ابراهيم وهو يلبس شماغه : وراي مشاوير وذ متفضيه
الين وهي تمد ايديها : ب با با
ابراهيم بنص عين : ابوك نايم انا عمممو
الين وعيونها لجدتها : ممماما
ام ابراهيم وهي تحضنها : عيون ماما .. هالبنت الله يصلحها ماعاد اقدر الحق عليها
ابراهيم : يلزمك مربيه عشانها
ام ابراهيم وهي توديها لعربانتها والين تبكي ماتبي : لا وش محد بيربيها غيري
ابراهيم : لو ديم فيه
ام ابراهيم وهي صاده : الله يعين .. ومسحت طرف عينها لاتنزل دمعتها
قرب ابراهيم وباس راس امه : اسف الغاليه
ام ابراهيم : الحمدلله على كل حال
دخل ابو ابراهيم عليهم وصوت الين مزعجه : ذي ليش تبكي ؟ من مزعلها
ام ابراهيم : دلع تبككي
ابو ابراهيم سيدا ل الين وشالها من العربانه : بس بس يا بابا
الين مدت ايدها وشدت شماغه وجلست تضحك
ابراهيم بنص عين : ذا اللي يبكيها تبي شماغي
ابو ابراهيم : وانت تخليها تبكي عشان شماغ ؟ صدق ماتستحي
ابراهيم : لا والله الوالد خلها تبكي زين لها
ابو ابراهيم وهو ماشي عنه بيجلس والين معه : لا مو زين لحد يزعلها وبدا يلاعبها
ام ابراهيم جابت الشاي والقهوه وجلسوا يتقهون .. مع ان لا قهوه والين عندهم
ابراهيم معصب والين مدخلها اصابعها ب فنجاله : وشلون اتقهوا انا
ام ابراهيم : ههههههههههههههه
ابو ابراهيم : لا والله متقرف من الين ؟ مالك داعي
ابراهيم متنرفز منها بس مايدري وش يسوي خايف ابوه يقوم عليه : اقول هاتها بس
وخذها من حضن جدهاوطلع فيها فوق … دخل غرفه طارق وحط الين بجنبه على السرير وطلع
نزل وهو مبتسم : الحين نقدر نتقهوا
ام ابراهيم : وين وديتها ؟
ابراهيم : عند ابوها
ام ابراهيم : اخاف تطيح ولا يصيرلها شي
ابراهيم : لا ذي زي ديم مايصيرلها شي .. الا الحين تمخش طارق وتقومه
ابو ابراهيم وطاري ديم حزنه : لها وحشه والله
ام ابراهيم قامت متضايقه .. ماتحب احد يجيب طاري ديم ابد ..
/
مشاعل : لا يا محمد مستحيل
محمد : ايش اللي لا يا مشاعل !
مشاعل بصدق : وفيصل وديم
محمد : فيصل موافق
مشاعل : وديم !!! لا يامحمد ماقدر اهدم وحده على حساب وحده
محمد : ديم صغيره وبكرا تنسى ويجيها نصيبها
مشاعل : لا يا محمد ديم تبي فيصل وفيصل يبيها ، مستحيل وش هالكلام
محمد : ومافكرتي برند ؟ وش بيصير فيها بعدين !
مشاعل ودموعها تجتمع : مو شرط الله كريم واذا لها نصيب ب شي بتاخذه
محمد بصرامه : ماقدر يا مشاعل اعطيها واحد ماندري وش بقلبه .. وضعها اهم من ديم وفيصل
مشاعل اللي جلست تبكي .. بين قلب الام اللي ماتبي تظلم بنتها .. وبين قلب الام اللي عارفه ان فيصل بيحافظ على بنتها .
محمد جلس جنبها : يا مشاعل هذا الزين لهن .. انتي فكري واستخيري وشاوري رند
مشاعل : توهن صغيرات و
محمد : محد صغير يا مشاعل ..
مشاعل : مابيهن يخسرن بعض عشان رجال !
محمد : الاخوان عمرهم ماراح يخسرون بعض
مشاعل : بس ديم ماتدري شي عن حاله اختها ، واكيد بتحقد عليها !
محمد : ليش ماعلمتيها !
مشاعل : مابيها تشيل الهم بدري
محمد : كل شي قسمه ونصيب مشاعل
مشاعل : لا يا محمد انا افضل يجلسن عندي كلهن والا اوافق
محمد : يا مشاعل ليش ماتفكرين بمصلحتهن .. ديم الف واحد يبيها ويتمناها لكن رند !
مشاعل اللي انكسر قلبها وجلست تبكي
محمد وايده على كتف مشاعل : بتكون بيننا وتحت عيننا .. وكلنا عارفين الوضع ومقدرينه ومحد بيضغط عليها بشي او يجرحها
مشاعل تبلع غصتها : مدري محمد مدري
محمد : مصلحه رند اهم من اي شي .. ماتدرين وش بيصير باكر وخصوصا انها ممنوعه من الحمل
مشاعل وعيونها للارض .. سكتت والهم بدا يكبر ويكبر .. حست ان الموضوع كبير اكبر من توقعها
مشاعل بعد صمت : خايفه يا محمد ..
محمد : استخيري وبس ..
مشاعل بصدق : وديم ؟
محمد : بتنسى ..
مشاعل وهي توقف : واذا مانست ولا سامحت !
محمد : بتنسى بعدها صغيرهَ ..
مشاعل : بستخير واشوف .. وطلعوا .. مشاعل طلعت فوق لغرفتها وقفلت الباب على نفسها ..
ومحمد كمل جلسه مع البنات اللي شاكات ان فيه شي ..
/
فيصل وهو ياكل : اها
امل بصدق : لا تظلم بنت الناس معك ياوليدي ، اذا ماتبيها و
فيصل : الا ابيها
امل : وديم ؟
فيصل وهو يرمي الملعقه من ايده : ممكن يتقفل هالموضوع ؟
امل وهي مو مستوعبه : محمد كلم عمتك من كم يوم وبتفاتحهن اكيد
فيصل وهو يوقف : اها كويس وطلع من البيت .. لمح بيت عمته والبيت كله اضائه ، قفل عيونه وركب سيارته ومشى ،
…
شجن : ماما ايش فيه ؟ لك كم يوم مو طبيعيه
ديم اللي جالسه بالارض وعيونها على امها : اكيد معدلي يخرع
مشاعل اللي مو قادره تحط عينها بعين ديم : لا ابد
ديم وهي تقوم وتجلس بجنب امها : ماما بليز علمينا
رفعت عينها ولمحت رند تبرد ب اظافيرها وماهي معهم بالنقاش ..
تنحنت مشاعل بهدوء وقالت بصوت هادي : رند انخطبت
رند اللي المبرد طاح من ايدها ووقفت : نعم ؟ انا .. لا ماما
ديم وعيونها طالعه : تتزوج قبلللي ؟؟ ماما انا اكبر
شجن : مين اللي خطبها ماما
ديم وعينها على رند : يالنتففه انتي كملي دراستك احسن
رند وتسبل بعيونها : ايوه احسن
شجن : ماما
مشاعل سرحانه : نعم
شجن : من اللي خطبها ؟
رند وترجع تبرد اظافيرها : مو لازم ماما قوليلهم مابي ..
مشاعل تفجر القنبله : فيصل
شجن وعلامه استفهام على وجهها : من فيصل ؟
مشاعل وعيونها بعيده عن ديم .. اللي حست ان حركتها فجإه جمدت : فيصل فيصل
شجن فاتحه عيونها : من فيصل فيصل ؟
رند بتناحه : ماما من فيصل ؟
مشاعل بعصبيه : كم تعرفن فيصل انتن ؟
رند : بس ولد خالو ، بعدها استوعبت لما شافت ملامح خواتها البارده .. : ماما قصدك ديم ؟
مشاعل وقفت : لا انتي ، محمد جا ذاك اليوم وخطبك رسمي .. استخيري ورديلي ، ومشت وخلتهن
رند وعيونها على شجن وديم : تمزح ماما
شجن مستغربه : فيصل !!! ولفت عيونها على ديم .. كانت شبهه ميته : عيونها الرماديه صارت ابهت بكثير .. عروق عيونها صارت حمرااا مع خشمها الاحمر
شفايفها ترجف بصمت .. رفعت عينها وهي تناظر ب رند .. توئمها .. جمعت كفوفها تمنع الصرخه وقامت لغرفتها دخلت وقفلت الباب
جلست على الارض وظهرها ساندته على الباب وبصوت مخنوق وشبهه حي : وانـ … .. ــآ
شجن بعد ماستوعبت : و ديم ؟
رند وقفت وهي تبكي : مستحيل .. راحت لغرفه ديم تطقها : ديم حبيبي افتحي ؟
شجن قامت ل امها فتحت باب الغرفه بهدوء ودخلت : ماااما
مشاعل : خلاص شجن ولا كلمه
شجن بجديه : ليش ماما هو موضوع بسيط عشان مانحكي فيه
مشاعل : رند اهم
شجن : وديم ماما ؟
مشاعل : مو بيدي خلاص
شجن جلست جنب امها : بس ماما ؟
مشاعل تردد كلام محمد : بتنسى ديم
شجن تهز راسها وهي تبكي : عمرها ماراح تنسى ماما
مشاعل : كل الناس تنسى
شجن : ماما ديم تبي فيصل ، وفيصل يبيها وانتي عارفه
مشاعل ودموعها تنزل بصمت : ورند تعبانه ومابي افقدها
شجن : بس ماما
مشاعل : بتنسى اختك خلاص ..
شجن قامت وهي مستغربه .. طلعت ولمحت رند جالسه بالارض وظهرها على الباب وتبكي
قربت منها وبهمس : بس رند خلاص .. طقت الباب : ديم ممكن تفتحين
لكن لا صوت ولا حسس ..
/
نزلن تحت وعيونهن غرقانه دموع ..
رند : انا ماوفقت على غير فيصل عشان اوافق على اللي اختي تبيه
شجن ساكته
رند : متخيله كيف انو بتزوج الانسان اللي توينزي المفروض تتزوجه
شجن : …..
رند : مستحيل اخذ فرحتها مستحيل
شجن وهي تفكر بعمق .. وتحاول تقارن من اهم .. ديم والانسان اللي تحبه ، ولا رند اللي ب اي لحظه ممكن تتإزم ويصيبها شي .. غير انها انسانه عاجزه تكون ام
رجعت جسمها على ورا وهي تفكر : ممكن بكرا ديم تتزوج وتجيب اولاد وتنسى ويصير مجرد مرحله مراهقه ، لكن رند عمرها ماراح تنسى انها ماراح تكون ام ..
هزت راسها ب اعماقها انها موؤيده امها وان فيصل حبوب وبينتبه عليها بس ديم حيل قاطعه قلبها
رند وهي تبكي : انتي معي ؟
شجن وهي تحط عينها بعيون رند : معك
رند وتاشر لنفسها : ليش انا طيب .. ليش ماخطب ديم ؟ او ليش مو انتي
شجن تغالب دموعها : مدري
رند وايديها ترتجف : الا لازم فيه سبب .. ليش انا دايم الهم ب اي مكان اكون فيه
شجن وهي تمسك ايدين رند : لا هم ولا شي
رند بصدق : الا هم ، ماما قبل بعد كانت تموت وتزوجني ! طيب ليش انا
شجن : رند ذا نصيب لا تفكري هيك
رند متإزمه : الا هي كيذا .. اكيد كيذا وجلست تبكي
وفوق وبغرفتها .. رمت نفسها اخيرا على السرير وبيدها جوالها .. تبكي بصمت وقهر وسؤال حاير : ليش وانا !
كان ودها تشوف فيصل وتسإاله : وانا .. بس خلاص تحطم كل شي فيها
جرحها فيصل جرح كبير مستحيل تنساه .. حست انه مات كل شي فيها .. شهقت من قلب وهي تشوف الانسان اللي حبته من قلبها ياخذ اختها !
ليش طيب وهي .. ليش طيب اوهمها انه بيجي يوم ويخطبها .. صحيح ماحكى بس كل شي كان واضح ..
حتى اهلهم كلهم كانوا عارفين .. معقوله كل شي كان وهم بين عيونها .. ماقدرت تستحمل اكثر
حست الظلم وين ماتروح منه يجي وراها .. وبصوت مخنوق : وين اروح !
ماتقدر تعيش وتشوف رند مع فيصل وهي منبوذه بعيد ..
كانت فاتحه جوالها على رقم الانسان الوحيد اللي عمره ماقالها لا .. راح عمرها وهو ظهر وسند .. تذكرت ايام ابوها وضربه لها .. من غير ابراهيم يوقف بوجهه
ارسلت مسج بين شهقاتها : ابراهيم تكففى تعال خذني ..
/
وهو جالس يضحك على طارق المعصب .. والين متمسكه برجول طارق تبكي تبيه يشيلها
جاه المسج وفتحه بعدم اهتمام ، لكن من لمح اسم ديم وكلمه تكفى وقف على رجوله ومعالمه متغيره !
ام ابراهيم اللي استغربت : وش فيه ابراهيم !
ابراهيم طلع برا : مافي شي
دق عليها اول ماطلع وجاه صوتها اللي باين متقطع بكي : ديم !!! وش فيه
ديم وهي تبكي : مافي شي
ابراهيم متنرفز : كيف مافيه شي ! من زعلك
ديم رجعت تبكي ماتدري وش تقول : وين اروح !
ابراهيم : وين تروحين !! وش فيه ديم متهاوشه مع خواتك
ديم : لا ابد بس مدري
ابراهيم يخفف لهجته : تبين اجي اخذك
ديم : و بابا !!
ابراهيم ابتسم : عارفه انه يبيك وكم مره جاك و
ديم : بس يمكن مايبي اجي بيته
ابراهيم مستغرب : ليش هو اول مره تجين تزورينا !
ديم وصوتها رايح : يمكن مابيها بس زياره
ابراهيم : والله ياسعدنا .. اذا جاهزه بجي امرك
ديم : تكففى ابراهيم تعال مخنوقه
ركب سيارته وطلع لها .. خايف متوتر وحزين ..
اما هي اعطت نظره حزينه على اغراضها اللي مالها نفس فيهم .. اخذت شنطتها وجوالها ولبست عبايتها تستنى ابراهيم يجي
مشاعل نزلت ولمحت الثنتين جالسات جنب بعض : وين ديم
شجن : بغرفتها
مشاعل تتنهد : الله يعين ..
رند بصوت مبحوح : انا رافضه ماما
مشاعل : قلتلك فكري واستخيري
رند بصدق : ماراح افكر بشي يضر ديم
مشاعل مشت ولا ردت .. ماتدري الحكمه وين بس
نزلت رند بعد ماتصل عليها ابراهيم .. ولمحتهن جالسات تحت .. هدوء البيت غريب .. كل واحد في حاله ومحد له خلق احد ..
نزلت عيونها ماتبي احد يحط عينه بعينها .. مشاعل اللي لما رفعت عينها استغربت من ديم اللي لابسه عبايتها : وين !
ديم وهي تمسح دمعتها : ابراهيم برا
مشاعل وهي توقف : واذا ؟
ديم : بروح عندهم
مشاعل وذا الشي اللي ماطرالها بال : وليش تروحين
ديم بخنقه : حرام اروح عندهم ! مو انتي قلتي متي ماحبيت اروح
مشاعل : بس المفروض عندي خبر
ديم : والحين عندك خبر
رند وهي توقف : ديم لا تروحين تكفين .. ومشت لديم تحضنها | ماكانت اختها ابدد .. كانت جامده وترتجف
رند : مستحيل اتزوج فيصل انا رافضه مابيه
ديم بعدم اهتمام : شي راجعلك
شجن : ديم ماله داعي تروحين ..
ديم اللي بعدت رند وطلعت بدون اي حرف ..
فتحت الباب الخارجي ولمحت ابراهيم واقف جنب فيصل يسلم عليه
طاحت عيونها الحمرا بعيونه السودا الباهته .. قفل عينه وصد عنها يجمع دمعته لا تطيح .. حاس انه جرح قلبه قبل يجرحها
راح ابراهيم وركب السياره وهي ركبت معه بدون اي حرف .. وتحركت السياره للبعيد وعيون فيصل تابعهم .
جلس على عتبات الباب وهو يحس انها راحت منه للابد .. ولا عاد لها رجعه ..
"
ياكثر ماشلت فى قلبى عليك .. ياكثر ما قلت ماسامح خطاك
من اشوفه ترجف اضلوعى تبيك .. واثر هذا كله من حرة هواك
اخلق الاعذار من لمسة ايديك .. والمس جروحى واداريها دواك
قوتي ضعفى وضعفي انى ابيك .. وانت عارف انى ما اعشق سواك

ابتليت بحب جعله يبتليك .. ويا عساك تذوق حراتي معاك
اذكر انك ما تنام الا اجيك .. صيرت انا الحين ما اغفى بلاك
ما ابيك اليوم وباكر احتريك .. واللى بعده واللى بعده ياملاك
حسبى الله على الهوى وحسبى عليك .. الله ياخذنى والا انه خذاك
^
ابراهيم : وش فيه ديم ؟ كل ذا عشان ايش
لكن ديم كانت تتمشي بصمت ولا هي معه ..
ماتدري كيف وليش .. لكن الجرح كان اكبر من اي شي ثاني .. صريحه بطبعها ولا تعرف تخبي ابد
ولا قدرت تتعايش معهم بالوقت ذا
/
رند وهي على الارض تبكي : مابي فيصل مابيه .. ماما اذا ماقلتي لخالو انا بقوله
مشاعل مصدومه من ديم : قوليله
وقفت رند وراحت تلبس عبايتها وطلعت وهي تبكي .. دخلت الصاله وماشافت احد ابد ..
لفت بعيونها وهي تنادي بصوت ناعم : خالو .. خالتو
جاها صوت ميت من بعيد : فوق نايمين
رند ولفت على فيصل .. ماكان باين الا عيونها الغرقانه بدموع : ممكن تناديه
فيصل : وش بغيتي منه ؟
رند وجسمها يرتجف .. : ابيه بموضوع خاص
فيصل : خاص !
رند وهي تفرك ايديها ببعض : مابيك !
فيصل اللي ماتإثر بكلمتها وابتسم لها : اها
رند انقهرت : وجايه اقول لخالو عن رايي
فيصل : فكرتي ؟
رند عصبت : افكر ب ايش ! وتجمعت الدموع بعينها ورجعت تبكي
فيصل وهي كاسره خاطره : لا تبكين مو زين لك
رند وهي تناظره : راحمني ؟
فيصل : لا ابد بس
رند : عشانك دكتور وعارف حالتي جاي تتكسب فيني اجر
فيصل : من يقوله !
رند بنعومه : الا .. جلست تبكي
فيصل اللي ابتلش : يا بنت الحلال لا ، كل شي قسمه ونصيب
رند بين بكاها : وديم ؟
فيصل اللي نزل عيونه وعطاها ظهره بيطلع : الله يوفقها .. وطلع
اما رند بقت جالسه مصممه تكلم خالها ..
/
دخلت بيتهم القديم وهي مكسوره .. سبحان الله طلعت منه مكسوره ورجعت مكسوره .. وش كثر تعاني بصمت !
ماحست الا ب امها تحضنها بقوه وتمسح على وجهها : بسم الله عليك ديم حبيبتي وش فيك
ديم وهي تبكي : مااامااا
ام ابراهيم جلست تبكي وهي حاضنتها : بس يمممه بس ياحبيبتي
ديم اللي ماقدرت تسكت وهي بحضن امها ، متمسكه بقوه وهي تحس انها ضايعه
ماحست الا احد يسحبها بقوه لحضنه .. ابو ابراهيم : من مزعلك
ديم والي من زماان عن حضن ابوها : محد
قفلت عيونها بحضن ابوها .. كانت تتمنى تغفا او تنام
تركت ابوها وطلعت فوق لغرفتها القديمه .. فتحت الباب ولمحت كل شي مثل ماهو .. ماتغير ولا شي
وبهمهمه : بس انا اللي تغيرت
رمت نفسها على السرير تبكي
دخلت ام ابراهيم عليها .. جلست تقرا عليها وتمسح على شعرها لين نامت ..
دموع ام ابراهيم المقهوره على بنيتها ، هي تعرف ديم حساس بزياده بس اكيد شي كبير اللي صاير
ماتبي تضغط على ديم وبنفس الوقت لازم تعرف وش اللي ذبح صغيرتها ..
..
رجعت بخطوات خايبه بعد ماتعبت تنتظر خالها .. فتحت الباب بهدوئها وسمعتهن من جديد
شجن : بس ماما ديم !
مشاعل : ايش تبيني اسوي ؟ حتى انا مقطعه قلبي ديم بس رند اهم
شجن بجديه : ادري ماما انها اهم بس
مشاعل : تعبت من هالموضوع كثير .. انا خايفه على رند من بكرا ، مثل ماقال محمد تكون تحت عيني اضمن
شجن : وديم ؟
مشاعل بحزن : بكرا بتتفهم لما تعرف ، واكيد راح تعذرنا وتسامحنا .. وبصوت مخنوق : بكرا لما تعرف ان اختها محتاجه فيصل اكثر منها بتعذرنا
شجن : ماما مو شرط يعني ..
مشاعل بجديه : الا شرط ونص ، من بياخذ وحده مستحيل تكون ام .. من علميني ؟
سكتت شجن وهي تحس انه لا يمكن هالزواج يتم .. الموضوع كله غلط ومبني على عواطف .
اممما هي .. عقلها الصغير وقف عن الفهم ، استغربت بقوه .. ايش يعني مستحيل اكون ام ؟ يعني انا عقيم ؟
جلست عند الباب منهاره .. قفلت عيونها وهي تبكي .. مسكت نفسها لا تكح وتفضح نفسسها .. ماتبي احد يدري انها عارفه
وبعد وقت طلعت فوق بدون صوت .. ماتكلمت مع احد ابد .. بس عيون فاتحتهم بصمت .. مو مستوعبه انهم يبون يزوجونها فيصل عشانها عقيم ، طيب وهو ؟
طلعت مشاعل لغرفه رند ولمحتها على جلستها .. جلست جنبها : استخرتي ؟
رند وعيونها الميته ب عيون مشاعل : على ايش ؟
مشاعل : يا ماما لازم تستخيرين و
رند : استخير على موت ديم ؟
مشاعل هزت راسها : كل شي قسمه ونصيب .. والولد خطبك انتي ماخطب اختك
رند واحساس النقص كبير : ايه انا
مشاعل وهي تمسك ايديها : ايه حبيبتي
رند : ماما ماراح استخير ولا موافقه
مشاعل وهي تحس ان رند عنيده لاول مره : ليش يا ماما ماتعرفين الخيره وين
رند : مابي اعرف وين الخيره ماما .. عندي ديم بحياتي كلها
مشاعل سكتت ماتدري وش ترد عليها .. قامت وطلعت من عندها ..
مسكت رند جوالها واتصلت على ديم لكن ابد مغلق .. تنهدت بقوه ورجعت تبكي ..


/
مر الاسبوع مزعج بشكل .. البيت هادي بشكل ممل بعد غياب ديم عنه .. رند رافضه رفض قطعي تفكر بالموضوع
وفيصل اللي عايش جو اخر مع حززنه .. ومحمد اللي حاول مع رند لكنها وقفت مصممه على رايها ورافضه
شجن اللي تحاول تخفف عن رند وتوقف معها ..
رند : اشتقت لديم
شجن : خليها شوي بس تهدا اكيد بترجع
رند : اسبوع مقفله جوالها شي مو معقول
شجن : انصدمت يا روحي عليها
رند : شجن انتي معيي
شجن بنص عين : ماعرف ماما ايش تفكر فيه لما وافقت
رند تخفي ملامحها : مادري .. كانت متفقه مع ابوها يمرها اليوم وتطلع معه ..
رند بنعومه : راح تجلسي لوحدك ؟
شجن مبتسمه : راح اكون مع ماما .. وبحاول ب اختك الحزينه
رند : طيب بروح اتجهز بابا راح يمرني اليوم
شجن بصدق : رنود لا تقولين ل احد شي .. هالموضوع بيننا
رند : اكيد .. وابتسمت
..
ماسكه الصغيره بدون نفس .. ديم : اللييين
الين اللي خافت من صرخه ديم جلست تبكي
ديم متنرفزه منها : ايش الدلع اللي معيشه عمرك فيه يالنتفه ؟
الين اللي مو فاهمه على ديم بس مبسوطه على شعر ديم تمسكه وتشده
ديم بصرخخه : ااه يوجع بنت .. وضربتها على ايدها : بنت انتي عيب
والين بصوتها المزعج جلست تبكي
ديم وهي ترميها على الارض : اذا شبعتي بكاا تعالي
ام ابراهيم اللي تشوف ديم وساكته ..
ديم وهي تجلس جنب امها : طففففففش
ام ابراهيم بجديه : ماتبين تعلميني ؟
ديم والدموع بعيونها : ماما ايش قلنا
ام ابراهيم : مو معقوله ماتتكلمين
ديم : واذا الموضوع الكلام بس فيه يجرحني
ام ابراهيم بقله حيله : والحل انك تهربين ؟
ديم وهي تبكي : ايش اسوي ؟
ام ابراهيم : واجهي الموضوع
ديم ب استسلام : مافيني ماااما
ام ابراهيم مقهوره من ديم : ليش مافيك ؟ بتجلسين عمرك كله كذا تهربين منه
ديم اللي حست ان كلام امها منطقي .. : بس ماما مدري خايفه
ام ابراهيم : اللي ربه معه مايخاف ياماما
ديم : والنعم بالله
دخل طارق عليهم ولمح بنته راميه نفسها بالارض وتلعب برجولها .. طارق بصوت عالي : الللللون
تركت رجلينها ورفعت راسها وهي تضحك : بب ببابا
طارق وهو يشيلها : بببببابببا
ديم : البنت ذي راح تطلع عربجيه من ابوها
طارق يخزها بنص عين : قصدك على عمتها
ديم مفجوعه : من عمتها ؟
طارق : انتي بعد من غيرك
ديم وهي توقف : انت انت انت تشبهه نتفتك ذي فيني .. ياحظها لو تطلع علي
طارق : بسم الله على بنيتي
ديم معصبه : ايش قصدك
طارق وهو يكلم الين : صح بسم الله عليك . صح عمتك وحش
ديم : الا انت وبنتك الوحوش مالت بس
طارق : اها بدينا غيره
ديم بثقه : انا اغار منكم ؟ الحمدلله على العقل
طارق : كفشششناك صح الون
ديم وهي تضحك على الين اللي بلشت تدخل ايدينها ب وجهه ابوها
ديم : شطوره شدي شعره بعد
طارق : مو اقولك طالعه عليك
ديم : ههههههههههههه وهي تشوف ملامح طارق تتعتفس من شد الين
/
وصل ابو تركي .. نزل ودخل بالمجلس يستنا رند ويطلعون
طلعت مع ابوها شبهه حيه ..
ابو تركي يخز رند : ايش فيها حبيبه بابا
رند مبتسمه : ولا شي
ابو تركي : واللي قلبه يقول ان بنته فيها شي
رند : بجد بابا لا مافيه
ابو تركي ماحب يضغط عليها : طيب بنروح للبيت فارس وتركي يستنونا هناك
رند بخوف : و و و ..
ابو تركي يقاطعها : مسافره لدبي ماعليك بناخذ راحتنا
رند بحزن : اها ..

وطلعوا للقصر الكبيير .. اول مادخلوا مع البوابه الرئيسيه .. بكل مكان كانت اطياف رغد ساكنه ، حست بالحزن يكبر ويكبر
نزلت بهدوء وهالمكان كثير واحشها .. اكثر من وحشششه اي مكان ثاني .. تنفست بعمممق :
ابو تركي : يلا رند بابا
لحقت ابوها وهالمكان له مكانه خاصه بقلبها ..
جلسوا جلسه عائليه من زمان عنها ..
فارس اللي كانت فرحته كبيره برجعه رند : الله يخليك رند لاترجعين بيتكم ذاك
رند مفجوعه : ليش
فارس : تونسيني هنا
رند بخوف : انت تال زورني كل يوم ماعندي شي
فارس بنص عين : لا والله اخاف امك تطردني
رند مصدومه : حرام عليك فارس حبيبي شفت كيف استقبلتك
فارس وهو يتذكر : اختك ذيك هبللله تضحك
رند وهي تتذكر ديم : ديم ؟ هههههههه
فارس : بحياتي ماشفت بنت ربشه مثلها
ابو تركي مستغرب : انت متى رحت ؟
فارس وتركي يناظرون بعض ويبتسمون ..
ابو تركي : اها فيه خيانات من وراي
..
سمعت صوت جوالها وقامت تشوف من .. عندها امل انها ديم لكنها اكتئبت لما شافت الرقم : شجن بنفسها مستغربه من ذا وايش يبي
ردت وهي معصبه : اللو ؟
جاها الصوت من بعيد : اهلين شجن
شجن اللي رفعت حاجب : نعم مين ؟
الصوت : ماتعرفيني بس انا اعرفك
شجن : اها وايش تبي ؟
الصوت : ولا شي نتعرف ممكن
شجن مستغربه : نعم ؟
الصوت : ماراح تندمين ابد
شجن وهي حاسه بسخافه هالانسان .. قفلت الخط بوجهه بدون ترد
رجع اتصل من جديد لكنها سحبت ولا ردت .. ارسل لها مسج ( ردي فيه موضوع ظروري نتكلم فيه )
لكن شجن ماهتمت فيه ولا ردت ..
بعدها بساعه جاها مسسج .. فتحته والتعجب ملا ملامحها .. شهقت وهي تحط ايدها على وجهها
مشاعل اللي انتبهت لشجن : خير شجن ؟
شجن تخفي تعجبها : هاه لا عادي
مشاعل : ايش المسج
شجن بكذب : من بابا
مشاعل : اها
شجن اللي رجعت تدقق بالمسج من جديد وهي مفجوعه .. من ذا وايش يبي ؟
/
تركي وهو واقف مع ديم بالحديقه برا : شكلك مو على بعضك
رند : ايش تعرف عن حالتي ؟
تركي مستغرب : اي حاله
رند وحاسه ان تركي ععارف : الصحيه
تركي : ليش تسالين ؟
رند وعيونها بعيونه : انا عقيم تركي ؟
تركي اللي ارتجف من كلمتها : من قالك !!
رند بصوت مخنوق : جاوبني تركي
تركي : لا ابد
رند عصبت : ليش تكذبون علي وتخبون عني ، المفروض اعرف
تركي وهو يمسك اكتافها : هدي رند
رند زادت عصبيتها : ليش اهدي ؟
تركي اللي مستغرب عصبيه رند .. عمرها ماكانت عصبيه : من قالك ؟
رند : انا سمعت ماما وشجن يتكلمن
تركي وهو يتذكر شجن : مو عقيم والله
رند : طيب علمني ايش ؟
تركي : ليش ماسالتيهن ؟
رند : مابيهن يعرفن اني عرفت ..
تركي : لا ابد بس قالوا فيه خطر من الحمل بس ان شاءالله بعد عمليه الزراعه امورك تمام
رند وهي تدور الصدق بعيونه : اكيد تركي ؟
تركي : والله اكيد
رند تنهدت وهي ترفع عيونها لسما .. تركي : فيه شي ماعرفه
هزت رند راسها ب الايجاب ..
تركي : علميني ؟
/
بعد الاسبوع حست ان المده طالت .. وان ديم خلاص المفروض ترجع البيت
اتصلت على ام ابراهيم عشان تجبر ديم ترد عليها ..
ديم بصوت مخنوق : ماما
مشاعل اللي طول هالاسبوع مانشفت دمعتها : ماما ؟ كويس مانسيتيني
ديم بضحكه : ههه ماما ايش دعوه
مشاعل معصبه : مادري شفتك اتصلتي وسالتي عنك امك ؟
ديم بتنهيده : سوري ماما انشغلت
مشاعل انقهرت : احد بعد ينشغل عن امه
ديم اللي انقهرت مو عارفه ترقعها : ماما
مشاعل وصوتها مخنوق : متى راجعه حضرتك ؟
ديم : مدري
مشاعل : ماتدرين !!! كيف ماتدرين
ديم : ماما الله يخليك لاتضغطين علي
مشاعل : يعني لو غصبتك ترجعين بترجعين ؟
ديم بطواعيه : اكيد ماما
مشاعل : ماظن اني امك والا ماسويتي كذا ..
ديم انفجعت : لا ماما لا تقولين كذا
مشاعل : يعني فيصل اهم مني ومن خواتك
ديم اللي طاح وجهها وحست انه بجد مالها داعي : لا ماما والله لا
مشاعل : ذا اللي انا شايفته .. وقفلت من ديم وهي منقهره منها وعليها
..
ديم : خلاص ماما جلست اسبوع يكفي
ام ابراهيم : جلستي ورحتي ولا عرفت ايش فيك
ديم وهي باهته : ماما بليز
ام ابراهيم : طيب
/
تركي : وانتي موافقه ؟
رند : تركي مجنون انت ؟ عارف وش يعني ؟ اختي ذي
تركي ابتسم : ياحبك للخوات عاد
رند : مقهوره منهم تركي
تركي بتفهم : من حبهم لك خايفين عليك .. واقولك شغله ؟
رند : قول
تركي : ماتعصبين ؟
رند : قول تركي
تركي : حتي انا ودي تاخذينه
رند : لا والله وديم ؟
تركي : ههههههههه صرفيها
رند : لا مستحيل الا اختي ماسويها فيها ..
تركي وهو يحط ايده على كتفها : الاخوان مايتعوضون
رند : هو ذا الكلام اللي ابي احد يسمعني اياه
تركي : هههههههههه .. ورن جواله
رند وهي تراقبه وهو يكلم ..
تركي مبتسم : ذا خالد يبيني امره
رند ابتسمت : تعرفت على اخته امل تصير صديقه ديم
تركي : اوه جد .. شي طيب والله
رند وهي تبتسم : ايوه
وقام وهو يودعها ، خاف يرجعه مايلاقيها ..
/
شجن بغرفتها والجوال بيديها .. والرقم مازال يتصل وهو مبهوته .. لاول مره تحس انها محتاره ..
للمره المليون يدق جوالها وهي واقفه وخايفه ..
وقف اتصال ورجعت تتامل بالرساله من جديد .. او بالصوره المرسله لها ..
جلست على السرير وراسها بينفجر : ياربي من ذا ؟ وايش جاب صوره نهى عنده !!!!!!!!!!!!!
رجع يتصل ..
ردت بعصبيه : نعم ؟
الصوت : مو قلتلك خلينا نتفاهم
شجن مسويه مو مهتمه : على ايش ؟
الصوت : على كل شي
شجن : مافي شي نتفاهم عليه ..
الصوت : ولا صوره نهى .. اقصد صورها
شجن انقهرت منه : ايش تبي بالضبط انت ؟
الصوت : عبدالله .. اسمي عبدالله
شجن : ماسالتك عن اسمك .. ايش تبي انت ؟
عبدالله بوقاحه : ابيك
..
.
.
.
خالد مصدوم : من جدك انت ؟
تركي مبتسم : شايف كيف
خالد : وهي موافقه ؟
تركي : لا ابد .. اول مره اشوفها معصبه كذا
خالد بجديه : تزوجني اختك ؟
تركي اللي ابتسامته راح وعيونه طارت : نعم ؟
خالد منحرج : ادري مو كذا العالم تخطب بس ابي رايك انت
تركي : نعم ؟
خالد : اخطب اختك منك ؟
تركي اللي مو مستوعب : تخطب من
خالد : رند ؟
تركي وجهه علامات استفهام : ليش ؟
خالد : ليش العالم تخطب يعني ايش فيك انت
تركي بجد : شوف خالد انا ماتكلملك عشان ابي تعاطف منك و و و
خالد : يرحم والديك اسكت .. عن قناعه يااخوي
تركي : بس
خالد : عارف كل شي وراضي .. ابيها عن قناعه يا تركي
تركي اللي شك بخالد : قناعه !
خالد بصدق : والله من زمان عيني عليها .. بس كنت استنى لما تهدا امورها واتقدم رسمي
تركي اللي يحب خالد من قلب بس مايدري : مادري ياخالد
خالد : ايش ماتدري ؟ محد يعرفني كثرك
تركي ابتسم : والنعم فيك ياخوي .. ماراح نلاقي مثلك ابد .. بس اخاف نظلمك و و
خالد : انا ابيها عن قناعه مو رحمه ولا شفقه .. من زمان
تركي وهو يخزه : زمان ؟
خالد يدافع عن نفسه : والله عمري ماناظرت لها بالشينه ، وكل شي كان بقلبي وانا ساكت
تركي اللي زاد اعجابه بخالد صديق عمره : والنعم فيك والله ..
/
دخلت البيت بهدوء غريب عليها .. شافت البيت هادي مافيه روح
طلعت فوق لغرفه امها وفتحت الباب وطاحت عينها ب عين مشاعل .. ديم : ماما
مشاعل اول ماشافت ديم قامت لها وحضنتها …
ديم : اسفه ماما والله
مشاعل اكتفت بالصمت ، فرحهه رجعتها كانت كبيره .. خافت ان ديم تروح ولا ترجع ،
شجن اللي سمعت الربشه وجت وانفجعت برجعه ديم
شجن : ديييوم وضمتها بقوه
.
.
.
.
.
رند وهي واقفه : بس انا موافقه
مشاعل : نععععم !
رند : ماما انا موافقه
مشاعل : مو معقوله توافقين حتى ماستخرتي ، وانا مو موافقه
رند : ليش ماما مو موافقه
مشاعل بعصبيه : موافقه عشان تهربين من فيصل ؟ مو حل ذا !!
رند : وعشان خالد تركي كثير يمدح فيه
مشاعل : مستحيل ازوجك احد ماعرفه
رند : اسالي عنه .. وطلعت وتركت مشاعل المصدومه
مو مستوعبه انهم جوو واخطبوا بطريقه رسميه ..
.
.
محمد : مدري والله يا مشاعل
مشاعل بعناد : لا مستحيل انا مو موافقه
وجاها اتصال من رقم استغربت لكنها ردت ..
.. : معليش بس اخذت رقمك من رند لاني عارف بترفضين خالد
مشاعل : اكيد برفض .. انت عارف حاله اختك
تركي : ايه وهو عارف حالها بعد .. عارف كل شي والولد شاري
مشاعل برجفه : كل شي !!!!!
تركي : كل شي وجا يخطب محد غصبه
مشاعل وراسها بينفجر : مدري ياتركي
تركي : لو الولد مو كفو انا ماراح وفق .. ذي اختي الوحيده
مشاعل وهي تحس ب امتنان لتركي : بس بعد لازم نسال
تركي : ابد اسالي وين ماتبين مهنا الا العلوم الغانمه .. ووصي رند تستخير .
مشاعل وهي تهدا : يصير خير
تركي : مع السلامه
مشاعل : مع السلامه
محمد : من تركي ؟
مشاعل وهي تهز راسها : اييه
محمد : مودي رند تطلع برا
مشاعل بحسره : رند ماتبي فيصل ومعنده وماقدر اغصبها ، وبنفس الوقت وافقت على خالد .. مدري ليش كانت رافضه الفكره
محمد : موافققه !!!!!
مشاعل : تركي يقول انه صديقه ويعرفه زين وقال اسالوا قبل اي شي ، والولد بعد عارف حاله رند وقابل فيها
محمد : والنعم ب تركي والله ، رجال ينحط ع اليمنى
مشاعل محتاره وهي تخزه : مدري بستخير وانت اسال
محمد : هذا مو معناته اني موافق
مشاعل : ولا انا بس الواحد يستخير وش بنخسر ..
/
ديم بنص عين : موافقه !!! خير ان شاءالله وين اللي بتكمل دراستها
رند : اكملها بعد الزواج ايش المشكله ..
شجن واللي مو عاجبها هاللي يصير : ليش ماتخلصين دراسه وبعده الزواج
رند : ف النهايه بتزوج ايش بتفرق
ديم معصبه : تفرق كثير .. خصوصا انك فجإه وافقتي ؟
رند : الرجال ماينقاله لا .. تركي يمدحه كثير
ديم وهي تإشر لنفسها : بس انا ماحبه
رند فاتحه عيونها : على اساس تعرفينه ؟
ديم : ماعرفه بس موافقتك الغريبه خلتني اكرهه
رند : اها
ديم وهي تخز رند : مابي اكتشف انك موافقه على خالد عشان تهربين من فيصل !
رند اللي خافت ديم تكشفها : لا ابد
ديم " مقتنعه !!!
رند : ايوه
ديم : استخرتي !
رند : لا
ديم : وعلى اي اساس موافقه
رند : ياربي منك ديم ايش فيك علي انتي !
ديم : لاني اشوف الكذب ف عينك
رند : لا ابد ماكذب
ديم : احللللفي
رند : كم مره حلفلتك اليوم ؟
ديم وهي تخز ب شجن : عاجبك يعني ؟ ماتشاركينا الحوار
رند : شجن ؟
ديم وهي تهز كتف شجن : اختتااه
شجن ببهتان : نعم
رند : ايش فيك ؟
شجن بضحكه كذابه : ولا شي
ديم وهي تناظر ب رند : ايش فيها
رند وهي تهز راسها بفهاوه : مادري
شجن تحاول تركز : رند محد بيجبرك على شي يمديك ترفضين الاثنين
ديم بصوت تحاول تخفي الخنقه منه : ولو بتوافقين على فيصل بعد براحتك
رند وعيونها بتطلع : نعععععم !! مستحيل انسي والله لو انه اخر رجال
ديم : ايش فيك هيك .. عادي خطبك ولك الحريه المطلقه
رند بصدق : اخذ حبيب اختي ؟ انهبلتي انتي
ديم وهي توقف معصبه : من قال اني احببه !! كانت نزوه وصحيت منها
رند وهي توقف جنبها : لا تقولين كيذا .. ماتدرين وش صار
ديم ودموعها بعيونها تلمع : اقفلي هالسيره
رند : لا تظلمينه
ديم : وبعدين !!!
رند اللي الكلام وقف بحلقها .. خانتها ثقتها وكل شي ..
ديم وعيونها علي شجن : مو طبيعيه ابد !
رند : مادري ايش فيها
ديم : استغفرالله ايش فيه حالنا مو راضي يتعدل
رند تتنهد : مادري اساليه
ديم تنحت : اسال ايش
رند : حالنا
ديم بنص عين : اطلعي من مخي زين
رند : هههههههههههههههه وحضننت ديم بقوه ، واحححححشتني والله
ديم : هههههههه وخري زين ماحب احد يحضني
رند وهي تشد عليها : من متى
ديم : من هاللحظه …
رند : لا والله مو علي
ديم تسوي تدفها : وخررري بس
رند : مستحيل
كانت ماره من غرفه شجن وسمعتهن .. ضحكتهن وحشتها قوه .. هواشهن وقلقهن وكل شي فيهن .. دعت بسرها ربها مايحرمها منهن ابدد
ماتدري كيف طاوعت محمد وكانت بتفرق بين بناتها على شي ماتدري صحه من الغلط ..
دخلت غرفتها تصلي وتستخير .. وتدعي ربها يفرجها على رند الصغيره ، ويفرحها فيها ..
/
صحى الصباح متنكد وماله خلق الدوام .. قام وغسل ولبس وطلع ..
وقف جنب سيارته وهو يلمح بيت عمته ، وفكره شارد .. يفكر ب ديم وكيف شعورها الحين عنه !
ركب سيارته ومشى ببطئ مايبي يوصل ابد ..
وصل المستشفى ونزل شبهه ميت ..
دخل وجلس بالمكتب وهو يلمح شنطه مشعل مرميه على مكتبه .. ماكان عنده فضول يروح يشوف ايش فيه !
كان هادي ويفكر بعمق ، مااحس بمشعل اللي دخل وجلس على المكتب قباله
مشعل : وبعدين معاك ؟
فيصل : ايش ؟
مشعل : مكتئب وحالتك حاله
فيصل ابتسم : لا ابد من افضل ايام عمري هالايام
مشعل وعارف انه يتمسخر : ايه ملاحظ ماشاءالله ، حتى صاير ثقيل دم
فيصل : لا بالعكس ثقل
مشعل : خلاص يااخي مو البنت رفضت وافتكيت وش مزعلك انت
فيصل بضحكه متنرفز : وش مزعلني ؟ ماتدري !
مشعل : لو ادري ماسالتك
فيصل مقهور : تتوقع الحين وش بتقول عني ؟ اكيد كارهتني
مشعل اللي شعوره ناحيه شجن نفس شعور فيصل : ماتدري .. اسالها !
فيصل وعيونه بتطلع : مهبول انت ؟ لا طبعا مستحيل
مشعل : كلم عمتك يااخي تكلمها
فيصل : مايحتاج اكلمها عيونها واضحح الحكي فيها !
مشعل : اشرحلها كل شي يااخي
فيصل : ماتدري عن اختها ، مستحيل افجعها ف اختها م، كافي خطبتها
مشعل : مصيرها تعرف
فيصل : تعرف من غيري ، مابي اجرحها بعد
مشعل : وش تجرحها فيه يا ابن الحلال
فيصل : انت ماتعرفها .. انا اعرفها زييين اي شي يجرحها
مشعل ب اسف : مدري وش اقولك
فيصل وهو يوقف : خلها على ربك … بكرا الايام تزين كل شي
مشعل وهو يغمض عيونه ويسمع خطوات فيصل وهو يطلع برا ويكرر بنفسه : تزين كل شي !!
طلع جواله وفتح رسايل الهنوف .. من تملك مازارها ولا مره ، ولا كلف على نفسه يرد عليها لو بمسج واحد ..
قلبه مو ملكه ابد .. كان وده يكون بجراءه رند ويرفض .. كان وده يكون بتفائل فيصل .. لكن ابد
شجن مختلفه .. وهو مختلف .. يمكن هم الاضداد المتنافرين ولا يمكن يجتمعون بيوم ..
:
:بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسأل عن حالي
واللي بعدك شو جرالي
ليه تبعد وتشغل بالي
اذا تسمحلي بالسؤال ؟؟
...................
المهم انك تفرح
مش مهم انك تجرح
جاوبني اذا بتسمح
اذا تسمح بالسؤال
.......................
بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسأل عن حالي
واللي بعدك شو جرالي
ليه تبعد وتشغل بالي
اذا تسمحلي بالسؤال ؟؟
...................
مش مهم ان تجرح
المهم انك تفرح
جاوبني اذا بتسمح
اذا بتسمح بالسؤال
.....................
بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسألك سؤال
غير الصحة وكيف الحال
بدي أسأل عن حالي
واللي بعدك شو جرالي
ليه تبعد وتشغل بالي
اذا تسمحلي بالسؤال ؟؟
...................
*
لىَ عودهَ : شَروايُ حلمً #




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثامنَ والعشرونً !@

…

، مشاعل وهي جالسه بالصاله وبيدها جوالها ومعصبه على الاخر .. تستنى بس ديم تنزل وتهزإها ، وشجن جالسه بجنب امها وهي سرحانه
ديم وهي تنزل بشويش وخايفه ورند وراها
رند : ديم امشي مثل العالم بليز
ديم معصبه : ايش تبي ماما
رند : ايش عرفني هي قالت نادي ديم
ديم : ماسالتيها ايش تبي ؟
رند : لا
ديم : لييييش ليش ماشفتي ايش تبي
رند : ماجا بالي اسالها
ديم : اففف حاسه النتايج وصلت لماما
رند طيرت عيونها : جددددد
ديم : وجع قصري صوتك ، ايه امل طلع معدلها
رند وهي تنزل وتترك ديم
اما ديم نزلت وهي تسحب رجولها وماده بوزها ومدخله ايدينها ب جيوب بيجامتها
مشاعل وهي تخز ديم : كويس نزلتي مابغيتي
ديم بنفس مده البوز : عارفه بتهاوشيني عشان المعدل بس ياماما بليز ارفقي فيني
مشاعل وقفت معصبه : عارفه كم معدلك ؟؟؟؟
ديم بنفس النظره الحزينه : يارب فوق الواحد ونص
مشاعل : ماشاءالله عليك ذا همك ؟
ديم : طبعا عشان احول لقسم رند
مشاعل بعناد : بتكملين بقسمك سمعتي
ديم : كم ماما
مشاعل واللي برود ديم عصب فيها زود : اثنين ونص
ديم بصرخه روعت شجن : واااااااااااللله
شجن : بسم الله ايش فيك
ديم وهي تطمر لشجن وتحضننها : واااااااي يافرحتي
مشاعل اللي علامات الاستفهام على وجهها : فرحاانه حضرتك
ديم : نفسي اقوم ارقص من الفرحه
مشاعل : والله يا ديم ان شفتك ترقصين ماو ب احسلك
ديم : حرام اعبر عن فرحي
مشاعل : لما يكون فرحك شي يستاهل
ديم : والله يستاهل ونص الحمدلله وربي يجنن معدلي
مشاعل اللي مافقدت الامل : المعدل ذا السنه الجديده ينرفع سامعه
ديم : خلينا بالاجازه ماما ليش مستعجله لسنه الجديده
رند عرض : ماما كم معدلي
مشاعل وهي تخز ديم : اربعه وعليها ماما
رند وطريقه تعبيرها بالفرح نعومه وكيوت : الحمدلله
ديم ووججها خايب : بس كيذا
رند مبتسمه : ايش ؟
ديم : يا اختي انا اثنين وشوي واشيل البيت من الفرحه وانتي الضعف وبس الحمدلله
مشاعل مقهوره : لانك جفسسه
ديم مسويه ماسمعت امها : لاني اعرف احمد ربي على نعمه
رند : هههههههههه
ديم : مالت عليكن ، والمصريه كم جابت
شجن اللي مو معهم ابد
ديم فجإه طلعت عيونها : ليكون حامله مواد ؟
رند بفجعه : بسم الله عليها
ديم مصممه : والله جد شوفي لها فتره مو طبيعيه اكيد حامل مواد
رند والفكره دخلت راسها : لا تقولين
شجن وهي تخزهن : ماشاءالله عليكن ذكيات
ديم : والا مسويه محزنه عشان مانحسدك
شجن : لا ابد ..
ديم : كم طيب
مشاعل معصبه : فايف
ديم : ماشاءالله لا اله الا الله تف تف تف اختي مصريه
مشاعل : الحين انتي متا بتهتمين بدراستك
ديم : ماما انا اهم شي عندي ستايلي وكشختي وطلعاتي والرقص
مشاعل جلست مصدعه : والدراسه
ديم : الكوللللللج ماحبها ياربي اتزوج وافصل
مشاعل معصبه : روحي سويلي قهوه
ديم تتخصر : ماعرف
مشاعل : تعلمي
ديم : كيف اتعلم ؟ من يعلمني
رند وهي توقف : انا اعلمك
ديم بنص عين : ايش عرفك انتي ؟
رند : كل يوم اشوف ماما كيف تسويها
ديم : خلاص روحي سوي لماما
مشاعل بصرخه : انا قلت ديم
ديم خافت : طيب خلاص تعالي علميني
رند وهي تمشي ورا ديم : خفتي ههههههههه
ديم : امشي وانتي ساكته
بعد ماراحن .. مشاعل بتوتر : ايش فيك انتي ؟
شجن : ولا شي
مشاعل : كيف ولا شي وانتي لك فتره مو على طبيعتك
شجن مبتسمه : جد ماما مافي شي
مشاعل بشك : اها طيب
/
جالسه بالصاله اللي تحت تنتظر مشعل ، حست الوقت يمشي بطيئ مره .. خافت اهلها يمشون ومشعل لسا ماجا ..
جا للبيت وهو يلمح سياره عمه ب الحوش .. ماله خلق يروح يسلم .. يبي ياخذ شاور وينام بس
اول مادخل الصاله انفجع ب الهنوف اللي جالسه وباين انها سرحانه ..
كان يبي يرجع لكن طاحت عيون الهنووف السودا بعيونه ..
تنحنح ودخل بخطواته الواثقه
وقفت الهنوف بطولها الجميل .. ابتسمت له بحب .. لكن وجهه كان جامد .. مافيه حياه ابد !
دخل ايدينه ب جيوب البنطلون وقال بصوته المبحوح : اخبارك ؟
الهنوف مبتسمه : الحمدلله .. اخبارك انت ؟
مشعل : الحمدلله .. وكمل خطواته بيطلع فوق
الهنوف حبت تطول الكلام بينهم : وينك ماتبين ؟
مشعل اللي كان معطيها ظهره : بكرا نتزوج وتملين من شوفتي .. وطلع وتركها مابين مستغربه ، مفجوعه ، مجروحه . منهاره
دخل غرفته كارهه حياته ، ماكان له داعي يقولها كذا وش ذنبها .. بس حتى هي قد تملكت على غيره وقهرته
رمى نفسه على سريره وملامحها الغامضه بعيونه .. عيونها الرماديه وشعرها الاسود .. وخشمها اللي دايم رافعته ..
ابتسم لطيفها الغالي وقفل عيونه ..
/
ديم وهي شايله الصينيه : منك بسيطه يالنتفه تعرفين تسوين قهوه
رند : احم احم
ديم : مالومهم يخطبونك ست بيت فناانه
رند بتمثيل : ايه
ديم : ياحححححظك ياخويلد بتشبع اكل
رند : ليش جوعانه حضرتك
ديم : لا بس اكيد الواحد اذا تزوج بينبسط اذا مدامه طباخه مثلك
رند فتحت عيونها : ترا مسويه قهوه ؟
ديم : هذا اللي يقولون عليه اول الخير
رند : طيب لا نتاخر على ماما
طلعن لصاله عند امهن ولقن خالهن محمد جالس عند مشاعل وشجن ويسولفون
ديم : خاااالو كويس فيه عشان تذوق قهوتي
رند بفجعه : نعم !
ديم وهي تخزها : اسكتي وجع خليني اهايط
محمد : ههههههه والله داري ماوراك سنع صبي بس
ديم بزعل : هين خالو هين والله بكرا اصير اسوي واطبخ ماراح اعزمك
مشاعل : مايحتاج خليك بدراستك بس
ديم : ياربي ماما حنا اجازه انسي الدراسه
مشاعل لفت عنها تتحلطم مو عاجبها ، ورند جلست جنب محمد .. وديم تقهويهم وهي تهاوش
شجن : صوتك مززززعج
محمد : انا اشهد .. عزي لمن بياخذها
ديم وهي مازالت تهايط : ياحظظظه يصبح فيني يكفيه
مشاعل : ديم وبعدين معك ؟
محمد : هههههههه خليها مونستنا
ديم : ماما بروح عند مامتي الثانيه ازورها
مشاعل معصبه : روحي وعلميها بمعدلك
ديم وهي تلعب بشعرها : عادي ماما متعوده هي علي
مشاعل : لا حول والا قوه الا بالله
ديم بحماس : اصورلكم الين بنت طارق راح تموتون عليها
رند بفرححه : جيبيها معاك يختي نلعب فيها شوي
ديم بخززز : بنت اخوي مو لعبه
رند رجعت خايفه : يا ماما مالت عليك خلاص مانبيها
ديم وهي تحط رجل على رجل : ايوه .. بكرا اذا تزوجتي جيبيلك نونوات العبي فيهم
رند اللي وجهها صار ابيض .. حاولت تكتم وماتبين .. حاولت تطلع الكلام من حلقها غصب : ان شاءالله
ديم اللي لاحظت وجيههم كلهم تغيرت .. : خزت شجن وبس شفايفها تتحرك : ايش فيه
بس شجن سفهتها ولا ردت عليها ..
ديم انقهرت عليها بس خافت من امها ف اضطرت تسكت ..
محمد يغير السالفه … : موعد رند بكرا من بيروح معها ؟
شجن بصوتها الواثق : انا
مشاعل : انا بروح اكيد
شجن : ماما ماله داعي انا بروح
مشاعل : طيب
ديم وهي تشرب بالقهوه : والله عن نفسي ابي انام واشبع نوم رجاءا لاتسون ازعاج وانتن تلبسن وتصحني
شجن بنص عين : اعتقد لك غرفه نامي فيها
ديم ابتسمت ابتسامه عريضه : لحالي .. لا شكرا ماحب
مشاعل : انا مادري ليش مسويه لكن غرف ؟ ليش مو كل وحده تنام بغرفتها !
رند بصوتها الناعم : لا ماما بليز اخاف انام لوحدي
ديم تؤيد رند : اول مره تقولين شي سنع
شجن : وانا اللي اكلها ، تحوسن غرفتي .. وهي تخز ديم : بالموت ترتبينها بعد ماتحوسين
ديم مسويه مستحيه : افا شجن مابينا هالسوالف
شجن : الا بيننا انا ماحب الحوسه ، روحي حوسي ب غرفتك
ديم مدت بوزها : ياربي اف
محمد اللي كان مستمتع جدا بهواش التوائم .. مره يعقد حواجبه ومره يضحك واكثر الوقت يدعي بقلبه مايتفرقن ابد .. عينه ابد ماتنزل من رند .. يحبها حب مو طبيعي
نعومه .. دلوعه .. سنعه .. مؤدبه .. مرتبه .. راعيه بيت .. شاطره .. كل شي جامعته هالبنت ، بعكس ديم تماما
اما شجن ف بحالها ولا تتقارن بتوائمها .. كإنها اكبر منهن ب سنوات مو دقايق .
/
امل وهي جالسه مع فيصل بالصاله يتقهوون ..
فيصل : مو كإن الوالد طول عند عمتي ؟
امل : اكيد بيجي مع الصلاه .. انا لو ماعندي غسيل كان رحت معه
فيصل : اها
امل : تبي تروح روح عنده
فيصل ابتسم ل امه : لا ابد مابي اروح
امل : خلاص يمه اللي صار صار
فيصل اللي ملاحظ ان امه حنونه مره معه صايره ولا قد هاوشته : ايه خلاص
امل ودموعها بعيونها : لاتسوي بعمرك كذا يا حبيبي
فيصل وهو مقفل عيونه : وش اسوي يمه .. ديم ماراح تسامحني ابد
امل : لا بتسامحك يمه ، ديم قلبها ابيض
فيصل : اااخ يمه احس كل شي انهدم خلاص راحت مني
امل اللي جلست تبكي وهي تشوف ملامح فيصل باهته وضعيفه ويحزن ..
فيصل ابتسم غصب : ليش تبكين انتي الحين ؟
امل : ماقدر اشوف وحيدي زعلان وماقدر اسعده
فيصل وهو ينزل لركب امه يبوسهم : فديتك يممه .. حظن رجولها وهو يحس نفسه بالجنه .. يحاول يرجع طبيعي عشان خاطرها بس .. اصلا وحشششه هواشها له
امل وهي تلعب بشعره : وش رايك نروح ناخذ عمره ؟
فيصل : ولا يهمك نروح ليش لا
امل وهي تمسح دموعها : يمكن تهدا نفسيتك ويفرجها الكريم
فيصل : امين
/
نزل من غرفته وهو متوتر .. لمح امه وابوه جالسين كالعاده
خالد : السلام عليكم
ابو خالد : وعليكم السلام
ام خالد : يا هلا بوليدي وعليكم السلام ..
خالد وهو يجلس : وش اخباركم ؟ وين امل !
ام خالد : نايمه .. من جت الاجازه وهي منقلبه فوق تحت
ابو خالد يدافع عن بنته : خلوها براحتها تعبت طول السنه
خالد : اوه الوالد يدافع معها
ام خالد مبتسمه : اليوم طلع معدلها ناقصه عن الخمسه تكه بس
خالد : ماشاءالله دافوره هالبنت
ابو خالد : اذكر ربك لا تطير البنت بس
خالد : هههههههه ، احم .. وبدا يناظر امه بهدوء
ام خالد : عندك شي ايش
خالد وهو يعدل شماغه : ماردوا عليكم ؟
ام خالد : ياحبيبي مالنا اسبوع مايمدي يردون ..
خالد مبتسم : كنهم تاخروا
ابو خالد : الواحد يصير ثقل ، وبعدين مافيه شي يخليهم يرفضون
خالد : ممكن البنت تبي تكمل دراستها مثلا
ابو خالد : فيه غيرها كثير
خالد : بس انا شاري ، يكفي اخوها تركي
ام خالد بحماس : والله البنت ماتنفوت ماشاءالله تجنن وتدخل القلب من اول ماتلمحها
ابو خالد : الله يحفظها
ام خالد : من اول ماشفتها ماتمنيتها الا لخالد
خالد اللي قلبه طار : اخاف مشبهه عليها من بين التوائم
ام خالد : سبحان اللي خلقهن يشبهن بعض بس يختلفن بالطبايع .. رند نعومه مره مميزه بينهن
خالد اللي تطمن ان امه مو ملخبطه : دقي عليهم طيب
ام خالد اللي الفكره ماعجبتها : لا امها بتدق بس شوي
خالد اللي انقهر من امل على طول نايمه كان وده تسأل ديم وتردله .. بس ابد مابها طب بس نايمه ولا تنشاف
وقف بطوله : يلا توصون شي
ابو خالد : وين ؟
خالد : بمر تركيفيه كم شغله بنخلصها
ابو خالد : الله الله الصلاه لاتفوتها
خالد وهو يبوس راس ابوه : قبل المشاوير كلها .. ونزل راسه يبوس راس امه وطلع
/
طلعت بهدوء ماتبي احد ينتبه لها .. دخلت غرفتها وقفلت الباب بالمفتاح لاول مره بحياتها وردت بعصبيه : ابي اعرف من وين لك الصور ؟
عبدالله : قلتلك نتقابل واعلمك
شجن اللي انقهرت منه : ذا بعدك
عبدالله : بكيفك اجل اذا وصلت الصور لسعود ولابوك لاتلومين الا نفسك
قفلت الخط بوجهه منقهره .. دموعها لا اراديا نزلت .. لاول مره احد يقدر يلوي ذراعها .. ماتقدر ابد تضيع حياه نهى وهي توقف وتتفرج بس
صحاها من القهر اللي عايشته صوت جوالها وكان عبدالله اللي يدق .. ماردت عليه ولا على رسايله ..
جلست تفكر ايش ممكن تسوي .. ومن ممكن تثق فيه وتعلمه بالمصيبه اللي هي فيها ..
مستحيل تقول لسعود او لابوها ، وحتى امها ماتظمن ايش بيصير ممكن السالفه تكبر .. قفلت عيونها وهي مصدعه ومنقهره ..
منقهره من نهى اللي طول عمرها تمشي بالخطا ولا يهمها .. اكيد صورها انتقلت من بنت لبنت ..
/
/
/
/
شجن وهي سهرانه طول الليل .. صحت رند وقامن لبسن عشان يروحن موعد رند ..
وصلهن محمد ورجع لشغله ..
رند وهي ماسكه ايد شجن : ياربي ماله لزمه
شجن : الا لزمتين بعد .. بس من دكتورك اللي بيشوفك ؟
رند بعدم اهتمام : مادري
جلسن ينتظرن الدور .. غفت رند على كتف شجن .. اما شجن عايشه جو اخر ومتوتره ..
شجن : رنود يلا قومي
رند وهي تدخل بعد شجن ..
كان جالس بمكتبه ومبتسم وهو يشوف ملف رند .. كان معتقد ان مشاعل بتكون فيه .. لكن لما رفع عينه ولمح شجن بوجهه تغيرت ابتسامته لحاله بهتان
ماكان متوقع يشوفها بالسرعه ذي .. امس بس كان يحلم يشوفها واليوم هي بكبرها قدامه
جلست رند مقابله اما شجن بقت واقفه وعيونها على العياده
مشعل ب ادب : تفضلي اجلسي اخت شجن
شجن وهي مو معه .. عيونها بعالم اخر مثل عقلها
رند بفشله : شججن شججن
شجن وهي ترمش : ايش ؟
رند : يقولك تفضلي
جلست شجن بدون اي كلمه .. ولا هي معهم بكلامهم .. عيون مشعل اللي كل دقيقه ترتفع ويناظرها .. وضعها ماعجبه ابد وحس فيه شي مو طبيعي فيها
وقفت شجن عشان بيسوون لها التراساوند وراحت مع الممرضه
اما شجن كانت قاعده بهدوئها ..
مشعل : احم .. فيه شي ؟
شجن : لا دكتور مشعل
مشعل ابتسم لها : مو طبيعيه ابد
شجن حاولت تبتسم او ترجع لطبيعتها لكن عجزت .. : لا ابد طبيعيه ونص
مشعل اللي تاكد ان فيها شي .. عمر شجن ماردت عليه بالهدوء ذا : لو فيك شي قوليلي بس !
شجن بتوتر : شي مثل ايش ؟
مشعل بصدق : اي شي .. سواء صحتك او غيره ، اعتبريني اخ .. صديق اللي تبين
شجن وهي ترفع عيونها وطاحت بعيونه .. قريب منها لدرجه مو طبيعيه .. يمكن اول انكسار لها بحياتها هو يوم خطوبته ..
ماقدرت تكسر عينها عن عيونه .. لكنها رمشت وطاحت دمعتها .. تعبت من السهر والتفكير .. وزاد التعب ان مشعل مقابلها ..
الممرضه : دكتور مشعل المريضه جاهزه
مشعل : يلا جاي .. وقف وعيونه على شجن : ممكن تقولين لي ؟
شجن وهي توقف بتروح معه عند رند : واذا انه شي ماينقال ؟
مشعل : اعتبري نفسك قلتيه لنفسك ! لاتعتبرين نفسك قلتيه لاحد
شجن وقفت ومشعل مشا لرند .. خلص فحص ورجع وشجن على وقفتها الحايره .. وعيونها الرماديه الداكنه تلمع خوف
رند الي استغربت من شجن : ايش فيك ؟
شجن هزت راسها : ولا شي
مشعل : امورك تمام رند .. كتبلها وصفه ادويه جديده واعطاها كرته وعيونه لشجن .. للحالات الطارئه !
شجن اللي اخذت الكرت وهي عارفه وش قصده .. اما رند ماكانت فاهمه شي ..
طلعن وشجن بعالم ثاني ..
رند : شجن ايش بينكم ؟
شجن : من ؟
رند بصدق : انتي ومشعل
شجن هزت كتوفها : كان دكتوري
رند : بس
شجن : ايش شايفه انتي ؟
رند : شايفه ان عيونه ماطاحت عنك كل دقيقه يخزك
شجن : يمكن يشوف الفوارق السبع بيننا
رند بفهاوه : يمكن
ومشن بالممرات الطويله كل وحده عايشه هم غير .. هم ماتقدر تشارك توائمها فيه ..
رند وموضوع العقم اللي مإرق حياتها .. وشجن وموضوع نهى اللي مخوفها ..
رجعن للبيت الظهر .. رند دخلت عند امها تطمنها ونامت عندها ..
وشجن جلست بالصاله ماكلفت نفسها تفصخ عبايتها .. عيونها على الكرت ..
بلحظه ماحست ابد الا وهي تدق على الارقام ..
مانتبهت للوقت وانه بعياده .. ولا اهتمت لشي
جواله الخاص كان على المكتب .. محد يعرف هالرقم الا اهله واصدقاه ..
صحااه من كتابه الملف صوت جواله والرقم الغريب .. قفل الملف وطلع وهو يقول للمرضه تإجل باقي الحالات لين يرجع
طلع بالممر وصوته : السلام عليكم
شجن اللي صوتها اكله الارق : وعليكم السلام
مشعل : شجن ؟
شجن تنحنحت : اهلين دكتور مشعل
مشعل حس بنفسه : اهلين ؟ اخبارك ؟
شجن : الحمدلله
مشعل وهو عاقد حواجبه : ايش فيك ؟ عسى ماشر
شجن : الشر مايجيك ..
مشعل : ؟
شجن : مدري من وين ابدا ..
مشعل واللي ضعفها ماحبه ابد : ابدي باللي تبينه ..
والحكي يطول ..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

فيصل اللي جا للعياده يكمل عن مشعل .. استغرب من مشعل اللي عمره ماترك عيادته لاي سبب ..
بدا يكمل يشوف الحالات وهو متنرفز من الوضع اللي عايشه هو وفيصل ..
/
مشاعل اللي صحت من النوم تصلي الظهر .. صحت ديم ورند بطريقها ونزلت تحت .. لمحت شجن متمدده على كنب الصاله ونايمه
استغربت منها .. وجهها باهت بشكل مو طبيعي
قربت منها .. حطت ايدينها على قلب شجن وسمعت سرعه نبضات قلبها
مشاعل : شججن شججن ؟
شجن بنص عين : اممم ماما
مشاعل : قومي اوديك المستشفى
شجن وهي حاسه بدوخه : لا ماما مايحتاج
مشاعل عصبت وراحت تتصل على فيصل يجيب دكتور ويجيها
على وضعيتها .. تحس فيه احد يتحرك ويجي .. قاومت وفتحت عيونها وطاحت عيونها بعيون مشعل
استغربت ان مشعل فيه .. كانت تحسب انها تحلم لين فتحت عيونها بالكامل ولمحت فيصل وخالها محمد ورجعت قفلت عيونها
مشعل : شكلها ماتاكل زين .. ارهاق وتعب وسهر
مشاعل اللي واقفه جنب فيصل : الله يعين والحل
مشعل : حاليا بس المغذي وتنام .. بس تصحا لازم تاكل زين وتعوض جسمها ..
طلع من بيت شجن وهو مقهور .. حلف بداخله انه بيوري عبدالله الشغل .. مثل مااتعب شجن
فيصل اللي حاول يلمح ديم لكن ابد .. طلع وهو خايب الرجا .. مامدا وصل للباب الا يسمع صوت ديم .. خاف يتلفت تكون مو متغطيه ف كمل طريقه وطلع
ديم اللي عينها على ظهر فيصل وبنفسها : ماكلف نفسه يحط عينه بعيني بسسس
نزلت دموعها بقوه غصب عنها .. حضنت رند وهي تبكي بقوه
رند اللي حست ان ديم مقهوره من فيصل حضنتها بقوه وهي تبكي معها
مشاعل اللي فتحت عيونها عليهن : ميته اختكن على هالبكا
ديم : روعتنا يا ماما
مشاعل : لا اله الا الله .. قومن عنها اشوف خلوها مرتاحه .. اوريها بس تصحا
ديم اللي فجإه وقفت دموعها وابتسمت شماته : واخيرا ماما تهدد احد غيري
مشاعل خزت ديم : العقل يارب
ديم : يااارب
فيصل اللي وقف بالحوش مستغرب .. فجإه اختفى مشعل !! راح يركب سيارته وهو يتصل على مشعل اللي مايرد
شجن اللي كانت صاحيه وحاسه فيهم لكن الضعف اللي عايشته خلاها تمثل انها نايمه
خافت تصحى وش يفكها من امها .. وش بتعتذر فيه .. تنهدت بقوهه وهي تتذكر كلام مشعل اللي ريحها نسبيا ..
بعد ماهدا الجو فتحت عيونها شوي شوي ..
لمحت امها جالسه مقابلها وبيدها كتاب تقرا فيه .. رجعت قفلت عيونها
مشاعل وهي تعدل نظارتها : شفتك
شجن وهي ترجع تفتح عيونها وملامحها طفوليه : ماما
مشاعل : انا ماعندي بنات يخبون علي اشياء
شجن وهي خجلانه من امها وبعد ماتبي تزود هم امها هم : مافي شي
مشاعل : اعرفكن زين واعرف اللي بقلوبكن
شجن وهي تعدل نفسها وترفع ايدها مع المغذي : من بيفك ذا ؟
مشاعل : انتي
شجن وهي تتنهد : ماما جد مافي شي
مشاعل : ايش اللي قلبك ؟
شجن : ماما كانت ايام طويله .. اهلي الحقيقين .. مرض رند .. الجامعه والاختبارات .. سالفه فيصل ورند وديم .. ماما طول الايام ماكنت انام كويس
مشاعل واللي شبهه اقتنعت : انا قلت لخواتك من اليوم ورايح محد بيسهر
شجن وهي تفك المغذي : ايش بيفكني من ديم
مشاعل وهي تتنهد : اااه هالبنت بتهبل فيني بدري
ديم وهي جايه طايره : سمممعت اسمي من ناداني
شجن : محد ناداك
ديم : كنتن تحشن فيني ؟ يلا فدوتكن ذنوبي
مشاعل : خلص العشا ؟
ديم وملامحها اعتفست : وذي ليش ماتساعدنا
مشاعل : تعبانه ذي
ديم وهي تسوي نفسها دايخخه : وانا متكسره بعد .. ماما بليز
مشاعل وهي ترجع لكتابها : بكرا ايش بتسوين عند زوجك
ديم وهي تشد بلوزه البيجاما : خلليييه يجي بس وبعدين نتفاهم
مشاعل وهي تخز ديم : وبعدين معك انتي
ديم : اففففف بروح اكمل الحرب اللي انا مو قده ابببد
شجن : هههههههههههههه
ديم : من بكرا حضرتك تحضرين معنا
شجن وهي تاشر على عيونها : من عيوني
ديم : من زينهم وراحت معصبه
قامت شجن تغسل وتبدل وتشوف جوالها اللي شافت مسج فيه .. كانت مكتئبه ماتبي تفتحه لكن لانت ملامحها وهي تشوف المسج من مشعل .. ماردت عليه حذفته بكل هدوء وكملت شغلها .
/
فيصل وهو جالس بمجلس مشعل ويحاول يعدل مزاجه : الجوال يقول اعتقني
مشعل بنص عين : زين
فيصل : لك ثلاث ساعات تخز فيه
مشعل : امممما حاسبهم
فيصل : من جيت وانت عيونك معلقه فيه ؟ خير يارب وش عندك
مشعل ابتسم ودخل جواله بجيبه : سلامتك
فيصل شاك : اها شكلك رضيت على العروس
مشعل تبللد : يازينك وانت فيك اكتئاب
فيصل : اففففا بدل ماتمسك بيدي عشان مارجع اكتئب
مشعل : الا بدفك عشان ترجع وتكتئب
فيصل : كل ذا عشان ايش ؟
مشعل : لانك انسسسان تطفش
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ااه بطني
مشعل مستغرب : مافيه شي يضحك
فيصل : انت كلك نكتتته
مشعل : ماعندك سالفه
فيصل : الا فيه سوالف .. خالد طلع ذيب شرواك
مشعل : اها وشوفك مبسوط
فيصل : لا والله سمعت صوتها وروقت
مشعل : بنت عمتك خبله وبتسامحك صدقني
فيصل : اخاف تذلني كل عمري
مشعل : هههههههههههههه تسويها
فيصل : جد ماشاءالله على الولد وشكلهم بيردون لهم
مشعل : امها موافقه ؟
فيصل : عمتي ! ليش ماتوافق الولد شاري
/
مشاعل وهي ماسكه رند : استخرتي ؟
رند : لا
مشاعل عصبت : ليش لا
رند : موافقه ماما خلاص
مشاعل : انا استخرت ومرتاحه وطولنا ماردينا ! متاكده انك موافقه
رند وهي تهز راسها : موافقه
مشاعل بعدم اقتناع : ماتبين تفكرين زياده .. او خلاص نرفض وخلصنا
رند : ماما ذا صديق تركي واكيد مثل تركي حبوب
مشاعل : محد اقنعني الا اخوك والله يستر .. بدق على ام خالد واردلها
رند بعدم اهتمام : اوكيهه
ديم اللي جالسه وتستنى رند تطلع من عند امها : هييه يالعروس
رند : من انننا ؟
ديم : اجل انا !! ايه انتي تعالي
رند : ايش فيه
ديم : خلاص وافقتي خلاص
رند تهز براسها : اي
ديم : استخرتي
رند وهي تجلس جنبها : لا
ديم عصبت : انتي ليش بقره ليش .. بكرا تجين عندنا مطلقه وتقولين ياليتني استخرت
رند طلعت عيونها : ايش الفال الاسود ذا
ديم : ماقول الا مالت بس
رند : ياربي
ديم : تعرفين وش يعني زواج .. ارتبااااااط يعني
رند بفهاوه : اعرف
ديم : وايش كمان تعرفين
رند : ايش بعد ؟
ديم وهي تاشر على راس رند : يعني بتاخذين راسك ذا وتروحين بيت الرجال والا تعرفين اي شي
رند : ايش دخل راسي
شجن من وراهن : لو سمحتي اتركي البنت تروح بيت زوجها وراسها نظيف
رند اللي استحت وصار وجهها احمر
ديم بصوت عالي : لا والله تبين يقول جايبين لي بنتهم بقره ماتفهم
شجن وججها صار علامه استفهام : وانتي ايش عرفك بسواليف المتزوجين
ديم وقفت تقابل شجن : مسويه ماتعرفين
شجن تتلفت لاتسمعهم امهم : قصري صوتك لا تسمع ماما
ديم : عششتوا بتقفل التلفزيون علينا مو كافي حرمتنا السهر
رند بكل هدوء : احسن عشان نصحا بدري
ديم وهي تخز رند : ياشيخه المفروض نزوجك شايب يقوم من الفجر
شجن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من جد
ديم : هههههههههههه اعجبتك
شجن : بقوهه
رند جلست تناظرهن ولا ردت …
ديم : الا تعالي مو على اساس منصرعه وحالت متدهوره وش مطلعك هاه
شجن : حسستيني انك ولد !! ابد تحسنت وابتسمت
ديم : اي نعم انا ولد .. انا اخوكن التووم
رند وهي ترمش : نو وي مستحيل بليز ديوم لا تعيديها
شجن : هههههههههههههههههههههههه
رند : شجن يا مفهيه يا تضحك مش مضبوطه هالايام
ديم بنقد : اسسمع من يحكي عن الفهاوه
رند : ههههههههههههههههه
شجن عطتهن ظهرها وكملت خطواتها لتحت .. بيدها جوالها مبتسمه .. مادق عبدالله من قالت لمشعل ماتدري هي صدفه والا جد مشعل سوا شي !
/
ام خالد مبتسمه : مبروك يمه ردوا
خالد : موافققه !
ام خالد : وهي تطول بس !!
خالد وهي يحضن امه : الله يبارك فيك ..
ام خالد : عاد اتفقنا بكرا تعملون التحالليل وبعد ماتطلع نملك ..
خالد اللي ابتسم وهو يطلع جواله اللي يرن .. رد بصوت عالي : اهلاااااا بالنسيب
تركي : اووووه بشروك قبلي
خالد : تو الوالده تعلمني
تركي : ماراح القى احسن منك لاختي .. وياك اياك اياك تزعلها
خالد : ول ذا اوله كيف بعدين
تركي : كل خير بعدين
خالد : احم بكرا نحلل
تركي : ان شاءالله امرها الصباح ونروح نحلل
خالد : اوكيهه وينك الحين ؟
تركي : بالبيت مع الوالد .. حياك
خالد : مسافه الطريق ..
ابو تركي وبيده اوراق كثيره : بكرا ابيك م المحامي
تركي مستغرب : خير الوالد ؟
ابو تركي وعيونه على خالد : البيت
تركي : ايش فيه ؟
ابو تركي : سجلته ب اسم رند
تركي ابتسم : بس ..
ابو تركي بعصبيه : بدون بس .. بكرا اذا متت ماراح تورث ولا ريال ..
تركي عقد حواجبه معصب : من يقوله !! بتاخذ حقها كامل
ابو تركي تنهد : يا ابوك انت واخوك ادري ماتخلونها ابد .. بس يابوك ابي اموت مرتاح خايف عليها ، مو كافي وضعها الصحي
تركي تنهد : يبه خلك من هالامور الله يطول بعمرك
ابو تركي بضيقه خاطر : مابي ينقصها شي بعد ماموت .. مابي احد يقهرها بعد ماموت
تركي : يبه الله يهديك ..
ابو تركي : تراها امانه برقبتك لو صار لي شي
تركي : بدون يبه ذي اختي ماتركها
قام ابو تركي من مكتبه ضايق .. لو صارله شي من بيكمل علاجها برا .. من بيهتم فيها !!!!!
/
بعد اسبوعينَ …
ديم واقفه وتخز ب رند … : ايش شعورك ؟
رند ترجف : ابي ماما
ديم شمتانه : تراها ملككه يشوفك ويروح بيتهم
رند : جالسه تخففين عني كيذا
ديم وهي تشد رند عشان توقف : واااااو شكلك توحففه بينجن خالد عليك
رند استحت : اسكتي بس
شجن اللي دخلت : جوا امل وام خالد ..
ديم تركت رند : وااااو امول جت .. بعدن بس
شجن : يالربشششه اهجدي من بيخطبك
ديم ساحبه : مو لازم
شجن وهي تناظر رند : حبيبتي انتي تجننين وحضنتها بقوه
ام فيصل دخلت غرفه رند ولمحتها .. لابسه فستان احمر طويل بقصه صدر صغيره .. وظهرها لاخر فقره طالع .. شكلها خرافي لابعد حد ..
جمالها وهدوئها جذاب بشكل مو طبيعي .. بقلبها تمنتها كثير لفيصل .. لكن فيصل يبي العربجيه ديم ..
حضنتها ام فيصل بقوه لصدرها وجلست تدعيلها وتقرا عليها
.
.
.
مشاعل وهي تخز ديم : ممكن تروحين انتي واختك تقهوون العالم
ديم بنص عين : عالم ؟ اي عالم ماما مافيه الا اهل خالد
مشاعل عصبت من قلب عليها : اوكيهه روحي قهويهم
ديم وهي تدخل مبسوطه ب امل : واااه صرنا اهل
امل وهي تحضنها : عقبالنا
ديم بدون نفس : ايه بعد مانتخرج
امل مستغربه : وش العقل ذا
ديم سلمت على ام خالد وجلست معاهم سواليف وطقه حنك .. اول مادخلت مشاعل انفجعت بديم اللي تسولف وتاركه كل شي وراها .. سكتت عشان ماتتفشل بلسان ديم قدام الناس وبقلبها تتوعد على ديم !
ام خالد مبتسمه : وين رند ؟
مشاعل : تتجهز فوق .. وخزت ديم يعني نادي اختك
ديم رافعه حاجبها ماتبي تقوم
ديم وهي تهاوش : يالعروس يبون يعاينونك
شجن : هههههههههههه بضاعه هي
ديم : ابي اعرف ماما ليش خلتها عائليه بقوهه مالها داعي
رند : انا ابي عائليه
ديم : يلا بلا تفلسف الولد بيدخل انزلي
رند وهي تعفس ملامحها : كعععب ! بطيح يارب
ديم : ان شاءالله عشان اضحك
شجن : وجع ايش تضحكين .. يلا امشي بدون دلع
ديم وهي تخز رند : روجك الاحمر دخل مزاجي
شجن بنص عين : ممكن تفارقين
ديم ضحكت .. اخذت عبايتها ونزلت تحت …
نزلت رند بهدوء ودخلت عليهم .. نعومه بكل شي فيها .. بكل هدوء جلست وعيونها على الارض .. كانت رافضه اي شي .. حتى الزفه ماتبيها !
دخل خالد وطاحت عيونه عليها .. طاح قلبه اول ماشافها .. وقفت وصافحته بحيااء
ديم وهي تنغز شجن : ماباسها
شجن : ههههههههههههههههه اسسسكتي
ديم : مسسستحي ياخراششي
شجن : اششش لاتسمعك ماما
ديم : ياحظ اختي الخايب
شجن : هههههههههههههههههههههههههههه
ديم : شوفي كيف يطالعها على باله مانشوفه
شجن : يا بنت اهجدي وربي عيب
ديم تتمتم : عيب عيب لا مو عيب اسولف
طلعوا خالد ورند يجلسون لحالهم .. وديم تتحلطم تبي تروح تشوف بس محد عطاها وجهه
مشاعل طول الوقت تهاوش على ديم .. بس لا حيااهه لمن تنادي ..
شجن اللي جت تشوف جوالها ولقت مسج من عبدالله ! استغربت بعد هالغياب رجع لها فجإه .. عقدت حواجبها محتاره
وزادت عقدهه الحواجب وهي تقرا الكلام الغريب اللي كاتبه ..
مشاعل فرحتها كانت مغبونهه بشكل ..
تركي كانت فرحتته كبيره .. اخته وحبيبته ماخذه اعز العالم على قلبه ..
ابو تركي يحس الهم كبير .. خايف على رند كثير ..
فيصل اللي جالس ويتمتم بينه وبين مشعل اللي مو معطيه وجهه : شايف الحظ طاير من الفرحه مو حنا لما خطبنا
مشعل : اذكر الله
فيصل : مو خطبه كني رايح الموت
مشعل : لا تحسد الولد
فيصل : منحوس التقى ب منحوس
مشعل : لا اله الا الله
مد بوزه شبرين ولواااه والا اعجبه رد مشعل ابد !!!

ليَ عوده شَروايً حلمَ #




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






قلبها خططوهَ ويوقفً .. مو مصددقه ابد انهم طلعوا وخلوهم لوحدهمَ .. عيونها تثبت بالارض وخايفه ومستحيه وترججفَ
بصوته الهادي : رنند
رند هنا تجممدت وطاح قلبها .. ماعرفت وش ترد او كيف ترد خافت قوههَ !
رجع يناديها بهدوئه وطوله باله : رند
مد ايده الحنطيه ورفع وجهه وطاحتَ عيونها الرماديه بعيونه السوددا .. رمشت عشرين رمشه ورا بعض من التوتر ..
ايده مثبت فيه وجهها بحيث انها تطالعه ..
كان يعرف انها جميله .. لكن ماعرف ابد ان جمالها اكثر من توقعه .. هاله براءه وطفوله محليتها اكثر ..
بدا يدقق بتقاطيعها الحبيبه .. عيونها الرماديه وخشمها الصغير .. وشفايفها ..
مد ايده الثانيه ومسك ايدينها الثنتين ..
خالد مبتسم : متوتره ؟
رند سكتت ولا عرفت ترد .. اصلا صوتها انعدم ..
خالد : واخييرا صرتي من نصيبي
رند رمششت اكثر .. ونزلت عيونها للارض
خالد : يووه لا لاتنزلينهم
رند استحت وحست وجهها صار احمر من كثر الفشيله ..
خالد : من ركبتي سيارتي بالخطا وانا احبك
رفعت عينها وهي مفهيه ومفجججوعه : لسسا تذكر ..
ماتعرف كيف نطقت كلماتها ..
خالد ابتسم : هو ذاك اليوم ينسي ؟؟ خطفتي قلبي وشردتي
رند وهي ترمش بزياده وتحاول تفلت ايديها ..
خالد : عورتك ؟
رند ابتسمت : يعني
فك ايده ولاحظ ان ايديها صار لونهم احمر .. كان متاكد انه مو شاد على ايدها قوهه ..
خالد بجديه : بقولك شي .. كان ودي اقوله لك بالشوفه الشرعيه لكن للاسف انتي رفضتي اني اشوفك
رند اللي استغربت جديته .. : ايش ؟
خالد وعيونه مركزه على عيونها : رند من زمان قبل كم سنه ..
رند وهي تجمع حوواجبها : ايش فيه ؟
خالد وهو يقفل عيونه : صار علي حادث قديم ..
رند : طيب ؟
خالد : انا عقيم
رند وعيونها شوي تطلع مفجوعه : ايييش !!!!
خالد : لك مطلق الحريه لو تبين تستمرين او تنفصلين .. انا ماراح اجبرلك على شي
رند وهي تقفل عيونها تجمع الدموع .. كان ودها تكون بجرائته وتقوله انا بعد مثلك بس سكتت وهمهمت : خير يارب
خالد وهو يقرب لها : مابي اضغطك بشي .. وبعلم اهلي قريب
رند وهي تبلع الغصصه : انا موافقه عليك
خالد ابتسم .. وقف وباس راسها بقوهه وطلع عنها .. شافها شوي وتبكي وماحب يحرجها ..
طلع وتركها مكسوره اكثر من اول .. فكرت وفكرت لين جاها صداع ، بالنهايه تحمدت ربها ان حتى هو عقيم .. يعني ماراح يزعجها بسالفه العيال ،
حست الموضوع خيره .. مسحت دموعها وطلعت تحاول تتكيف مع وضعها الجديد ..
طلع من البيت لشوارع .. قفل عيونه وهو يستغفر ربه على الكذبه .. عوره قلبه انه كسر قلبها بفرحه خطوبتها .. بس مايبي يجي الوقت اللي الكل بيضغطون عليها ..
يبي هو يشيل الهم .. هو رجال مايهمه .. هي غير .. كافي اللي ذاقته ..
خالد بتنهيده : يارب يسسرها ..
/
شججن بعد تردد كبير اتصلت على مشعل تقوله على عبدالله اللي رجع يتصل ..
مشعل بثقه : ردي عليه وحاولي تسحبين منه الكلام
شجن بعدم استيعاب خايفه امها تطب عليها : اسحب منه الحكي ليش ؟
مشعل وهو يقلد طريقتها بالكلام : عشان جواله مراقب وبيسجلون حكيهه .
شجن : اها طيب برد
مشعل بتوتر : مبروك خطوبه رند
شجن : الله يبارك فيك ..
مشعل بدون نفس : عقبالك
شجن وهي ترفع حاجبها : يسلمو
قفلت منه وجلست تنتظر عبدالله يتصل عشان تسحب منه الحكي
..
ديم : اسمعي ماما السنه الجديده مابي ادرس بإجل
مشاعل اللي تحوس ترتب البيت بعد ماراحو : ليش تخربين الاجازه بالتفكير بالدراسه
ديم اللي عارفه ان امها تتريق عليها : عشان اتطمن ان بعد الاجازه مافي دوام
مشاعل تتريق : من زين هالمعدل لما تبين حضرتك تإجلين
ديم ترقع لنفسه : هو انه مو زين باخذ بريك طويل عشان استعد
مشاعل وهي اللي تترك اللي بيدها وتخز ديم : والله جد ! تستعدين !
ديم اللي خافت : خلاص ماما ماتبين مو مشكله ادرس
مشاعل : روحي شوفي خالك بالمجلس والا راح
ديم مدت بوزها : طيب
دخلت المجلس وهي عافسه ملامحها مالقت خالها فيه .. ف رجعت من جديد
ديم : ماما مو فيه
مشاعل اللي راحت المطبخ تنظف
ديم : مااااااما
مشاعل : اسمع بدون صراخ
ديم وهي تلمح حوسه المطبخ : تبين اروح اناديه من بيتهم
مشاعل : فيه جوالات ايش يوديك يعني
ديم : الله عاد يا ماما الواحد مايمد رجلينه شوي
مشاعل : فكيني من حنتك بس روحي اي مكان .. اصلا انتي خير شر مو نافعه ف شي ..
ديم وهي طالعه تضحك : ياممماااما ويقولون لمين طالعه لساني طويل
مشاعل بصرخه : سمععععتك
ديم : يا خرااشي
طلعت من البيت وهي تمشي ببطئ تدور سياره فيصل لكن مالمحتها ابد .. كملت طريقها بخيبه رججا
فتحت باب الصاله ودخلت .. نادت بصوتها الحاد : خالي محمد .. خالتو ااامل
مشت للدرج بتطلع .. لكن جاها صوته : امي نايمه وابوي طالع
لفت وشعرها الكيرلي لف معها .. فستانها النيلي فوق ركبتها وماسك على جسسمها ..
عبايتها مفتوحه ماكلفت على نفسسها تقفلها .. وبقايا اثار روج احمر .. معطيها منظر اثيري
رفعت شعرها بيدها وهي تلمح فيصل ساند ظهره على الجدار المقابل لها ..
خزته بنص عين وهي رافعه حاجبها .. ماتكلمت ابد .. كملت خطواتها لبرا ..
فيصل بصوت ناعس : بدري !
ديم اللي مقهوره منه بس ماحبت ترد .. خافت تبكي وتتفشل ..
وقفت شوي . بعدها استوعبت ومدت رجلها تكمل طريقها
فيصل وهو يقرب خطوه : ديم الله يخليك اسمعيني
ديم بصوت حزين : مابينا شي عشان اسمع منك اي شي
فيصل : الا بيننا قلبي
ديم ب اشمئزاز : قلبك !! هه روح دوره وين حاذفه
فيصل : غصب عني ديم .. وان اخطبولي غيرك .. قلبي مايبي غيرك
ديم لفت له معصبه : يبيني !!! لو يبيني اقل شي قلتلي مو انفجع واخر من يعرف انا
فيصل بجد : اقولك عن موتي ؟ انا متت وتو حييت
ديم كملت طريقها لبرا والا ردت عليه .. طول الطريق وهي تبكي .. دخلت البيت تشهق طلعت لغرفتها وقفلت على نفسها الباب
ماحست بنفسها الا وهي نايمه من كثر البكي
..
اما فيصل شكلها الحبيب احييا بروحه شي كثير .. اهم شي ردت وعاتبت .. مو مهم انها زعلانه .. بكرا مصيرها ترضضا عليه ..
..
شجن اللي ابتلشت بعبدالله وهي تسحب منه الحكي .. كانت خايفه .. بس وجود مشعل بحياتها طمنها كثير .. حست ب الامتنان له ..
..
رند اللي غرقت بعالم الحب فجإه .. من دخلت غرفتها اتصل عليها خالد .. ماكان في وقت حتى تبدل ملابسها ، وصارت رند اللي تكرهه السهر تسهر .
..
مشاعل اللي خلصت ترتيب بيتها .. وجاها اخوها يسهر معها ويسولفون عن البنات وهم البنات .. حسست حمل كبير وطاح من قلبها ..
..
مشعل اللي جواله صار مايطيح من ايده .. ابتسامته غصب تنرسم على وجهه كل ماشاف اسمها على شاشه جواله ..
..
تركي اللي الليله ليلته هو .. حبيبته تزوجت حبيبه .. من قده اليوم بس !
..
فارس اللي مو مستوعب ابد ان رند تزوجت .. وبتروح عنهم بزياده .. من رجع من الملكه دخل غرفته يبكي .. يبي رغد ويبي رند .. ويبي امه ويبي عائلته
..
ابو تركي اللي خلص امور نقل الملكيه لصغيرته .. إمن مستقبلها لو صارله شي وفقدته ماتضيع .. اليوم بس كان واقف وهو يحس الارض مو شايلته من الفرح .. دعا بسسره يشوف عيالها بس قبل تروح روححه ..
..
ام خالد وابو خالد .. كملوا ليلتهم يسولفون عن رند الجميله .. نعومتها ورقتها .. حبها ابو خالد من اول ماشافها .. كتكوته صغيره وناعمه مثل ماقالوا ، حسسها طفله ..
..
صباحَ اسبوع اخر ..
ساند ظهره على سيارته ولابس نظارته الشمسيه .. ركبت ديم ورند معه ..
رند وهي تكلم ديم : وش فيه ذاا
ديم : يالليل ماطولك
رند : ديم قوليله ان حنا ركبنا
ديم بصوت عالي : شايفته اعمى مايشوف اننا ركبنا
فيصل اللي جته الضحكه عليها .. من ذاك اليوم ماشافها بس حب يطفشها لين تسامحه
فيصل بلعانه : مو متحرك من هنا
ديم : وليش تطق الصدر وتقول اوديهن ؟
فيصل : بس كذاااا ابيكن تاخذن تااان طبيعي
رند بشهقه : لا لا بليز فيصل ورايا زواج
ديم : مااالت عليك وعليه .. فيصل ترا اعلم خالي عليك
فيصل : روحي علمييه ماعلي منه مو خايف
ديم : ياصبر الارض على هالاشكال
فيصل وهو ينزل النظاره شوي ويخز من تحتها : قولي سامحتك واوديك
رند بفهاوهه : على ايش
ديم تخزها : خليك برا الموضوع .. ولا اقولك امشي ننزل ونقول لماما انه يخزنا
فيصل وهو يركب : ههههههههههههه لا بصراحه خفت امك شرسه
ديم : يلا تاخرنا
فيصل بنص عين : سواق انا لا سواق سواق
رند : ياربي جاني صداع
فيصل بتريقه : اسفين مدام خالد
رند وهي ترمش عن طاري خالد ..
ديم وتخزها : شف الخبله ضاعت علومها
فيصل : ترا اخر مره اوديكن .. تبن تروحن السوق تروحن زي العالم بالليل
رند : الليل زحمه .. الصباح روقان فاضي
فيصل يهز مخه : اها فهمت
ديم : الحمدلله فهم
.
.
.
.
مشاعل وهي تدخل غرفه شجن السرحانه : ايش فيك ؟
شجن متربعه على السرير وبيدها جوالها تقرا المسج للمره المليون : ولا شي .. وقامت من السرير مع امها
مشاعل وهي تحضن كتف شجن : مو طبيعيه لك فتره
شجن : مدري ماما متلخبطه شوي
مشاعل : ممكن تقولين لي ايش صاير ؟ خواتك مو فيه
شجن ب انكسار : اخاف تزعلين
مشاعل بحب الام : انا مازعل من بكري ابد
شجن ابتسمت بخوف وكملت طريقها مع امها تحت …
….
شجن وهي تراقب عيون امها : وبس
مشاعل : كل ذا ماقلتيلي ؟؟
شجن : كنت خايفه على نهى
مشاعل بتفكير : نهى وصديقتها بالجامعه معنا ؟
شجن وهي تهز راسها : ايه
مشاعل بغيره : وتقولين لمشعل والا تقولين لي
شجن بروعه : ماما والله مدري كيف قلتله .. بس يمكن عشان بابا كثير يثق فيه مدري
مشاعل وهي تمسك ايديها : متى اخر مره اتصل فيك عبدالله ذا
شجن : يوم خطوبه رند .. ومنها خلاص ماعاد شفتله رقم
مشاعل ابتسمت : اعطيني رقم مشعل بتصل واساله ايش صار
شجن : طيب ..
مشاعل وهي عاقده حواجبه : واحذفي رقمه من عندك
شجن : طيب
/
ديم وهي فاتحه عيونها وتخز برند : خالد جااي هنا
رند وهي توها تقفل من خالد وتسبل بعيونها : ايوه
ديم وهي تقصر صوتها : لا والله ودامه بيجيي جايبتني ليش حضرتك
رند بفهاوه : اركب مع فيصل لحالي ؟
ديم معصبه : ومافكرتي انا وين انقلع لما زوجك يجي ؟؟؟؟؟؟؟
رند بدون اهتمام : تعالي معنا
ديم تتحلطم : اوكيه انا قليله ادب بس استحي
رند : يالله ديم لا تعقدينها عادي
ديم منقهره : لا تعقدينها لا والله تبين ارز وجهي بينكم كني الموت مفرق الجماعات
فيصل اللي طاش اذنه بينهن : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
ديم عصبت على فيصل زياده .. لفت له وهي تخزه بعيونها : ماعتقد قلت شي يخليك سعيد كذا
فيصل وهو يقرب لها : والله كلك سعاده ههههههههههههههههههههههههههه
ديم : هين والله لا اعلم ماما عليكم اصبروا بس
فيصل : مالك الا فيصل اختك سحبت عليك
ديم : مع نفففسك اصلا
جا خالد .. وسلم على فيصل واخذ رند وراحو .. ديم اللي كانت متفرج ساكت مقهور .. توعدت لرند بالبيت تطلع عيونها
فيصل اللي جا ووقف جنبها : امشي يالله
ديم : ودني البيت
فيصل : لا الرجال وصاني انتظر مدامته وارجعها
ديم معصبه : وانا وين اجلس
فيصل : مو جايه تبين تتسوقين ؟
ديم بمبزره وهي تتكتف : مامعي فلوس
فيصل وهو يطلع بطاقته : تفداك البطاقات
ديم بنص عين وهي تحسبها بمخها .. اخذت بطاقته ومشت وخلته ..
فيصل وهو يمشي وراها : هييه لا تضيعين
ديم بدون اهتمام : بيننا فون
فيصل : لا والله على كيفك انتي ؟
ديم وقفت وجلست تسبل بعيونها : بكيف مين ؟؟؟ طبعا بكيفي
فيصل ابتسم عليها : طيب مابي اجلس لحالي اخاف
ديم : ظررريف
فيصل : يلا ولد خالك الوحيد .. انبسطي دكتور ورزه اكشخي فينا
ديم لا شعورياااا : ماااااالت عليك
فيصل بخيبه : مالت عليك والله
ومششوا سووا .. فيصل يستلعن وديم تتهاوش معه .. كل شي شافته خمته ..
.
.
.
.
.
.
.
نزل الدرج مستعجل .. بيده الفون حقه وعينه عليه ..
مانتبه لامه اللي كانت بالصاله ..
ام تركي : فارس
فارس لف وشافها وجاه اكتئاب : نعم
ام تركي : مافي الحمدلله على السلامه ماما
فارس يتكتف : الحمدلله على السلامه
ام تركي بشفاوه : رند تملكت ؟
فارس اعطاها نظره ومشى وخلاها …
ام تركي اللي عصبت من قلب على فارس : شف الولد مايرد علي .. جد مو متربي لكن هين يا فارس !
اما فارس كمل طريقه لبرا ولا اهتم اصلا لامه … ركب مع السواق وطلع ..
/
مشاعل بعد ماقفلت من مشعل : يقول خلاص مسكوه
شجن : بالسرعه ذي ؟
مشاعل وهي تحط رجل على رجل : ايوه .. بس المهم اختك وصاحباتها
شجن بتحدي : هين اوريها
مشاعل : من ؟
شجن وهي تتذكر : صاحبه نهى .. وابتسمت بششر
مشاعل ولهجه شجن ابد ماعجبتها : ايش بتسوين ؟
شجن وهي تهز كتوفها : مدري .. لكن مو انا اللي ينلعب فيني
مشاعل بتهديد : شجن ! ذا وانا اقول اعقل بناتي شجن .. ايش لك بالمشاكل
شجن بحماس : والله عيشوني برعب .. كنت خايفه على نهى واخرتها طلعوا بيطيحوني انا .. والمصيبه صور نهى مدري ل اي مدى منتشرات !
مشاعل بخوف : اختك ذي بايعتها
شجن بتفكير : يمكن ماتعرف !
مشاعل تعقد حواجبها : يمكن بعد .. وناظرت ساعتها : ماكانهن تاخرن خواتك
شجن : ماما كل يوم بيروحن وبيطولون هيك عادي عروووس ماما
مشاعل : المره الجايه انا بروح معها ..
/
فيصل بفجعه : تحويشه العمر راحت
ديم ماهتمت : انت قلت تفداني ؟
ديم : ايه يفداك الف الفين عشر .. مو كل الحساب
ديم بنص عين : والله طفش تبي اجلس ايش اسوي
فيصل عصب : لا والله اذا طفشانه تضيعين تعبي وشقاي
ديم وهي تخزه : يالبخخخخخخخيل
فيصل : اقول هاتي بس بطاقتي .. والله كيف اعرس انا
ديم جتها الضحكه : ارجع حوش من جديد
فيصل وهو يفتح المسج من البنك : ياقردك يافيصل
ديم : ههههههههههههههههههههههههه
فيصل : عاد بتلبسين كل هاللي خميتيه
ديم حبت تقهره : برميهم بالدواليب واذا تذكرتهم قبل تخلص موضتهم لبستهم
فيصل المفجوع : حلالي راح هباءا منثورا !!!!
ديم : يفددداني
قطع كلامهم اتصال خالد .. راحوا تقابلوا وخذوا رند وطلعوا
رند وهي طالعه بكيسين بس وتلمح اكياس ديم : ايش ذا ؟
ديم تقصر صوتها : جهزتلك على ذوقي
رند مفهيه : البطاقه معي ؟
ديم وهي تقرصها : اششش بس لاتجيبين طاري لماما
رند زادت حاله الفهاوه : سرقققتيهم !!!!!!!!!!!!!
ديم بفجعه : هبلاااا .. لا لا ابدا اعطوني ذولي مجانا بمناسبه زواجك
رند اللي وقفت مشي وخزت بديم : كذذذذذذذذابه مايعرفوني
ديم جتها الضحكه على رند : خبلااااااه امشي بس لايسمعك خالد ويهون عنك
رند : طيب علميني من دفع
فيصل اللي طاش اذنه من مبطي : مني بعد من بيدفع غيري .. وبلعانه : اختك طفشتني ادفع ادفع
ديم ماهتمت لكلامه وركبت السياره تضحك
رند وهي تركب جنبها : فشششششلتينا ايش بيقول عننا الحين
ديم : من بعد تفشلنا عنده ؟ فيصلووه تراه
فيصل اللي سمع كلامها وانقهر .. ركب السياره ساكت وده يرميها ب اي شارع ويمشي
رند وهي تنحنح : فيصل معلش ؟
فيصل : امري
رند بحييا : لا تقول لماما عن خالد
ديم : انا بقولها
فيصل : ولا يهمك وسحب على ديم
رند : اصلا قلتلها بيجي معنا بس على اساس كلنا سوا
ديم : ايوه صدقتك ماما بتصدق انو كلنا سوا
رند بخوف : عشان كذا ولا لو انا وخالد عادي بس عشانك
ديم وهي تخز رند : ايييش قصدك !!!
رند تفهم ديم : مو انتي وفيصل جلستوا لوحدكم .. ماما بتعصب علينا اكيد
فيصل بلعانه : اها اجل بعلمها ان بنتها دفعتني كل ذا
ديم سكتت وبلعت العافيه .. نست ذا السالفه اصلا .. تجمعت الدموع بعيونها وهي تتخيل مشاعل عارفه اكيد بتنحرها
ديم بهدوء : فيصل
فيصل : خير وش تبين
ديم بقهر : تو لرند امري وانا خير
فيصل يقلدها : فيصلللوه تراااه
ديم تفشلت : طيب فيصل نزلني بيت بابا
فيصل بلعانه : مافيه
ديم انقهرت وطنقرت واضطرت تسكت .. اما فيصل انبسط انها مقهوره خلوها تستاهل لسانها وش طوله تقهر
/
مشاعل وهي تشوف الاغراض .. : ايش ذا ؟
ديم : ماما عندنا عروس
مشاعل بنص عين : والناس كذا تشتري
رند : انا بطلع تعبانه
ديم بصرخه : تعالي قيسي
رند بفجعه : بريح اول
ديم بلعانه : الا تشوفين ايش جبتلك
مشاعل بشك : ليش انتم مو سوا
ديم اللي كانت جالسه بالارض عند اكياسها ماتت الضحكه علي شفايفها وخافت : الا سسوا بس ذا جبته ورند ماتدري
رند اللي طلعت بكل هدوء وهربت من امها ..
ديم بنفسها : هين رننند اوريك
مشاعل بتهديد : اخر مره تروحون لوحديكن انتن الثنتين .. المره الجايه يا انا او شجن
ديم وهي تترك الاغراض : ان شاءالله وراحت تدور شجن تقولها ايش صار
.
.
.
.
.
فارس واقف ومبتسم : حلو ؟
تركي اللي يحك جبهته : وش يعرفني انا
فارس يلوي بوزه : من يعرف يعني
تركي : سواليف النسوان لا تسألني
فارس متحطم : ابيه هديه
تركي وهو يرجع يشوف الخاتم بيده : حلو
فارس : تو تقول ماتدري
تركي بجديه : يااخي مادري صدق بس شكله حلو
فارس : طيب
تركي وهو يطالع ب اصابعه : والمقاس
فارس مبتسم طلع من جيبته خاتم : اخذت ذا من اغراضها
تركي وهو يضحك : طالعلي ذيب
فارس : خلاص ذااا ؟
تركي : اوكيهه خلنا نشوف متى يجهزونه ..
فارس وهو يكمل فره على الاشياء المعروضه .. لمح اساور لبنوتات صغيره وابتسسسم .. جلس يكلم نفسه وانه بياخذهم لبنت رند بس تجي
طول الطريق وهو يسولف لتركي بس يجوون اولاد رند ايش بيسوي فيهم .. الضحكه ماليه قلبه الصغير ..
وتركي يردله الابتسامه وبداخله قلبه محروق على اخته
فارس : اخاف مايعجبها
تركي : الا بيعجبها دامه منك
فارس ب اخوه : صدق تركي خالد زين ؟
تركي ضحك : اي والله زين
فارس : الحمدلله عشان مايمنعني اجي ازورها
تركي : وش رايك تسكن معها بعد
فارس بحماس : ماعندي مانع
وطلعوا يضحكون .. جمعهم شي وفرقتهم اشياء ..

.
.
.
شجن : هههههههههههههههههه لا مسسستحيله انتي
ديم بحماس : راحت تحويشه العمر
شجن بجد : عيب ديم عيب
ديم بعناد : يستاهل مايحرق قلب الرجال الا تضيعين فلوسه
شجن وهي تخزها بحالميه : والبنت ايش يحرق قلبها
ديم وهي تسبل عيونها : يخطب غيرها
شجن : لا ماقدر انا ههههههههههههههههه
ديم : شجن وعدتيني ماتعلمين ماما ولا رند .. انتبهي الا رند هبله تفضحنا
شجن تغمزلها : ابدااا تطمني ماراح اعلم اي احد
ديم ارتاحت : الحمدلله
شجن : انتي لو مش اختي ايش اسوي انا
ديم بغرور : احمدي ربكك اني اختك ، ودق جوال ديم وراحت ترد ..
امما شجن رجعت تسسرح من جديد وصحتها من سرحانها صوت رند : اممم ايش البس
شجن بنص عين : خالد جاي ؟
رند بنعومه : عازمني نتعشى براا
ديم من وراهم وهي تكلم : واننننننا
رند بفهاوه : ايش انتي ؟ ياربي ايش البس
شجن : شوفي قششششش ديم البس منهم
ديم اللي جت طايره : لا ذا اشيائها بعد الزواج تلبسهم
شجن : طيري بس
ديم : رنود حبيبتي خذيني انا وشجن معك
شجن : لا شكرا بروح عند بابا
ديم بنحاسه : وانا ايش ذا اجلس لوحدي
شجن : روحي عند امك يااختي ، ماما بعد بتروح مع خالو
ديم : يوووه مالي خلق إلين
شجن رافعه حاجب : تغارين منها
ديم عصبت : اغار ف عينك يالهبلا .. بس هالبنت تطفش وعبيطه وانا انسانه ماحب البزران
شجن : جيبيها نشوفها
ديم : ومن بيهتم فيها ؟ انا انسانه ماعرف اتعامل مع البزوره
شجن بنص عين : انا
ديم بجفاسه وهي تضرب رند : رنووده وانتي
رند اللي ضاع كل فرحه فيها عند طاري الاطفال : انا بروح اتجهز
ديم وهي تخز شجن : شكلها متهاوشه مع خالد
شجن بشهققه : بسم الله عليها هبلا وجع عليك
ديم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه وااااااااااه كل ماتذكر شكل فيصل وربي اموت ضحك
شجن : هههههههههههههههههههههههه بروح اعزم ولد خالي على القهوه
ديم : هههههههههههههه ايوه تكفين شجن اتصلي خليه يجي نقز ملامحه
شجن وحاجبها بدا يرتفع : نقززه اها
ديم : وججع مالت عليك بس وطلعت
شجن اللي تشوف ان ديم طيبه بشكل مو طبيعي وتسامح وماعندها مشاكل بالحياهه .. بينها وبين نفسها تمنت تكون مثلها عايشه حياتها ببساطه ..
/
بعدَ شهرينً .. !@
:
:
:
:
رنَد العروسهَه طول الوقت ماسكه ب مشاعل وتبكيَ .. على قد مامشاعل تحول تهديها لكنَ ابد لا حياهه لمن تناديَ
مشاعل : خلاص يا ماما خلاص بتتزوجين انتي
رند تبكي : خلاص بطلت
مشاعل : رجعنا !! ايش بطلتي ذا خلاص شوفي الوقت كم راح
رند متمسكه بمشاعل : خايفه ياماما
مشاعل : ياماما لاتخافين كل البنات يتزوجون عادي
رند : ياربي
ديم وهي جايه طايره ولمحت رند وجتها الضحكه : ههههههههههههه بيبي انتي ولا بيبي ؟ يلا قومي اخلصي شوفي الساعه كم
رند اللي طاحت عينها على ديم الكاشخه : تضحكين !!!
ديم وهي تجلس جنبها : عدمتي ام المكياج يالخبله .. بتروعين خالد ورببي
رند ماهتمت ورجعت تتمسك ب امها : ماقدر مابي
ديم عصبت : اقول اها بلا دلع بتعدل مكياجك اخلصي وقامت عنهن تدور شجن وهي تضحك على رند ..
بعد ساعه ونص والساعهَ كانت على التسع ونصَ
كانت العروسَ جاهزههَ .. تحاول تكتم دموعها وخوفها .. كانت تكتم عبرتها ..
فستانها السكري الطويلَ .. ماسك من صدرها ونازل لين اخر ظهرها بعلامات اكسَ
الوان الكرستال اللي ماليته معطيها هاله نور غريبهَ .. كانت طالعه ب استايل سمبل مره على فخخخامه
وقفتَها مشاعل وطلعوا يركبون متوجهين للقاعهَ
ركبوا مع السواقَ وفارس كان راكب قدام بعيونه دموعَ .. كاشخ بالثوب الابيض والغتره .. شكله بريئ بشكككل عجيب
طول الطريق وفارس يبكي بصمت .. كل مايتخيل ان رند ابتعدت عنه اكثر تزود الغبنه بعيونه ..
نزلوا الثلاثهَ ودخلوا .. كان ب استقبالهم ام فيصل وشجن وديم .. شجن اول ماشافت رند جتها الصيحه وحضنتها بقوهه
:
:
عند الرجال كان خالد من اسعد رجال الارض ..
تركي : اووه من قدك يالمعرس
خالد وهو يغمزله : من ماسكك
تركي : مابعد جا النصيب
فيصل من بعيد يقزه : عقبالي يارب
ابو فيصل : توظف ب الاول
فيصل : الله يهديك انا دكتور
ابو فيصل يصححله : دكتور عاطل عن العمل
فيصل : لا وشو مالي اسبوع متخرج .. كلها اسبوع وارجع اداوم
ابو فيصل : على خير
فيصل بنص عين : وتخطبلي
وفجإه ابو فيصل انطرم ولف على ابو تركي يكمل سوالف معه
مشعل اللي كان متابع بصمت : هههههههههههههههه
فيصل قام وتركهم معصب ومنقهر على مشعل
ابو تركي : الله يحفظها يارب
ابو فيصل : خالد رجال وماعليها خوف
ابو تركي وقلبه محترق : امين
.
.
.
.
وجا وقت الزفهَ .. وزاد خوف رند : بطيح اكيد بطيح وتضحكون علي
شجن وهي تحس ان صداع الارض سكنها : وش تطيحين ليش تطيحين ايش يطيحك
رند : لا مستحيل اصلا قلت مابي زفه
ديم بلعانه : مستعجله تبين تروحين عند خالد
مشاعل معصبه : ديم انكتمي
رند : ماما بليز ماما لا لا بطيح
ديم : دلللع والله لو انا اني غير اروح رقص
شجن تتحمد ربها : انتي اطلعي منها
رند بعد ماهدت ووافقت تنزف اخذت نفس عميق وعدلوا مكياجها تنهدت بقوهه وطلعت ..
كانت القاعه مصصممه بحيث ان رند بتنزل لهم من فوق لتحت .. الدرج لولبي ..
عدلوا طرحتها ووقف فارس جنبها مسك ايدها يعطيها دعم الاخوه بعد ماعدل غترته ..
ونزلوا بخطوات بطيئه جداً .. رند اللي تحس نفسها انعمت من الاضائات المسلطه عليها ومن الخوف .. كل شوي تضغط على ايد فارس اللي يردها لها ..
اول مالمحت الكوشه ارتاحت نسبيا .. سلموا عليها وهي من الخوف راحت ابتسامتها
جلست متوتره وترجف .. وقف فارس قدامها وهو مبتسم مد ايده ومسك ايديها اللي ترتجف باسها وطلع خاتم الالماس اللي من زمان شراه لها ولبسها اياه
ديييم بصررخخه : ذذذذذوق فديتوه من زمان اقول ذذذذوق
شجن اللي انفجر راسها : واااه يجنن الله يحفظه
حظنته رند ونست العالم كلها .. نست الحياهه والارض وخالد واهلها وتوائمها وتذكرت فارس اخوها وحبيبها
فارس ووججهه بوجهها : لاتنسيني اذا رحتي مع خالد .
رند : مستحيل انساك انت قلبي
ديم تخش عرض : فارس
فارس بحيا : نعم
ديم بجفاسه : تخطبني
رند ضحكت على ديم : ههههههههههههه
شجن وهي تضرب ديم : يلا بيدخلون الشباب
ديم : استعدي خالد جاي يخطفك
رند استحت وطاح وجهها ..
دخل خالد وابو خالد وتركي وابو تركي وابو فيصل
تركي وهو حاضن رند من وراا : ياويلك خالد تزعلها
خالد : بعيوني
طلعوا وبدوا يلبسون رند اللي زادت رجفتها وخايفه تروح ..
مشاعل : يووه يا رند
رند وهي تحضن امها : ماما حتوحشيني
مشاعل جلست تبكي معها
ديم جت : اخخخختي حبيبتي ياويلي عليك راح افقدك
تركي جته الضحكه : الله يعينك على خواتها
خالد : اكيد خواتها بعد ايش فيك انت
تركي وهو يإشر على فارس اللي يبكي : واخوانها بعد
خالد : شكلي باخذكم كلكم معي
تركي : والله يبيلك
رفع فارس عيونه لما سمع صوتها وجته قشعريره غريبهه .. لف لرند يلمح عيونها الطايرهه .. كان اخر شخص رند متوقعه بيجيها بزواجها
رند وهي تحط ايدها على ثمها : ماما
مشاعل لفت ولمحت ام تركي حست بالقهر بس سكتت
ام تركي وهي تخز رند اللي اخيرا صارت عروس : مبروك رند
رند : الله يبارك فيك …. وجمدت ملامحها ونست الدلع والبكا والحزن .. لبست عبايتها وطلعت مع خالد بكل هدوء
ديم بعد ماراحت رند : وجع ذي ام
شجن : ايش جابها النحيسه ذي
ديم وهي تخز ام تركي : ماذكر عزمناها
شجن : عالم بججح يجيك بدون عزيمه
ديم : لا احساس ولا كرامه استغفرالله
مشاعل : انتن ماتستحتن ؟
ديم وهي تشوف ام تركي راحت : تستاهل حتى ماكلفت نفسها تسلم عليها
شجن معصبه : كسرت خاطرها
ديم : والله ليش جايه اذا ماتبي تسلم وتحضن بنتها .. الرجال احسن
مشاعل بصوت واطي : مو عشانها عشان فارس
لفن ديم وشجن ولمحنه جالس ووجهه كله دموع .. ديم اللي تمنت الارض تنشق وتبلعها جت جلست جنبه : سوري فارس بس قهرتني
فارس : حتى انا قهرتني مدري ليش ماما كذا
شجن وهي تشد خده بنعومه : عيب ذي امك مهما كان
ديم : ايش رايك تجي معنا بيتنا .. بنروح خلاص اختنا راحت
فارس ابتسم لديم : لا بروح مع تركي
ديم : انت الخسران
/
وتقفل الباب عليهم الاثنين .. رند اللي جاها برود عجيب بعد ماشافت امها .. وخالد اللي حبها من كل قلبه
مسك اكتافها وهي معطيته ظهرها .. نزلت راسها تمنع دموعها
خالد بحب : وبعدين ؟ مطوله خايفه وتبكين
رند بكذب : مو خايفه
لفها له ومسسك وجها بين ايدينه : ايش فيك طيب ؟
رند وهي تمسح دموعها : ولا شي
خالد : بنبدا حياتنا ب اسرار ؟
رند تهز راسها : لا ابدا مثل ماتفقنا مافي اسرار
خالد : شاطره .. ايش فيه
رند وهي تحاول تجمع الكلام اللي بتقوله
خالد : ام تركي
رند تعدله : ماما
ابتسم لها وباس راسها : مو وقتها الحين
ابتسمت رند بخوف : اوكيهه ..
.
.
.
.
.
بعدَ عدهه ايام ..
ديم وهي تتمدد على الكنب : احس اني باقي مكسرهه
شجن اللي تتفرج : ايش كسرك ؟
ديم : زواج رند
شجن بنحاسه : لازم عاد تستعدين الجامعه جت
ديم وهي ترفز شجن برجلها : نحيييييييسه
شجن : ههههههههههههههههه
ديم بحسره : الحظ حظ ديم ب اسبانيا ماتدري عننا النحيسه والا قالت خواتي اكلمهم
شجن : فاضيتلك تكلمك ؟ مع زوجها البنت
ديم : دقيقه ايش راح تخسر ؟ قوليلي ؟؟
شجن : مابقا شي وراح ترجع
ديم بتنهيده : ترجع مع رجعه الدوامات انا لو مكانها مارجع
شجن خزتها : تموتين وتتركين الجامعه
ديم : كريهه ماحبهها ياربي
شجن : ياربي منك انتي
مشاعل وهي داخله عليهن وبيدها عبايتها : انا طالعه مع خالكن
ديم وهي توقف : ماما خوذوني معكم
مشاعل : اجلسي عند اختك
ديم ب استعطاف : ماما بليييز طفشششانه
مشاعل : خلاص بالليل نطلع كلنا سوا
ديم بصررخه : وااااااو
شجن : بيبي والا بيبي
ديم تقلدها : بيبي بيبي بيبي
شجن : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشاعل اللي طلعت وركبت مع محمد السيارهه ..
محمد : جبتي التقارير كامله ؟
مشاعل وهي تطلع ظرف كبير من شنطتها : ايه كامله
محمد : الله يسهل
مشاعل : الله يستر يارب ..
محمد : يالله تركي ينتظرنا
مشاعل : الله يخلي تركي بدونه مدري كيف بنتصرف
محمد : رجال هالتركي ماشاءالله عليه
وراحوا يقابلون تركي عشان يعرضون تقارير حاله رند ..


/
/
تركي وهو يحكك جبهته : كيف يعني ؟
الدكتور : حالتها صعبه شوي
تركي : راح اطلعها برا .. اي مكان .. المانيا
الدكتور : اخ تركي الموضوع مو مثل ما انت متصور .. انا بعرض التقارير على دكتور الماني متخصص بمثل هالحالات
بس انا حاب احطكم بالصورهه .. حاله بنتكم حرجهه جدا .. معها ضعف بعضله القلب وفشل حاد بالرئه .. الحالات اللي مثل كذا صعب اننا نزرع لها رئه بدون مخاطره كبيره
مشاعل اللي كانت مستمع ساكت .. دكوعها بس تنزل بهدوء ..
محمد : لا اله الا الله .. دكتور لا تقفلها بوجيهنا
الدكتور : لو جيتوا بدري شوي .. قبل تتأزم حاله الرئه وتفشل كان الوضع تغير كثير ..
تركي بعصبيه وهو يضرب ايده على المكتب : حسبي الله عليها
مشاعل اللي فهمت : حرام عليك تركي مايجوز
تركي وهو يوقف معصب : استغفر الله .. طيب دكتور ننتظر رد الدكتور الالماني
تصافح الدكتور مع تركي ومحمد وطلعوا الثلاثه مع بعض
تركي بحزن : اكيد فيه حل .. بس ذ الدكتور يبي يعقدها
محمد : الله كريم
تركي : يالله اشوفكم على خير .. واي شي يصير بيننا اتصال
مشاعل : ماقصرت والله .. ربي يعطيك العافيه
تركي وهو يركز عيونه بعيون مشاعل : تراها اختي واغلى من هالروح ..
مشاعل تإثرت معه وجلست تبكي ..
:
:
:
صحت من الصداع اللي جاها .. فتحت عيونها ومدت ايدها لجهاز التكييف تطفيه حاسه الجو برد
جلست على سريرها تتنهد من الطفش ..
رفعت جوالها وشافت خمس اتصالات من ريم ..
اعتفست ملامحها ورمت الجوال من ايدها
دخلت حمامها تغسل ونزلت تحت بطفش .. البيت كان فاضي جدا ..
جلست بالصاله وهي تبرد ب اضافيرها بملل كئيب ..
دخل ابو سعود البيت ولمحها جالسه .. استغرب مو عادتها تنزل بالوقت ذا ؟
ابو سعود : نهى
نهى وهي ترفع عيونها : اهلين بابا
ابو سعود يقرب لها : غريبه صاحيه ونازله تحت
نهى بدون اهتمام : ليش حرام .. ورجعت تبرد اضافيرها
ابو سعود اللي يكرهه اسلوب نهى الاستفزازي : لما تكلميني كلميني ب احترام
نهى خافت : ليش كيف اكلمك انا
ابو سعود : ماتشوفين حالك يعني ؟
نهى وهي تبكي : طفش بابا طفشش
ابو سعود اللي استغرب حالها : ايش فيك ؟
نهى : بس طفش دايم بروحي
ابو سعود : متى دايم بروحك ؟ انتي تجلسين بالبيت !!
نهى : لي اسبوع ماطلعت من غرفتي
ابو سعود معقد حواجبه : وش عندك ؟
نهى : مدري بابا
ابو سعود بحنان : تبين اوديك عن شجن ؟
نهى : يمكن ماتبيني
ابو سعود : كيف ماتبيك !! احد مايبي اخته بعد
نهى بنفسها : لإنك ماتدري .. وجلست تبكي
ابو سعود جلس جنبها وحضنها بقووهه .. ونهى اللي استسلمت لاول حضن من ابوها من سنين طويلهه
طلع جواله من جيبه ودق على شجن ..
.
.
.
.
ديم بصرخخه : قولي قسسم
شجن وعلى وجهها علامه استفهام كبيره : غريبه
ديم وهي تحضنها : الاااااه اختك بتجي وناسه عن هالطفش
شجن اللي مستغربه : بروح اخبر ماما
ديم : ياربيه لو رند فيه تسويلنا حلويات .. بس مو مشكله بروح اطلب من برا
شجن وهي جامده ملامحها دخلت على امها اللي مقطعه نفسها بكي : ماما ؟ ايش فيك
مشاعل : مافي شي
شجن : ماما نهى بتجي
مشاعل مستغربه : ايش عندها ؟
شجن بنفس الاستغراب : مادري ماما ! بابا يقول انها من اليوم تبكي وحالتها حاله
مشاعل وهي مو متطمنه : انتبهي منها شجن
شجن : اكيد ماما .. بس ماقلتيلي ايش فيك ؟
مشاعل ماحبت تخبر شجن بشي : ابد بس رند واحشتني وخايفه عليها
شجن ودموعها تتجمع : مرهه لها وحششه
مشاعل : الله يرجعها سالمه .. روحي جهزي عشان تستقبلين اختك
شجن وكلمه اختك اثرت فيها : ان شاءالله
وطلعت وهي تجهز وتضحك على ديم اللي ماتعرف الا تسولف
…..
فَ اسبانيا كانت واقفه وبيدها علبه الادويه ..
خالد وهو يقرب لها : مابيك تنسيهم ابد
رند وهي تلف العلبه : ايش ذولي ؟
خالد : فيتامينات كويسه لك
رند : اها طيب ماراح انساهم
خالد : وعد ؟
رند ابتسمت : وعدين بعد
لف ايدينه على خصرها وهو يبتسم لها .. : و إحبكَ
رند اللي استحت ونزلت وجهها
رفع ايده ورفع وجهها : لاتنزلينه
رند : خالد وبعدين
خالد وهو يجمع ايدينها ويبوسهم : حرام اعبر عن مشاعري ؟
رند بخجل : بس استحي
ضمها له بقوهه .. الله لا يحرمني بس
…
دخلت البيت متوتره .. لمحت ابوها يحرك ويطلع ويتركها !
استجمعت شجاعتها وقبل تطق الباب انفتح ..
طلعتلها شجن .. بس كانت شجن غير مو شجن اللي تعرفها
بصوت صارخ : نهى !!
نهى : ايوهه ومدت ايدها بتسلم .. لكن البنت حضنتها بقوهه وهي تقول : اهلا ب اخت اختي
نهى تنحت بقوهه : شجن ؟
ديم وهي تضحك : انا ديم توينز اختك .. يعني حنا خوات !!! واااااو وناسه
نهى الي ديم دخلت قلبها بقوهه هي وحركاتها : ههههههههههههه
ديم : تفضلي تفضلي .. خشي برقلك اليمين
نهى : هههههههههههه
ديم بفشيله : معليش تإثير الطفش سامحيني تكفين اخاف تحرمين تجين تزورينا
نهى : الحال من بعضه
ديم : حيااك البيت بيتك .. ماعندنا رجال يعني لو تبين تفصخين خذي راحتك
نهى : ههههههههههههههههههههههههههههههه وجلست تكح من كثر ماضحكت
ديم انخرعت وجلست تضربها على ضهرها : ياقردك يا ديم الحين تذبحني شجن
نهى اللي جلست وجهها احمر : خلاص تكفين اسكتي
ديم وهي تجلس جنبها : امانه لا تموتين الحين .. وش يفكني من اختك
نهى تهز راسها : لا مو ميته مافيني الا العافيه
ديم وهي تخزها : اروح اعلم اختك انك جيتي
نهى : اوكيه
ديم وهي تدخل على شجن المطبخ : وش هالاخت الصاروخ
شجن : بسم الله
ديم : ماشادالله تهبل وشكلها كشخه مثلنا وهي تإشر لنفسها
شجن اللي ودها تعطي ديم كف : لا والله احلفي بس
ديم : شكل اختك دمها خفيف مثلي
شجن وهي تمشي وتخليها : جيبي القهوه بس بروح اسلم
ديم تتحلطم : عشانك الكبيره تتإمرين
شجن اللي دخلت وقلبها يدق بقوهه اول ماشافت نهى كان البرود سيد الموقف .. مدت ايدها تسلم ونهى مدته وسلمت ..
طاحت عيونهن بعيون بعض .. نهى بصوت ميت : كيفك ؟
شجن وهي تدور الحقيقه بعيون نهى : طيبه وانتي ؟
نهى : الحمدلله
ديم وهي داخله عرض : ياويلي ماخلصتن سلام .. يلا اخلصن نبي نسولف سواليف جماعيه
شجن كان ودها تحبس ديم فوق : سولفي احد ماسكك
ديم بصرخه : ليش واقفه نهى .. خذي راحتك وجلسي اعتبريه بيتك
نهى وهي تحس شجن تفلت ايدها .. جلست وهي تحاول تبتسم غصب .. بس هالقناع ماطول وطاحح وبدت دموعها تنزل
ديم مستغربه وهي تخز شجن يعني وش فيها ؟
شجن اللي بجد استغربت وضع نهى : ديم روحي شوفي ماما
ديم اللي حست يصرفونها بس قامت عشان وضع نهى
شجن جلست جنبها : ايش فيك ؟ اذا ممكن يعني
نهى : تعبانه يا شجن .. وانتي عارفه مالي غيرك
شجن الي استنكرت : مالك غيري ؟ من متى !
نهى وهي تبكي : ادري تحسبين انه انا .. بس والله مو انا !! انا بحياتي مافكرت اضرك على قد ماكرهك
شجن بعصبيه : تكرهيني !!! ليش ايش سويتلك انا عشان تكرهيني !
نهى وهي تطلع كلام مكتوم بصدرها من سنين : ماتدرين ليش ؟ اكيد ماتدرين لانك ماحسيتي ب التفرقه ابد
شجن : اي تفرقه ؟
نهى : بابا عمره ماحبني قد ماحبك .. عمره ماهتم فيني قدك .. اذا انا اكرهك بسبب شي ف هو بسبب بابا .. مو بس انتي فقدتي ام ، انا بعد فقدت ام وفقدت اب صار كل همه شجن وبس
كل شي لك من وحنا صغار .. اي شي شجن تبيه لازم يصير .. لي اسبوع ماطلعت من غرفتي تخيلي مادراا .. لو انه درا من اول لحظه عرف !! وجلست تبكي
شجن اللي دموع تجمعت بعينها ولا توقعت ابد ان ذا السبب .. قربت لها وقالت بصوت مخنوق : ليش ماقلتيلي ؟
نهى مكسورهه : اقولك اني اغار منك ؟ اغار ان بابا يبيك وا يبيني
شجن : بابا يبينا كلنا
نهى : لا يبيك انتي بس .. ضيعني بابا ، وكملت بكاها
شجن تهز راسها : محد ضيعك الا نفسك
نهى : لو وراي احد يسال ويهتم كان ماضعت
شجن تبلع غصتها : لسا ماضعتي انتي ويمديك
نهى بشهقه : يمديني ايش ؟ ريم دمرت كل شي فيني
شجن وهي تجمع حواجبها بحقد : ريم !
نهى : كانت تبيك .. مادري ليش كانت مهتمه فيك .. واخر شي توقعته تضحي فيني عشان تكسرك
شجن : بس ماكسرتني هي !
نهى بخوف : عرفتي !
شجن بصوت واطي : عن عبدالله !
نهى : انا مالي دخل والله .. انا انصدمت لما عبدالله ارسلي الصور .. مادري وش اسوي
شجن : متى ارسلك ؟
نهى : من كم اسبوع
شجن : وتوك تتكلمين ليش ؟
نهى : اتكلم اقول لمين ؟ انا انعزلت عن الجميع وصرت لوحدي من الخوف حتى ريم ماعلمتها
شجن : عبدالله مسكوه واعترف ان ريم اعطته الصور
نهى : صوري وجلست تبكي
شجن تهديها : دامه اعترف اكيد بيمسكونها معه
نهى : ماتعرفينها انتي
شجن : متى اخر مره شفتيها ؟
نهى : زمان .. قبل انقطع عن البنات مادري فجإه اختفت
شجن تهديها : يمكن خافت وانسحبت
نهى : شجن والله مو انا اللي لعبت ذا اللعبه .. انا لو ابي العب معهم اعطيتهم صوركك
شجن وهي تحس انها صادقه : والا انا اللي غيرت بابا عليك
نهي وهي تضم شجن : سامحيني شججن
شجن : مااخذت بخاطري عشان اسامحك
وكملن جلسه عتاب صريحه جدا .. ك اخوات وصديقات .. تخللت جلستهن بكاء حاد والم دفين ..
وبعد ساعه
ديم بصوت عالي : مطولات حبيباتي ؟ طفشت وانا فوق والا فيه برنامج عليه القيمه اتابعه
شجن اللي خشمها صار احمر : يوهه نسيتك
ديم مسويه معصبه : مالومك شفتي اختك واخذتيها بالاحضان ونسيتيني
نهى : وش دعوهه ديم ..
ديم مسويه زعلانه : ترا انا اختكن بعد .. وهي تناظر للقهوهه .. : يؤ شجن فشلتينا ماقهوتيها
نهى : لا بس ماشرب
ديم وكنها ماتسمع : الا تشربين غصب بعد
نهى : هههههههههههههههههههههههه طيب عشانك بس ..
/
فيصل بعناد : الا لازم اعرس
محمد اللي اخلاقه قافله : ياولد مو وقتكك
فيصل : خلاص الاحد بتبدا مباشتري .. وليش مااعرس
محمد : داوم الحين وبعدين يفرجها ربكك
فيصل : يالوالد الحين ملكهه وبعدين العرس
محمد بعناد : السنه الجايه الملكه
فيصل انقهر وطنقر : اففف
محمد جته الضحكه على شكل فيصل ورحمه : مصمم
فيصل : اي والله مصمم
محمد : زين قول لامك تروح تخطبلك
فيصل اللي شبهه فرحان : هاه اخاف تروح تخطبلي من خواتها
محمد : والله لا اعلمها عليك
فيصل : لا تكفى الوالد ارحمني مسكين انا
محمد مسوي معصب : مسكين وتسب بنات خالاتك
فيصل يدهن السير : انا ابي من بنات اختك ، طالعات لاخالهن مزيونات
محمد : هههههههههههههههههههه قم اقلب وجهك
فيصل : كلم عمتي وقلها
محمد : طيب بقولها نبي الكبيره
فيصل وقف : شجن هههههههههههههه مستحيل والله لا انتحر قبل
محمد : كيف نخطب الصغيره والكيره فيه
فيصل بلعانه : النتفه اعرست قبلهن
محمد : هههههههههه
فيصل : ادري بتقول لعمتي
محمد بجد : ان شاءالله ولا يهمك الليله اكلمها
فيصل بخوف : اخاف ترفض
محمد : الله يعين
فيصل يلوي بوزه : يصح لها الدكتور فيصل وترفض
محمد : قم فارقني بس
فيصل : ههههههههههههههههههههههههه
.
.
.
.
.
بعد عدهه اسابيع .. الساعه ٨ صباحا بالجامعه
ديم وهي تحط ايدها على بطن رند : وينوه حبيب خالتو
رند بدون نفس : ديم بعدي ورايا محاضره
ديم بعناد : ابي اتاكد انه موجود
رند منكسره : مافي شي بعدي
ديم منقهره : ياربي منك بس دايم كذا انتي
رند مشت عنها وهي تمسح دمعه قبل تنزل
شجن اللي مراقبه الموقف وساكته .. اول ماراحت عنها رند بصوت معصب : ايش دخلك انتي ؟
ديم : اطلعلي انتي بالسحبه
شجن منقهره من ديم : جد ايش دخلك ؟ ايش لك بالحرمه هي وزوجها
ديم : ابي اصير خاله
شجن : خلاص انتي عمه
ديم عصبت : يارب منك شجن خلاص ماتسوى علي
شجن اللي عذرتها بداخلها ماتعرف : لا عاد تسإليها ذا شي خاص بينها وبين زوجها .. وخزتها بنص عين : اذا فيك خير ردي على الضعيف من كم اسبوع يستناك
ديم بدون نفس : خليه ينلطع يستاهل
شجن : لا يصير قلبك اسود
ديم وهي ترفع حاجبها : خليييييييه يستاهل .. وبعدين ماوراك محاضرهه
شجن حبت تقهرها : لا ماعندي
ديم : الله يصبرني وماموت قبل اتخرج
شجن : ههههههههههههههههههه
وطلعت ديم لمحاضرتها متنرفزهه ومعصبه .. وشجن راحت تقابل نهى بما انهن الثنتين ماعندهن محاضرهه
…
فيصل وهو يقلب بالملف بيده .. مشعل مر من جنبه ووده يضحك : للحين معلق
فيصل : تلايط
مشعل : اوهه والله مب بسيطه غيرت رايي عنها صراحه
فيصل : ابعد عني لا اطلع حرتها فيك
مشعل : البنت طلعت مو بسيطه ورقعت الدكتور فيصل
فيصل وهو يعدل نظارته : هين اوريها
مشعل : خلها توافق بعده وريها
فيصل وهو ينزل الملف : تققققققهرني هالبنت
مشعل وهو يجلس على المكتب : والله زين حسيت انها تقهر ! انا من مبطي قاهرتني
فيصل : روح زين
مشعل : ياخي استعجلها
فيصل : تحسب ماسويتها ؟ سويتها وسحبت علي
مشعل فتح عيونه : اووهه وش سوت ؟
فيصل : هه قالت استنى ردي مع ماما ، ياناس ودي اني متوطيها وقتها
مشعل : مع ماما اها ههههههههههه
فيصل حب ينكد عليه : ومابقا على زواجك الا شهر
مشعل وملامحه اعتفست : كل تبن وقام وخلاه
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تستاهل
مشعل راح وخلاهه وهو معصب من قلب .. اختفت شجن للابد ، ماعاد دقت ولا سإلت .. هو عارف ان ماله داعي تدق او تسإال بس قلبهه وش يسوي فيه ، حتى مواعيد رند ماعاد جت معها
عرف من فيصل انها دخلت تخصص طب .. ابتسم وهو يتخيلها دكتورهه بجنبه توقف .. عض على شفته مقهور وهو يلمح دبلته بيدهه
….
بعد الظهر وبيت مشاعل ، مشاعل تحاول تتفاهم مع ديم : كل ذا تفكير
ديم وهي متربعه على سريرها وتطقطق بلابتوبها : لسى مافكرت
مشاعل : وايش تستنين ؟
ديم : مالقيت وقت افكر فيه
مشاعل وهي تقفل الاب وتجلس قدامها : ممكن تفكرين ؟
ديم والدموع بعيونها : ماما مو عارفه افكر
مشاعل بحنان : ياماما استخيري وشوفي
ديم : اخاف انه خيرهه واوافق
مشاعل بعدم تفهم : ليش ياماما بس
ديم وهي تحط ايديها على وجهها : ماما جررررحني
مشاعل تحاول تفهم ديم : لكل شي اسباب ولكل وقت ظروفه
ديم : وايش السبب والظرف
مشاعل : مو مهم الحين ، المهم انك تفكرين ونرد على الولد
ديم : الا مهم اعرف السبب عشان اعرف افكر
مشاعل : واذا عرفتي ؟
ديم : اعرف افكر
مشاعل اللي حست ان ديم من حقها تعرف عن اختها .. جلست تقولها السالفه من اولها لاخر شي
ديم اللي طول الوقت حاطه يديها على وجهها ودموعها تنزل وبصوت خافت : رننند !!!
ليش ماقلتيلي .. ليش تخبون علي .. وجلست تبكي
مشاعل مسكتها وحضنتها تبكي معها : لاني اعرف انك بتنهارين .. اعرف انك ماراح تتحملين
ديم وهي تغمض عيونها بحضن امها : اااخ ياقلبي قلبها
مشاعل : فكري ماما .. فكري زين ورديلي
ديم سكتت وهي بحضن امها .. مجرد دموع تنزل وبس ..
/
رجع من الدوام ودخل بيته وبصوت عالي : رنند
رننند
رند
طلع الدرج لفوق وفتح باب غرفتها بهدوء ولقاها نايمهه .. ابتسم وهو يقرب لها ويهزها بخفه : رند ؟
فتحت عيونها وهي تمثل النوم بعد يوم طويل مع البكا : اممم ايش
خالد يجلس جنبها : امي عازمتنا على الغدا
رند وبقوهه مالها خلق تشوف احد : اليوم ؟
خالد ابتسم : ايه الحين يلا قومي
رند وهي ماتبي تكسر خاطره قامت متثاقله ولبست وطلعت مع خالد ماسكه طرف دمعتها .. اكيد ام خالد بتسإلها عن الحمل
ضاقت الارض فيها من هالسؤال اللي الكل يسالها عنه .. ماودها فيه ابد
دخلوا واجتمعوا على الغدا .. ابو خالد وامه وامل وخالد ورند
امل : والله مانقصنا الا بيبي يزعجنا بصوته
ام خالد بحماس : اي والله نفسي اشوف ولد وليدي واشيله
رند اللي تغيرت ملامحها وحست ب اي لحظه بتنزل دمعتها .. سكتت ولا ردت
خالد ببرود : مو وقته الحين ..
ام خالد : صارلكم ثلاث اشهر متزوجين ؟
ابو خالد ينهي النقاش : كملوا غداكم
كملوا اكلهم بدون نفس .. وامل تندمت انها تكلمت ، كل دقيقه ترفع عينها لرند اللي جالسه تمثل انها تاكل .. غير ايدها اللي ترجف مو عارفه تمسك الملعقه ابد
خلصوا اكل وامل ورند جلسوا بالصاله الداخليه يشربون الشاي
وخالد حب يجلس مع امه وابوهه يبيهم بموضوع مهم
خالد بدون مقدمات : يبه .. يمه .. انا عندي مشاكل مع الحمل
ام خالد اللي اعتفست ملامحها : نععم
خالد بدون يترك لهم مجال لرد : رند عارفه وراضيه .. لذالك رجاءا لحد يفتح الموضوع معها ، وطلع وتركهم مابين مكذبين ومفجوعين ..
ام خالد بصدمه : يعني ماشوف عيال ولدي الوحيد !!!!!!!!!
ماكان فيه رد ابد .. لان خالد طلع وترك رند عندهم ، ضاقت الوسيعه فيه بعد ماكذب على اهله ..
رند اللي جلست تتصل عليه لكن لا حياهه لمن تنادي ..
ام خالد وابوه من خلص الغدا اختفوا ، وامل باين عليها التعب وتجاملها جالسه عندها
رند : روح نامي جايه من الجمعه تعبانه
امل : لا عادي اصلا مقرره انام الليل بدري
رند : والله باين عليك يلا روحي نامي بس ، بجلس انتظر خالد
امل بعد الحاح من رند قامت غصب وهي اصلا ودها بالنومه ..
جلست رند بين الطفش والتعب والنعس قفلت عيونها غصب ونامت على الكنب بدون تحس
خالد رجع بعد ماحس نفسيته ارتاحت شوي ولمحها نايمه .. ابتسم ونسى الضيقه
خالد : رند .. رنودهه
رند فتحت عيونها ولمحته : خالد
خالد : معليش قلبي كان فيه مشوار ظروري
رند وهي تمسك ايديه : اهم شي جيت بالسلامه
خالد ابتسم : زعلانه
رند فتحت عينها : من ايش
خالد وهو يلعب بشعرها : تحسبين ماحس فيك ؟ بس امول الله يهديها ملقوفهه
رند تغير الموضوع : لا ابد عادي
خالد : اكيد قلبي
رند وهي تتلفت تخاف احد ينزل : يلا نروح البيت
خالد ابتسم : يلا .. وقف ووقفت معه ومسك ايديها
رند : وكيف البس عباتي ؟ هههههه
خالد : مدري كيف ، دبري نفسك
رند بدلع : خالد ياربيي
خالد : هههههههه وفك ايد وحده .. تكفي ؟
رند : نلعب حنا
خالد : ههههههههههههه وضمها له بقوهه
رند : يوهه خالد لا يجي احد
خالد بدون يهتم : عادي خليهم يجون
رند : خالد ياربي منكك
خالد وهو يفكها : ولا تزعلين يلا ..
لبست رند وطلعت معه .. هو الوحيد اللي يقدر ينسيها اللي هي تحسسه
/
بالليل وديم متوتره وخايفه .. من زمان استخارت وارتاحت بس كانت مقهورهه منه ، لكن الحين ارتاحت لما عرفت السبب
نزلت لامها متردده وخايفه .. ماتدري كيف تزف الخبر السعيد
لمحت امها هي وشجن جالسين ويسولفون ب امور الجامعه
ديم : احم احم
شجن وهي تلف على ديم اللي مبين عندها شي : صح النوم
ديم وهي تجلس ب ادب : صح بدنكك
مشاعل وهي تراقب ملامح ديم الهاديه : ايش عندك ؟ فيه شي يعوركك !
ديم ب ادب : لا ابد
شجن اللي استغربت : ديوم جد ايش فيك
ديم ابتسمت : مافي شي
مشاعل : ولله في خلقه شؤون
شجن بنص عين : فجإه صرتي اخلاق
ديم ومازالت مؤدبه : ايوهه
هنا مشاعل تاكدت ان بنتها مو طبيعيه : بسم الله سكنهم مساكنهم
ديم ابتسمت : ماما انا فكرت
شجن : اهاااااااا
ديم وبنفس الملامح الخجلانه : وافقت
شجن : اهاااااا
ديم كان ودها تشوتها برجلها بس الحيا غلب عليها وسكتت
مشاعل متفاجئه : مو قلتي باقي ماستخرتي ووو
ديم ابتسمت : لا من زمان مستخيره وموافقه بس كنت ابي اعرف السبب وخلاص عرفت وارتحت
وقامت عنهن لفوق عشان تنام
شجن وهي تلف لامها : علمتيها !
مشاعل تتنهد : ايوه .. بعد هي اختها ولازم تعرف ومابي اللي صار بالجامعه يتكرر
شجن تغير الجو : متى تبشرين فيصل ، ياعيني عب ينتظر
مشاعل وهي تبتسم : بتصل الحين ..
/
بعد ثلاث اشهر …
الباب تقفل بعد ماطلعت مشاعل وتطمنت على ديم ..
كان واقف وهي جالسه مستحيه .. فستانها الابيض الطويل مسوي زحمه بصاله الفندق الصغيره نسبيا
فيصل وهو يجمعه ويحطه على جنب ويجلس جنبها : احم مبروك
ديم ماردت مستحيه
فيصل : مبروكك
ديم برضو ساكته ومستحيه
فيصل : مبروككك
ديم هالمره كان ودها تعطيه كف بس استحت منه
فيصل : يؤهه انطرمتي ؟
ديم منفجعه ورفعت عيونها وطاحت بعيون فيصل وهي معصبه : لا
فيصل : هههههههههههه احبك متنرفزه ومعصبه
ديم اللي استوعبت وطاح وجهها
فيصل : تدرين انك اهبل وحدهه شفتها
ديم بقهر : لا والله
فيصل منقهر : اجل فيه وحده ترفض تكلم خطيبها او تشوفه الا يوم الزواج ؟ تدرين انك قاهرتني
ديم وهي رافعه حاجبها : عشان تعرف تخطب غيري مرهه ثانيه
فيصل : ههههههههه يالليل لسسسا مانسيتي
ديم : ولا راح انسا لين اموت
فيصل : اعوذ بالله …
ديم عصبت : بدل ماتقول بسم الله عليك من الموت
فيصل بلعانه : كلنا بنموت
ديم بشهقققه : بسسسسم الله منك .. قهرها وشوي وتصيح
فيصل وهو يلف ايدينه حولها : احححححبك وانتي هبلا
ديم : بعد عني بس
فيصل : ماصدقت احصلك وين ابعد
ديم : بعد احسلك
فيصل : وش بتسوين يعني ؟ مابي ابعد وضمها بقوهه
ديم : بتموتني كذا
فيصل : تستاهلين قاهرتني ، خفف ضغطه عليها وضمها بحب وهو يبوس خدودها : احببكك
/
/
/
رند وهي تبككي : بشتاقلها
شجن : اسكتي محد بيفقدها كثري كانت مونستني .. الحمدلله بتسكن بيت خالو والا بموت طفش
رند وهي مازالت تبكي : ياربي مرهه واحشاتني انتم
شجن : انتي ماتزورينا الا بطلعه الروح
رند : ايش اسوي ب خالد مايرضا ومابي ازعله
شجن : الله يهدي سركك يا قلبي
رند : قلتله يمرني بس مادري تاخر
شجن : لسسسا بدري وين رايحه الساعه ماجت ٢
رند : تعبانه والله من متى صاحيه
شجن : وماما راحت معهم والا رجعت
رند : الله يعين
شجن اللي لاحظت ان رند مو مثل اول ومتغيرهه .. طول الوقت شاردهه ونفسيتها خايسه وحالتها شينه
شجن : ايش فيك ؟
رند : مافيه شي .. خلينا نروح نشوف العالم برا
شجن : طيب قوممي
قامن كل وحدهه لها همها اللي عايشه فيه …
رند وهم الحمل اللي دايم تفكر فيه وشاغل بالها / وشجن اللي عرفت بالصدفه ان زواج مشعل قرب ..
.
.
.
.
.
.
مرت الشهور سريعه جداا .. مشعل وتزوج الهنوف .. وديم حملت واجلت دراستها وحققت حلمها الابدي
رند سافرت ل المانيا في محاوله جديه لزراعه رئه ..
وشجن تدرس طب وعلى كثر مانخطبت رفضت رفض قاطع الزواج الا بعد ماتاخذ شهاده الطب
نهى انخطبت وتزوجت وراحت مع زوجها الامارات ..
ابو تركي سافر ل المانيا مع رند .. وتركي خطب امل اخت تركي رسمي وملك عليها ..
:
:
مشاعل : الله يستر اليوم تطلع نتايج تحليل رند
ديم اللي كرشتها قدامها : ان شاءالله خير ماما
مشاعل : الله يستر عليها .. مابشرونا والله
ديم : وشجن ذي وينها تختفي فجإهه
مشاعل : ايش تبين فيها
ديم : تطمنا ايش صار على رند
مشاعل بصوت عالي : شششجن .. شجن
شجن اللي جايه وبيدها جوالها تكلم وهي مبسوطه : استنوا شوي معي فون
ديم : وقتها هي
مشاعل : وانتي ليش ماتقومين تتحركين مو كويس لك ولبيبي جلستك ذي
ديم : والله عاجزه اتحرك احس اني بالونه وانتفخت
مشاعل اللي ديم جننتها بشكاويها : لو استنيتي لين تتخرجين وبعدين تحملين مو احسن
ديم بلعانه : لا الحمدلله حملت وافتكيت من الجامعه
مشاعل : تولدين وترجعين تدرسين
ديم انسدت نفسها وجلست تمسح على بطنها : لاتخوفيني ماما
مشاعل : من ايش بس ؟
ديم : الولادهه
مشاعل : بدخل معك الولادهه اخاف يضيعون ولدكك
ديم بخوف : ايوهه ماما ياويلي يصير لولدي مثل ماصارلي
مشاعل اللي وجهها صار ابيض : بسم الله عليك يا ماما .. لا وين بوقف عند راسهم
شجن جايه طايره : ابششركم
ديم : ايجابيه التحاليل ؟
شجن : نهى حامل
ديم : مالت عليك
شجن : ايش فيك انتي
مشاعل متوتره : اختك ايش صار عليها ؟
شجن وهي تجلس : مدري لسسسا ماردوا علي
رن جوال شجن من جديد وكانت رند : هلاا بشري
بس سمعت صوت رند عرفت الاجابه .. صوت ميت متقطع بكاا ..
وتقفل الخط والوجيه على شجنن
نزلت دموعها وكملت كلامها بتمتمه : مافي امل ابد
ديم : !!!
مشاعل قامت عنهن تكمل بكيها فوق .. كانت تعرف بس حطت امل ..
ديم وهي تحط ايدها على بطنها : اااه
شجن : لسسا يجيك الم انتي ؟
ديم : مو توني باقي ثلاث اسابيع على الولاده
شجن وهي تمسح دموعها : ولدك ملقوف مستعجل
ديم رجعت تبكي بين رند وبين الالم ..
وبعد تسع ساعات ولدت .. وجا احمد على الدنيا ذي ..
مشاعل وهي ترجع راسها للجدار بعد ماتطمنت على ديم
شجن : الحمدلله على سلامتها ماما
مشاعل وهي تمسح دموعها : بيسميه احمد .. على اسم ابوكن
شجن ماتدري ليش ماقدرت تمسك نفسها عن البكي من جديد : بتصل ابشر رند يمكن تفرح شوي
.
.
.
.
الجزء القادم سيكون الاخير : شّروايً حلمَ #




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثلاثينَ والاخيرَ ..

بعد ست اشهر .. كانت طويله كفايه ان احمد يكبر ويسبب ازعاج للي حواليه ..
شجن معصبه من احمد اللي سحب مذكراتها وبصوت مقهور : انت وين اهلك ؟ ماتعلمني امك ايش اهميتها ب الحياه ودفت عربانته برجلها
ديم وهي جايه وبيدها رضاعته : ايش فيك اعوذ بالله تراك خالته
شجن : وراي اكزام شيلي بزرك ذا وروحي بيتك
ديم مدت بوزها : لا والله روحي غرفتك بجلس مع ماما
شجن مقهوره منها : كل يوم مقابلتنا ياختي
ديم بدون تهتم : اطلعي فوق
شجن طلعت من طورها : نومي بزرك وبعدين تعالي والا سيبيه عند خالتو امل
ديم وهي تشيل احمد : تعال يا حبيب ماما تعال فديييتك .. وتجلس تبوس فيه : انت سبب تاجيلي لدراسه
شجن وهي تشيل عفشها : مالت عليك
ديم : غايرره ياحبيبي غايره
شجن : غايره ؟ ماشفتي نفسك قبل تقولين هالكلمه
ديم وهي تناظر بجسمها .. انتفخت بعد الحمل والولاده بس ع الاقل حست نفسها حرمه خخخخ
ديم بنص عين : ماراح اعمل دايت لو تموتين
شجن : احسن عشان فيصل يتزوج عليك
ديم عصبت وجلستت تتحلطم : ياويله مني ياويله بس خليه يجرب
مشاعل اللي دخلت على الهوش : انتن كل يوم كذا ؟
شجن طلعت الدرج : انا وراي اكزام بنتك ذي فاضيه
مشاعل بصوت عالي : رند بتجي شجن ؟
ديم عافسه خشتها : لااااا خالد مارضى
مشاعل تنكدت واخذت احمد وهي ساكته
ديم جلست جنب امها : ايش فيه ماما
مشاعل بدون نفس : وين زوجك عنك انتي ؟
ديم لوت بوزها : مداوم
مشاعل : وليش مارضا يجيبها ؟
ديم : ماما دوامات ايش فيك
مشاعل عصبت : ايوه صح نسيت محد فاشل ومقابلني غيرك
ديم : يوهه ماما بس تبدا السنه الجديده بكمل
مشاعل ماعجبها الكلام : ماظنتي تتخرجين انتي ابد
ديم سكتت وهي متنكده كل يوم لازم تتهزأ عشان دراستها
..
..
..
..
دخل البيت وهو يشم ريحتها بكل زاويه من زوايا البيت .. وجودها بالبيت له عبق غير ..
تمتم بقلبه ان ربه يحفظها له بسسَ ..
طلع فوق ولمحها جالسه بالمكتب وبيدها مذكراتها .. دخل راسه بشبهه ابتسامه وبصوت خافت : ياليتني مذكرهه
رفعت رند عيونها وشافت خالد : جيت ؟ متى ماحسيت فيك
تقدم لها وايده ورا ظهرهه ووقف مقابل لها وهي جالسه : تو جيت
رند : اجهزلك الحمام تاخذ شاور ؟ ولا تبي تتعشا اول
خالد : لا ذي ولا ذي
رند وبيدها القلم وبهمهمه : ايش طيب
قرب لها وطلع ايدهه من ورا ظهره وبصوته الجميل بد يتمتم :

احبينى بلاعقد وضيعى فى خطوط يدى
احبينى لاسبوع لايام لساعات
فلست انا الذى يهتم بالابد
احبينى احبينى احبينى
تعالى تعالى واسقطى مطرا عتى عطشى وصحرائى وزوبى فى فمى كالشمع وانعجنى باجزائى
احبينى بلا عقد وضيعى فى خطوط يدى
احبينى بطهرى او باخطائى
وغطينى ايا سقفا من الازهار ياغابات حناء
انارجل بلاقدرا قدرا فكونى انت لى قدا
اه احبينى بلا عقد وضيعى فى خطوط يدى
احبينى احبينى احبينى ولا تتسائلى كيف
ولا تتلعسمى خجلا ولاتتساقطى خوفا
كونى البحر والميناء
كونى الارض والمنفا
كونى الصحو والاعصار
كونىاللين والعنف
احبينى معزبتى وذوبي فى الهوا مثلى كما شئتى احبينى بعيدا عن بلاد القهر والكبت
بعيدا عن مدينتنا التى شبعت من الموت
احبينى بلاعقد وضيعى فى خطوط يدى احبينى

رند كانت مقفله عيونها مع صوته الفخم .. وابتسامه حلوهه على وجهها
فتح العلبه وطلع عقد الماس فيه اول حرفيهم ولبسها .. جلس على المكتب وايدينها بيديه : صارلنا سنتين
رند والدموع بعيونها : كيف نسيت
خالد ابتسم : مانسيتي .. انا نسيتك
رند حاولت تخبي انكسارها لكن ماقدرت وجلست تبكي
خالد : يووهه .. ليش كذاا بس ؟ اليوم لازم يكون سبيشل
رند وهي تحاول تكتم دموعها : خالد بليز
خالد : حبيبتي لازم تكوني قويه
رند : بليز مابي نتكلم بالموضوع ذا
ضمها لصدره : اللي يريحك ..
.
.
.
.
.
مشاعل دخلت على شجن : ليش رند ماتبي تجي ؟ ليكون فيها شي !! من رجعت من المانيا وهي بالحسره تجي تزورنا
شجن اللي تسؤلات امها مثل السيل : ماعرف ماما .. كانت بتجي بس خالد رفض
مشاعل معصبه : ليش رافض ؟ اكيد فيها شي
شجن تهدي مشاعل اللي من بعد فشلت تحالليل نقل الرئه لرند صايره متوتره على طول : ماما ايش فيك !!!! خالد مو مثل فيصل ورند مو مثل ديم
مشاعل وهي تجلس معصبه : عارفه بس من زمان ماجتنا
شجن : خلاص ماما بتجي الخميس ليش مضيقه خلقك
مشاعل : يا بعد الخميس
شجن : ماما رند ماراح تكون مثل ديم ٢٤ ساعه بوجيهنا
مشاعل معصبه : وايش المشكله لو جابها كل يوم ساعه ماعندها شي
شجن بجديه : ماما انتي شفتي رند مشغوله بدراستها وبيتها
مشاعل اللي مقتنعه : عارفه بس مدري .. حتى بالجامعه تمر مرور الكرام
شجن وهي تجلس جنب امها : انا بعد احس انها بعدت عننا من بعد مارجعت من المانيا
مشاعل جلست تبكي : مستعده اعطيها رئتي ياربي رحمتك
شجن غمضت عيونها تبكي بحرقه ..
/
دخلت البيت مخنوقه رمت احمد عند خالتها وطلعت غرفتها تبكي بقوهه
دخل فيصل عليها وشافها بالوضع اللي تعود عليه من قبل لا تولد .. على كثر ماتحاول ماتبين لكن دايم يجي ويلاقيها تبكي
فيصل : وبعدين ؟ كل يوم كذا
ديم : غصبب ماقدر بموت
فيصل : لا حول والا قوه الا بالله .. ديم مايصير كذا
ديم مقهوره : ماترد علي ؟ مليون مره اتصلت ولا ردت .. بس ردت على شجن .. طيب ليش انا ايش سويت ؟
فيصل : يمكن ماشافت اتصالك
ديم : الا تشوفه ولا ترد .. رند تغيرت مره علي
فيصل : راعي ظروفها ديم
ديم بصرخه : مستعده اعطيها روحي مو بس رئتي !! بس ترجع توينزتي اختي
فيصل اللي تعاطف مع ديم : خلاص ديم يرحم والديك
ديم طلعت من الغرفه ماتقدر تكمل حزنها وبكاها ..
انقهر من ديم وطلع جواله يتصل بمشعل يغير جو ..
فيصل : اهلين ابو الشباب فاضي ؟ اوكيه اوكيه بمرك اجل .. يالله مع السلامهه ، وطلع لمشعل
تقابلوا بكوفي وفيصل ضاربه اخلاقه
فيصل : الوضع صار لا يطاق بشكل
مشعل : كذا الزواج لازم مشاكل
فيصل : كل يوم نفس الموال كل يوم انا نفسي طفشت
مشعل : يا اخي وش فيك اختها لازم تتضايق معها
فيصل : اختها عايشه ولا همها ، بس هي منكده حياتها ومنكده حياتي معها
مشعل طلعت عيونه : ول عليك كل ذا حاقد
فيصل : ودي اجلدها
مشعل : انا قايلك ماتصلحون لبعض
فيصل : فارق زين
مشعل : انت متصل علي ومزعجني
فيصل عاقد حواجبه : صديقي اشكيلك … من اشكيله
مشعل بلعانه : ل ام احمد
فيصل بنص ابتسامه : ماتعطيني وجهه خخخخخ
مشعل : والله مالومها لانك دببببببق ماتنعطى وجهه
فيصل : ههههههههههههههههههه والله يا ثقاله دمك
مشعل ابتسم وسكت
فيصل : ايه ابو الشباب متى يشرف ؟
مشعل بعدم استيعاب ؟ اي ابو الشباب ؟
فيصل فتح عيونه : بزرك ؟ مو قلت ان المدام حامل
مشعل : شايفني دكتورتها ؟ وش يعرفني متى يجي ؟
فيصل يكذبه : صدقني يعني انا مادخل عياده حوامل
مشعل وهو يحط رجل على رجل : ولا فكرت ادخلها
فيصل : ول عليك .. ذا وانت دكتور
مشعل بعصبيه : ممكن تتلايط ؟
فيصل : ياخي صدقنا انك مغصوب على حرمتك ؟ لكن اصدق انك جايب ولدك مغصوب خخخخخخ
مشعل اللي فاهم على فيصل : يازينك ساكت
فيصل : حاول تتكيف مع زوجتك ؟ يا اخي الحب مو كل شي
مشعل : لا بجد صاير حكيم
فيصل : وش اسوي هالخبله طلعت مخي
مشعل : واخيرا اعترفت خخخخخخخ
فيصل : يا شيخ طفشت ٢٤ ساعه تصيح ماتتعب ماتطفش ماتمل
مشعل : تراهم توينننز يحسن ببعض
فيصل : ذا اللي مسكتني
مشعل : وانت دكتور وعارف .. حاول تطلعها ياخي من جوها .. اغلط واعزمها برا تغير جو
فيصل : عشتوا شف من اللي ينصح
مشعل : انت رومانتك انا لا
فيصل : الله يعين
وجلسسسوا كلن يندب حظه على الثاني .. فيصل المقهور من ديم اللي اهملته بشكل مو طبيعي .. ومشعل اللي تزوج وحدهه وعجز يحبها او يتقبلها بحياته
/
نزل تركي من السياره ونزل فارس وراهه .. فارس الصغير صار الحين كبير .. طوله قارب كثير من طول تركي .. وصوته بدا يصير خششن اكثر
فارس معصب : علمني طيب
تركي اللي طفش من حنه فارس : يابن الحلال مافيه شي
فارس مصمم : ليش رحتوا المانيا
تركي : سياحه
فارس : كلكم سياحه ؟ وانا لا
تركي : كم لك تحقق معي كم شهر فارس
فارس : لاني احس انكم مخبين عني اشياء ماعرفها
تركي : اشياء ؟؟ مثل ايش
فارس معصب : موت رغد ؟ ومرض رند
تركي طفش من هالاسطوانه : قلتلك رغد الله يرحمها سرطان .. ورند عضله القلب تعبانه شوي
فارس : فيه شي ماعرفه انا متاكد
تركي : لا مافيه
فارس انقهر وزعل ودخل البيت زعلان .. عارف ان فيه شي بس مايدري وشش .. يحاول يربط الاحداث اللي صارت من كم سنه بس ابد ماعرف
دخل جناحه مقهور فتح جواله البلاك ينتظر رد من رند .. لكن ابد ماردت عليه وعصب بزياده
اتصل عليها وماردت ..
رمى جواله بعيد .. جلس على سريره معصب ويفكر بعمق
سمع صوت خطوات وطق باب بس انه طنش ولا رد
تركي دخل وهو يتمالك اعصابه : وش فيك صاير عصبي ولا احد يتناقش معك
فارس بصوت عالي : لما تعتبروني من العائله ذاك الوقت تعال واسال
تركي اللي مقدر فترهه المراهقه : افففا وش ذا الكلام
فارس معصب : ماترد ابد تقهر اختك ذي
تركي : مو بصوب جوالها دق على خالد يعطيك اياها
فارس عند وجلس متكتف
تركي جلس جنبه : واذا عرفت وش تستفيد
فارس : اعيش الوضع معكم واحس اني ولدكم
تركي : لا والله ذا الشي بيحسسك
فارس بجد : ليش شايفني عايش جو الاسره السعيد ؟ الوالد دايم بالشركه والوالده ماعاد ترجع من الامارات
ورند تزوجت ولا تبان .. وانت مدري وين تروح .. ورغد ماتت !
تركي انقهر من اسلوب فارس وكل شوي يعيد بطاري رغد : الله يرحمها
فارس : بتعلمني والا كيف ؟
تركي : بشرط ماتجيب طاري لرند
فارس عاقد حواجبه : اكيد
وقاله سالفه رند الكامله ..
فارس والدمع بعيونه تحجر : يعني كيف ؟
تركي : مافي امل ابد نزرع لها رئه .. خطر عليها القلب ماراح يستحمل
تركي بصدق : هي عايشه برئه وحده وشغاله بكفائه ٧٠٪ بس
فارس : ؟؟
تركي : انت عارف محذرينا من الحمل او التوتر الزايد والانفعالات
فارس : يعني .. يعني .. ماراح اكون خال
تركي وهو يضرب ظهره : صحتها ب الدنيا
فارس وعيونه بعيون تركي : وخالد ؟ مايبي عيال
تركي : الشرع محلله اربع
فارس انقهر : بتنصدم رند لو تزوج عليها
تركي : هو اخذها وعارف وضعها .. ولا قد قال انه يبي يتزوج او يبي عيال
فارس بتفهم : اهاااااا
تركي : حسيت انك من العيله الحين
فارس : وش بعد مخفين عني
تركي : ولا شي
فارس يتنهد : اصلا ماهمني الا سالفه رند فققققط
تركي : خف عاد عليها ولا تقلقها وتسال عنها
فارس : ان شاءالله
/
فتحت عيونها ولمحت الساعه على الخمس والنص الفجر .. تسحبت من سريرها لا يحس فيها خالد
اخذت شاور تحاول تصحصح فيه .. صداع مؤلم يجيها .. بدت تسوي الفطور والقهوه لخالد ..
قربت لدرج وفتحته وطلعت كومه الادويه حقتها .. وبدت تعزل الادويه حقتها وتقرا فيهم ..
سحبت علبه الفيتامين اللي خالد دايم يجيبها لها وبدت تقلبها بيدها .. فتحتها ولقت فيها باقي حبتين
تنهدت وهي تسحب حبه وتاكلها وتشرب المويه .. قررت اليوم بعد الجامعه تمر الصيدليه وتشتريهم اخذت العلبه ورمتها بشنطتها
طلعت لخالد تصحيه يفطر ويوصلها للجامعه ..
رند : اليوم بخلي السواق يمرني بتغدا عند بابا
خالد ابتسم : بتتاخرين ؟
رند : بجلس شويات مع فارس ماخذ بخاطره مني
خالد : ايش المشكله لو جا كل يوم يجلس معك بدل جلستك الوحدانيه
رند بسلبيه : لا عادي انا مرتاحه كذا
خالد قرب لها : امي زعلانه مننا بعد
رند تنهي النقاش : ايام الدوامات ماقدر اروح مافي وقت
خالد يحاول باللين : مو شرط اوقات الدوامات ع الاقل اربعا وخميس
رند تتنهد : الاربعا عند اهلك والخميس بروح عند ماما
خالد : مابيك بالغصب
رند عصبت : خالد بليز انا مرتاحه هيك
خالد مقدر عصبيتها : رند حبيبتي من رجعنا من المانيا وانتي شاده اعصابك !ريلاكس بليز
رند وقفت تلبس عبايتها وهي تمسح دموعها مقهوره
وقف خالد وراها وحضنها له : وبعدين
لفت له رند : خالد انا اسفه لو ضايقتك او شي بس انا بطبعي ماحب الطلعات واجد
ابتسم خالد لها : بالعكس انا مبسوط انك ماتطلعين وتجلسين معي .. بس عارفه الاهل لهم حق
رند رمت نفسها على صدره : بروح لهم هالاسبوع
خالد بدا يسح على شعرها وهو حاس ان فيه شي قوي مانعه من الطلعه لاهله واهلها …
بهمهمه رند : خااالد
خالد : ايش بيبي
رند وهي تسحب نفسها منه وعينها بعينه : لا تزعل مني بليز
ابتسم : ايش يزعلني بس باسها على جبهتها .. يلا لاتتاخرين عن جامعتك الخط زحمماه
/
دخلت الجامعه وهي تسحب نفس طويل .. جامعتها الحبيبه حضرت كثير احداث لها .. مو مصدقه ان لها سنتين زواجَ وسنه لقت فيها امها ..
الحين هي بالمستوى السادس .. تنهدت وهي ناقله هم بعد التخرج ايش راح تسويَ
وبشده انشغال رند وتفكيرها جاها صوت
ولكمو مدام خالد ..
لفت وراها ولقت شجن ب اطلالتها الحبيبه : شجججن !
شجن بنص عين : ايه اختك الكبيره
رند ابتسمت وحضنتها بنعومه : اهلين كيفك
شجن تمثل العصبيه : وينك انتي مختفيه ؟ السنه بتخلص وانا ماشفتك الا كم مره
رند وهي ترمش : انتي البيزي ب الطب حقك
شجن تهز راسها : يمكن اكون مشغوله بس دايم ادورك مالاقيك واتصل ماتردين
رند تتنهد : عارفه مشغوله بيت ودراسه صعب اجمع بينهم
شجن بجديه : اتمنى ذا السبب الوحيد .. ماما مشغوله عليك بشكل
رند حاسه بالذنب : بجيكم بعد بكرا
شجن : ليش بكراا .. الاربعا يلا عاد ماراح تذاكرين فيها
رند : وعدت خالد اروح معه بيت اهله
شجن بتفهم : طيب روحي شوفي ماما ماخذه بخاطرها منك
رند تهز راسها : اوكيه بمرها الحين
بخطواتها الهاديه دخلت المبنى تدور عيونها على امها .. يمكن من شهر مازارتها بالبيت .. حاسه بالفشله من امها بس شي غصب عنها
شجن وهي تكمل طريقها بجديتها .. لقت امل بطريقها ..
امل معصبه : اختك تقهر مثل ديم
شجن تهديها : ليش
امل : مليون مره اتصلت ماترد ؟ ياختي ماعرف ايش جوها هي وخالد
شجن ابتسمت : خليهم مبسوطين سوا
امل وتلوي بوزها : انا انبسطت اخوي بيتزوج تجيني وحده تسليني
شجن وهي تضربها على كتفها : خذي ديم عندك
امل : والله ديم تونس الحامعه طفش من غيرها
شجن : السنه الجايه بترجع
امل بفرحه : جددد
شجن : اووهه ماما طلعت جلسه البيت من عيونها ، واحمد كبير الحين خلاص
امل : اوف متى تخلص السنه
..
..
..
..
خلصت محاضرتها وطلعت مع السواق لصيدليه .. دخلت بهدوء
رند : السلام عليكم
الصيدلاني : وعليكم السلام
رند وهي تطلع العلبه من شنطتها : معليش ابي نفس الفيتامين ذا
الصيدلاني وهو يقلب بالعلبه : حاضر .. ثواني بس
رند وهي تاخذ لفه بعيونها على الصيدليه وايش فيها ..
رجع الصيدلي ومعه العلبه .. اخذتها منه وبدت تحاسبه ..
فتحت العلبه وهي واقفه وانصدمت بشكل الحبوب
رند وهي مستغربه : معليش بس ذا حبته غير ؟
الصيدلاني : كيف غير ؟
رند وهي تطلع العلبه اللي معها وتطلع الحبه الصغيره : شايف ذا كيف شكله
الصيدلاني وهو يلف بالحبه بيده : شكلك غلطانه اختي ذي مو فتامين .. ذي حبوب منع حمل
طاحت علبه الفيتامين من ايديها وهي بقمه الصدمه : نعم !!!!
الصيدلاني وهو يشيل العلبه اللي طاحت : ذي الفيتامين وذي منع حمل
رند وهي ترقع لنفسها : شكلي غلطت بالحبوب معليش .. اخذت العلب وطلعت مصدومه ومستغربه
ركبت السياره وتنهدت بقوهه ..
دخلت القصر وهي ضايقه اخلاقها .. الساعه ١١ الصباح ولسى الكل بشغله
طلعت لجناحها اللي باقي على حاله من ٣ سنوات .. غيرت ملابسها ولبست بيجاما ونزلت للمطبخ وقررت هي اللي تطبخ ..
طول الوقت تفكر خالد ايش قصده ! وليش طول السنتين وهو يصمم عليها تاخذ المانع ..
رند بتفكير عميق : ليش هو مو عقيم !!!! حست جاها صداع عجيب براسها .. حست فيه شي غلط ماتعرف عنه
على الساعه وحده دخل فارس طفشان وماله خلق .. رمى كتبه وقبل لا يجلس سمع صوتها
رند : فروس حبيبي
لف وجهه ولمحها رافعه شعرها لفوق ومبتسمه
فارس اللي صار اطول منها ابتسم وهو ماد بوزه : منوره ولو اني زعلاااااااان
حضنته رند بقوه : احد يزعل من اخته الكبيره
فارس بلهجه حاده : اذا كانت قاطعه ايه ينزعل منها
رند وملامحها تتغير لحزن : يوهه فارس ايش الكلام ذا
فارس معصب : انتي خلاص ماتحبيني ماتسالين عني ولا تردين بعد
رند تنهدت : كلكم تقولون نفس الكلام
فارس : لانك متجاهلتني اقول كذا
رند انقهرت وبدت شفايفها ترجف : سويتلك الغدا
فارس : تتغدين معنا
هزت رند راسها بهدوء .. وبنام عندكم
فارس بصرخخه : جددددد
رند : ان شاءالله بكرا ساحبه على الجامعه
فارس يضحك : سحقاً للجامعه وسحقاً للمدرسه
رند : انا بس ، انت تداوم
فارس : عمرك شفتي احد يداوم وهو سهران
رند وهي تفكر : ااامممم ايه انت
فارس : لا خبرك قديييم
ابو تركي من وراهم : اقول البيت منووور وريحته حلوه
رند: بابا وهي فاتحه ايدينها
فارس : منور ايه لكن كل يوم ريحته حلوه
ابو تركي ورند بحضنه : اليوم غير
رند : طبختلك بابا
ابو تركي : ليش تعبين نفسك حبيبتي
رند مبسوطه : يوهه بابا انت عارف اموت بشي اسمه طبخ ومطبخ
فارس : غاويه شقاا خخخ
ودخلوا كلهم يتغدون .. ديم اللي حاولت قد ماتقدر تكون معهم بالجو ..
تركي اللي جا متاخر ولقاهم يتغدون : يا سلام ماتستنوني انتم ؟
فارس : محد قالك تتاخر وبصراخه طبخ ديم ماينفوت
تركي وهو يجلس : اقول خالد صاير دب ليش
رند انعفست ملامحها عند طاريه
ابو تركي : اذكر الله لا تصكه عين
تركي بمزح : يبه ماشفته انت صاير دددب
فارس : يحقله مو رند تطبخله
رند تهز راسها معاهم معاهم عليهم عليهم خخ
..
..
..
ديم وهي تشيل احمد اللي يصيح : غثيث ياربي غثثثثثيث
فيصل بنص عين : من امه
ديم وعيونها طالعه : انا غثيثه !!!!
فيصل يستلعن : غثيثتين
ديم طنقرت وهي شايلته : ماتقووم تشيله عني شوي ياللي مو غثيث
فيصل ضحك بنفسه على طريقه كلامها : اخاف يعديني من غثاثتكم واصير غثيث مثلكم
ديم : اهاااا وسكتت
فيصل وهو يخزها : اها ايش
ديم : حنا غثيثين وانت وش مصبرك على الغثا ؟
فيصل : اذا ماصبرت عليكم من بيستحملكم ؟ وادور الاجر من وراكم
ديم تحاول تمسك اعصابها : تتكسب فينا الاجر
فيصل : اي نعم عارفه انا دكتور وكلن يبيني
مامداه يكمل كلمته الا احمد بالارض وهي ناطه بخشته وعيونها بعيونه : ايييييييش
فيصل اللي انخرع وتحسف على كلمته وحاول يرقعها : عيونك الرماديه حلوه
ديم معصبه : من اللي يبيك
فيصل وهو يبعدها عن وجهه : العالم كله تعرفين مزيون ودكتور
ديم تتخصر : العالم يحوي الذكور والاناث
فيصل جته الضحكه يالله مسك حاله : ايه ورشيق بعد مو مثل بعض ناس
ديم وهي تطالع جسمها : وش فيه جسمي !!!! ماتقول
فيصل : ماتلاحظين انك ب ازدياد مستمر
ديم والشياطين بين عيونها : كلله منك ومن ولدك
فيصل : وليش بس انتي وغيرك باقي رشيقات
ديم : غيييييري !! من غيري
فيصل بهدوء : تدرين اني دكتورك وتمر علي الاف الحالات يوميا
ديم : عساك تقبرهم
فيصل : ول وش هالدعوه الشينه
ديم طلعت وتركتله احمد اللي سكت بعد صوت امه العالي
ديم وهي نازله الدرج متنرفزه ومنقهره ..
لمحت خالها وخالتها جالسين جت وجلست عندهم معصبه
امل بحنان : وش فيه يمه صوتكم طالع
ابو فيصل : امل !!!! خليهم يحلون مشاكلهم لحالهم
ديم منفعله وطنشت خالها : يقول انننني دبببا
امل شهقت : وي هالمهبول الا تهبلين بسم الله عليك
ديم متفاعله مع خالتها : خالتو اناا دببببا !!! وين دباا والله كل من شافني يقول جسمك خطير
امل بحماس : وي فديتك الا تهبلين كذا
ديم منقهره : لا بعد يقول يتكسب فيني اجر انا وولدي
امل عصبت : وشششو !! هاللي مايستحي
ديم وقفت تبي تروح تخنق فيصل من القهر : عسسسساهم يفصلونه قادر ياكريم
ابو فيصل بنفسه : يا قردك ياوليدي جتلك وحده مثل امك
امل تهديها : استغفر الله روقي يا يمه
ديم تبكي : ينرفزني خالتو يقهر يقولي دببا ماتشوفين الرشيقات ، رايح يقزقز مو دكتور
امل : هين اوريه .. لفت لزوجها : ماتقول شي
ابو فيصل بهدوء : الله يصبرك يا فيصل
امل عصبت : وش صاير عليه فيصل
ابو فيصل : يكفي انكن متفقات عليه
نزل فيصل وهو شايل احمد بيد وحده .. : صوتكم واصل للجيران
ابو فيصل : انصحك ياوليدي تنحاش
امل معصبه : انت ماتستحي ؟
فيصل وعيونه على ديم اللي دموعها على خدها : يؤ من مزعل الجميل
ديم تقربله وعيونها جامعتهم : الجميل !!!!
فيصل : عيب نتهاوش قدامهم بيننا
ديم وهي تطلع الدرج : الحقني
فيصل وهو يعطي احمد لامه : حرشتيها علي ؟؟؟
ابو فيصل : قلتلك انحاش
فيصل بثقه : ليش وش مسوي انا
امل بصوت عالي : من غيرها
فيصل ابتسم وهو يحس انه حرك ديم شوي من الجو اللي معيشته فيه
دخل بهدوء وهو يشوفها تفرك ايدينها : زعنانه
ديم بصوت عالي : زعلانه اسمها
فيصل يبي يقهرها : اشوف الدلوعات يقولن زعنانه
ديم انقهرت ولفت عنه تبكي
فيصل قرب لها : لييييش بس
ديم منقهره : انت تعرف غيري ؟
فيصل يهز راسه : لا والله
ديم : ايش الكلام ذا طيب
فيصل يحك شعره : ابيك تحسين فيني
ديم تجمدت ملامحها : انا ماحس فيك ؟؟؟
فيصل وملامحه بريئه اكثر : لا
ديم وهي تحس بالذنب : كيف لا
فيصل وهو يمسك ايدينها : رند ورند ورند .. حياتنا رند بس
ديم تهز راسها : انت عارف انها اختي و
فيصل يقاطعها : اختك عايشه حياتها وحنا اللي متوقفه
ديم تنهدت بضيقه : معليش فيصل ماحسيت ابد
فيصل ابتسم : ارجعيلي ديم حبيبتي
ديم ابتسمت : ان شاءالله
لف ايدينه على خصرها وبهمهمه : ترا جسمك كذا عاجبني
ديم بثقه : بدون تقول عاجبني
فيصل انقهر : انتي ماتعرفين تخلين الجو رومانتك شوي بس
ديم استحت وطاح وجهها .. ابتسمت وهي تلف وجهها
وتحت عند ام فيصل وابو فيصل ..
احمد اللي نام وامل متوتره
ابو فيصل : اهجدي ؟؟
ام فيصل : مالهم حس اخاف تذابحو
ابو فيصل : وش ذااا ؟؟ لا يمكن تصالحوا
ام فيصل : الله يهديهم .. شالت احمد تصحيه
ابو فيصل : خلي هالغثيث نايم
امل : بسم الله عليه
ابو فيصل : سبحان الله من امه وابوه طالع مثلهم
امل : بروح عند مشاعل تجي ؟
ابو فيصل : لا عندي مشاوير ..
/
مشتَ الايام على هالروتينَ .. بعد ثلاث اشهر
ديم وفيصل تحسنت علاقتهم ببعض كثير .. ديم اللي بدت تهتم فيه وتحاول تكون رومانتك لو شوي بس
جوهم اكششن اكثر من انه رومانتك ^^
رند اللي بدت تطلع نفسها من العزله اللي هي عايشتها .. وتروح تزور اهلها واهل زوجها اكثر من اول
ماجابت سيره الحبوب ابد لخالد .. وحاولت قد ماتقدر ماتبين له اي شي
شجن اللي غايصه بالطب وعالم الطب .. مشغوله بدرجه مو طبيعيه .. اخيرا هالشهر تقرر تنزل للمستشفى معاينه للحالات نظريا فقط
ومشاعل اللي اخذت الدكتوراه اخيرا .. بعد تاجيلها لسنوات طويله ..
إلين بنت طارق كبرت وصار عمرها ثلاث سنوات وشوي .. ملامحها اوروبيه مع خشم عربي جميل .. طارق اللي كمل دراسته وتوظف عند ابوهه
ابراهيم مازال على راييه برفض الزواج حاليا ..
فارس اللي تعود يزور رند بيتها كثير ويجلسون مع بعض .. عقله صار اكبر من عمره بكثير .. يفتقد رغد بشكل مؤلم .. وكل مادار الحديث قال لرند : اااه يا رغد !
ماعاد تهمه امه .. وخصوصا انه حاس ان امه ماراح ترجع من الامارات ابد ..
تركي تقدم رسمي لخطبه امل اخت خالد .. وتمت الخطوبه وباقي على زواجهم شهر ..
مشعل اللي عايش بجو رتيب مع الهنوف .. كل واحد فيهم له عالمه لحاله .. الهنوف حاليا عند اهلها بما انها بشهرها الاخير ..
مازالت طيوف شجن عايشه بخياله .. رغم مرور اكثر من سنتين عن اخر مره لمحها او سمع صوتها ..
نهى استقرت ب امريكا مع زوجها .. جتها بنوته صغيره وسمتها شجن .. تتمنى يجي الوقت اللي ترجع فيه لسعوديه وتجتمع مع اخوانها من جديد
ابو سعود عايش حياه روتينيه ممله هو وسعود .. دوام بيت نوم فقط ..
/
صحت بدري ومتحمسه على الاخر .. الكتب عن يمينها وبيدها عصير برتقال وهي تقلب بمحاضرتها
مشاعل جتها الضحكه على شكل شجن : كل ذا عشان بتنزلين المستشفى
شجن بصرامه : بعيش جو الدكاتره
مشاعل : مادري ايش لك بالشقى انتي ماتشوفين ديم متمرمطه مع فيصل ودوامه
شجن تنهي النقاش : ماما مطوله عشان اكون دكتوره .. سنوات من النضال خخخخ
مشاعل تهز راسها : عنيييده
طلعت من البيت والحماس ماخذ كل جهدها … دخلت الجامعه هي وامها .. شجن : ماما دعواتك ..
تركتها مشاعل وهي تدعي بسرها لثلاث بنات ..
الساعه ٩ نزلوا طالبات الطب .. كانت اكثرهن حماس وجد واجتهاد .. مستقبلها مشهود له بالتإلق
شجن بخيبه رجاا : اهم شي قسم الولاده !!!
وحده من الطالبات : يعني ايش توقعتي من اول نزله ؟
شجن : مدري اي شي غير الولاده
دخلت بهدوء وعيونها على القسم .. الدكتوره كانت مجتهده وتشرح لهم .. وشجن تهز راسها بطفش .. خربوا حماسها بقوهه
جتهم حاله ولاده ودخلوا الام وجهزهوها
شجن تقوي قلبها وتاخذ نفس طويل : لازم اشوف كيف الحياه البشريه تنولد .. لازم لازم
مشت وهي تصبر نفسها وتقوي عزيمتها ..
كانت مشبهه على الحرمه بس ماحبت تسالها .. وبعد ساعتين كانت الصرخه من المولود الصغير
ابتسمت شجن وهي تلفه بعد ماقصوا سرته
الممرضه مبتسمه لشجن : شاوور
شجن تهز راسها : ماعر اتعامل مع الصغار سبحوه انتم
الدكتوره : ماشاءاله عليكي يا بنتي متحمسه اوي
شجن مبتسمه : اكيد
الدكتوره : حابه قسم النساء
شجن بتكشيره : لا ببعد عنه
الدكتوره : اهل المريضه يستنون برا ممكن تخبريهم
عدلت شجن احجابها وطلعت وابتسامتها حلوه .. فتحت الباب ولمحت واحد واقف .. كان لابس لبس ازرق حسسها انه ممرض او دكتور
شجن وهي تدور على احد غيره : لو سمحت
لف لصوت اللي اخترق طبله اذنه .. اصلا مشيه خطواتها كانت مو غريبه عليه ..
شجن انصدمت وهي تشوف مشعل واقف قدامها : ؟؟؟
مشعل قرب لها وابتسم : شجن ؟
شجن وهي تجمع نفسها ورفعت حاجبها : الهنوف ؟
مشعل تنهد : اخبارك ؟
شجن بتصريفه : مبروك جاك ولد
مشعل : صرتي دكتوره
شجن بدون ترد عليه مشت وخلته
دخلت لجواا وغمضت عيونها قوه .. صار اب .. صار عنده ولد .. قلبها خفففق بقوه وهي تسمع صوت الولد الصغير يبكي
رجعت للهنوف وبعيونها تسؤلات كثيره ..
الهنوف اللي كانت تعبانه اعطوها منوم ونامت
رجعت طلعت وشافته لسا بمكان وقفته
مشعل : شجن
شجن مسويه مستغربه : خير دكتور مشعل
مشعل : اخبارك ؟
شجن ابتسمت تكابر : مثل ما انت شايف ب افضل حال
مشعل : اخبار الطب معاك
شجن : تمام
مشعل : اي شي تحتاجينه بكون موجود
شجن : فيصل مايقصر
مشعل وابتسامه ساخره على وجهه : انتي تكرهيني ليش ؟
شجن بصدمه : اكرهك ؟؟ ماظن ان له داعي تكون لك مشاعر عندي سواء حب او كرهه
يمكن مشاعري لك ب الشكر والمعروف فقط
ومشت تبعد نفسها عنه ..
..
..
فيصل صرخ بقوهه : صرررررت اب
مشعل ابتسم : ايه لحقتك
فيصل : مبروك الف الف مبروك
مشعل : الله يبارك بعمرك
فيصل : اكيد بتسميه فيصل احم احم
مشعل : قصدك عبدالرحمن
فيصل : عبدالرحمن الثاني
مشعل بنص عين : وليش ماسميت انت مشعل !!!
فيصل مد بوزه : المدام تبي تسميي على اسم ابوها
مشعل : وانا ابي اسمي عبدالرحمن
فيصل : المهم وين حلاوه المولود تراني جاي طاير من اخر المستشفا
مشعل : تدري من بشرني ؟
فيصل : لا من
مشعل : شجن .. هئه بتصير دكتوره
فيصل ابتسم : ايه بتطلع دكتوره شاطره اشطر منك
مشعل : هئه
فيصل مستغرب : وش فيك ؟
مشعل بدون نفس : بنت عمتك مغروره بشكل
فيصل : وش عليك منها يا اخي بكيفها
مشعل : كانت مريضتي مدري وش تحس لما تعاملني كذا كني عدوها
فيصل مستغرب : وش هالكلام مشعل !!!
مشعل : اسف فيصل بس والله طلعتني من طوري
فيصل : ماعليه طنشها
..
..
طلعت من الجامعه وهي تحس الارهاق زاد معها .. رند بتوتر : خالد يصير توديني عند ماما
خالد مستغرب : ايش فيك ؟
رند : مادري تعبانه شوي
خالد : قلتلك خليني اوديك الدكتور
رند : لا اكيد ذا من تاثير الاختبارات الواحد يشد فيها
خالد : ليش تشدين ؟ رند ترا انتي تنقلين هم ماله دااعي وبعدين لك شهرين تعبانه
رند ابتسمت : خايف علي ؟
خالد وعين على الطريق وعين عليها : اذا ماخفت عليك اخاف على من ؟
قفلت عيونها ونامت .. ماحست الا خالد يصحيها تنزل للبيت
نزلت وطقت الباب لين افتحتلها امها ..
مشاعل : رنند حبيبتي وضمتها لصدرها
رند ابتسمت : قلت امر عليكم من بدري عشان ماتقولون قاطعه
مشاعل بحب : حياك ماما .. احطلك غداا
رند : لا ماما مو مشتهيه نزلت عباتها وحست بدوخه جلست وغمضت عيونها ونامت ..
مشاعل اللي رجعت ولقتها نايمه .. جابتلها غطا وغطتها .. حست انها تعبانه جد
شجن رجعت طفشانه ولا لها خلق .. اول مادخلت لمحت احد نايم ولما قربت شافت رند نايمه
شجن : هالوجيه اللي تفتح النفس .. نزلت لها وباستها مع خدها وطلعت تبدل ملابسها
شجن مبتسمه : ماما متى جت ؟
مشاعل : لها ساعه .. كلمت ديم قالت بتغدي فيصل وتجي
شجن تضحك : هههههههههه صايره سنعه
مشاعل : لا تضحكين عليها وتفشليها خليها هيك
شجن وهي تاخذ تفاحه : واااو اليوم سهره يعني مع ديم ورند
مشاعل : ان شاءالله
دخلت ديم طايره ولمحت رند نايمه وبرجاجتها : تووووويينز
صحت رند خايفه وقلب وجهها ازرق : بسم الله
ديم بصرخه : عشان مره ثانيه تنتبهين لجوال؛
ابتسمت رند وضمت ديم : احبببك
ديم : وانا احبك يالخايسه
شجن وهي تخش عرض : الغددددا
قاموا يتغدون سوا .. يتكلمن سواا .. كانت رند التوؤم الاكثر استماع .. ماكانت تقدر تفتح عينها كثير .. كل دقيقه تقفلها وتنام
مشاعل اللي بدت تشك ب رند : ايش فيك ؟
رند : ماعرف تعبانه والجامعه عامله العمايل
مشاعل : مابقا شي وتخلص السنه
ديم بشك : ايش تحسين رند ؟
رند اللي مستغربه نظراتهم : ايش احس ؟ ماحس بشي عادي
ديم تركت ملعقتها وهي تخزها : ايش النوم ذا مافي ب ادويتك شي ينومك
رند : لا تعب بس
ديم تحجرلها : ماذكر انك تحبين السهر
مشاعل : ديم وبعدين
ديم : ماما شوفي وجهها اصفر كانها ماتاكل ونحفانه والنوم غريب
رند وهي توقف : قلتلك تاثير الجامعه .. ومع اول خطوه حسست بدوخه لفت فيها وطاحت
ديم وهي تمسكها : بسم الله عليك
مشاعل : بتصل على محمد يوديك المستشفى
رند : مايحتاج بنام بس
طلعت بالموت الدرج وهي تحس نبضات قلبها سريعه جدا .. نامت بعمق
ديم وهي تنزل وتجلس على الدرج : مو طبيعي اببدا
مشاعل : ديم لا توتريني خلقه متوتره
ديم : كان يصيرلي هيك وانا حامل


مشاعل طلعت عيونها : ايش قصدك
شجن وهي تطلع من المطبخ على هالكلمه : ديم وجع ايش هالفال
ديم : مسويه دكتوره !! ماتشوفينها كيف شكلها
شجن : لا احتمال الحمل بعيد جدا
مشاعل وقلبها ينغزها بقوه : بوديها الدكتور
شجن : ماما كلمي خالد اول ، مايصير نوديها وهو مايعرف
ديم بقهر : حضرته مايشوف انها تعبانه ليش ماوداها
شجن : تعرفين اختك ماتحب المستشفيات ويمكن ماحب يضغط عليها
مشاعل تركتهن وكلمت خالد .. اللي قالها بيجي بعد صلاه العصر ويروحون
رند وهي بالموت تركز : يوه ماما ايش دكتور مافيني شي
مشاعل : لا لازم تروحين تعبانه انتي
رند اللي بدت تستصعب اخذ النفس : مافيني شي ماما
مشاعل : قومي يلا حبيبتي عشاني ابي اتطمن
وقفت رند بصعوبه والدوخه ذبحتها .. لبست وطلعت مع امها ..
بالعياده كانوا جالسين ينتظرون التحالليل الكثيره اللي طلبتها الدكتوره ..
طلعت التحالليل ودخل خالد ورند ومشاعل
الدكتوره وهي تطالع التحالليل وابتسامه على وجهها : شي طبيعي ياللي عم بيصير لها
خالد : ابد دكتوره ماكنت هيك
الدكتوره وعيونها على رند : هلأ بدك تصيري ام اكيد بدو يصيرلك هيك
مبروك المدام حامل
خالد نشف دمه وصار ابيض : نعععم !! مستحيل دكتوره ايش ذا
مشاعل الخبر طاح عليها كالصاعقه .. حاولت تتكلم بس ماقدرت ، اكتفت بالبكاء وعيونها على رند التعبانه
قاموا وطلعوا وراحوا البيت .. دخل خالد موصله معه .. عيونه بعيون رند : الجنين ذا لازم ينزل
رند بهدوئها : ليش يا خالد ؟ ماتبي مني عيال !
خالد انقهر : الا ابي بس مو وقته
رند بصرخه : ليش كذبت علي وقلت انك عقيم ليش !!
خالد : ماكذبت عليك
رند : وحبوب منع الحمل اللي كنت تعطيهم لي !!!
خالد يدافع عن نفسه : عشانك مو عشاني
لفت رند عنه : اطلع برا
خالد انقهر : ليش اطلع برا !!!! انا كنت خايف عليك
رند اللي ماكانت تعرف انه عارف شي : خايف علي من ايش !!!
خالد : من الحمل .. انا مايهمني الحمل كل همي انتي
رند : بس انا يهمني الحمل
خالد : رند خطر عليك
رند : اعرف انه خطر .. والله اعرف بس انا مليت من النقص اللي احسه
خالد يهز راسه : وش نقصه بس !!
رند : اني ماكون ام .. ماقدر اعيش وانا اشوف كلهم صاروا امهات الا انا
خالد : توك صغيره والطب في تطور
رند : ماظمن اعيش لين يتطور الطب ويسمحلي اكون ام
خالد اللي مستغرب عناد رند .. طول حياتهم وهي مسالمه : رند وش هالكلام
رند : كنت عارف يعني وجلست تبكي
خالد قربلها وضمها : مااهمني الا انتي
رند : مابي اجهضه خالد مابي
خالد : ع الاقل يكون الحمل تحت اشراف طبي
رند : مابي لا تنزله تكفى ولدي لاتحرمني منه
خالد وهو يجمع وجهه بيدينه : خطر عليك وعليه رند استوعبي
رندوهي تنزل ايدينه عن وجهه : انحرمت من امي لا تحرموني اكون ام وجلست ب الارض تبكي
مشاعل اللي ذبحت نفسها بكي جوا .. ديم وشجن يحاولن يهدن نفسهن مع امهن
محمد جا ركض بعد ماعلمته مشاعل .. دخل ولمح رند راميه نفسها ب الارض وتبكي .. وخالد واقف متوتر
نزل لرند وبصوت حنون : رند يبه قومي
رند وهي تمسك بخالها : بينزله خالو بيحرمني من جنيني هو وماما
محمد : حبيبتي خطر عليك
رند : لاتصير معهم علي خالو
محمد لمها لصدره يبكي حظ هالصغيره العاثر ..
خالد منهار : لازم الحين نروح ونشوف كم عمر الجنين وينزل او لا
رند : ماراح اروح
خالد عصب : الا بتروحين .. خطر يا رند
رند جلست تبكي بعد ماخذوها غصب عنها
دخلوها قسم الطوارئ .. بعد تجمع الدكاتره تاكدوا ان عمر الجنين ١٦ اسبوع ..
حولوها لتنويم .. ورند طول الوقت نايمه تصحى تبكي وترجع تنام ..
تركي وعيونه على خالد : كيف بس والحبوب ؟
خالد : مدري كيف عرفت انهم حبوب منع حل وشكلها ترميهم ماتاكلهم
تركي : لا حول والا قوه الا بالله .. والحل ؟
خالد : مدري استناهم
الدكتور الاستشاري وحوله خالد وتركي ومشاعل ومحمد : عمر الجنين ١٦ اسبوع
خالد : يعني ؟
الدكتور : خطر جدا الاجهاض .. ماراح يستحمل قلبها
مشاعل بشهقه : بنيتي ياربي
الدكتور : نبضات القلب عندها سريعه جدا .. لازم ننظمها لها ونتابع كفائه الرئه
تركي : بتتنوم عندكم
الدكتور : اكيد لازم
طلعوا من المستشفى على وجييهم علامات الحزن .. خالد طلع مايدري وين يروح
وتركي راح البيت ،،
ومحمد رجع للبنات يتطمن عليهن .
ومشاعل جلست مع رند ..
تركي وهو يفتح الباب على فارس : صاحي
فارس وبيده البلاك : ايه
تركي : شكل امنيتك ذاك اليوم تحققت
فارس : اي امنيه ؟
تركي : بتصير خال
فارس والجوال يطيح من ايده : رند حامل ؟
تركي وهو يدخل الغرفه : ايه يا اخوي حامل الله يستر
فارس : مو خطر عليها
تركي : خلاص حتى الاجهاض خطر
فارس والدموع تتجمع بعينه : بتلحق رغدد ؟؟؟؟
تركي غمض عيونه : الله يلطف بنا بس
فارس رجع لسريره وجمع الغطا على وجهه مايبي تركي يلمح دموعه ..
طلع تركي ينتظر ابوه عشان يعلمه بالخبر الصاعقه
/
مرت الاشهر بطيئه جداً .. رند عندت الا تجلس بيتها تعيش حياتها طبيعي ..
مشاعل اصرت كل يوم ويوم تجي وتمرها .. الوضع كان كل ماله بخطر ..
بالشهر التاسع صارت كفائه الرئه ٦٧ ٪ ..
مشاعل : خلاص يا ماما لازم تجلسين عندي لموعد الولاده
رند بدون اهتمام : ماما بيولدوني قيصري قبل موعد الولاده
مشاعل بخوف : بس ولو اخاف يجيك الطلق بدري
رند : ماما ماسمعتي الدكتوره ايش قالت .. لساا بدري
مشاعل تتنهد : انتي صايره عنيده مثل خواتك ليش
رند بضيقه خاطر : ماما مرتاحه بيتي
مشاعل رمت الكاسه من يدها وقامت عن رند ..
ديم كانت عنصر متفرج فقط وساكته ..
احمد اللي صار عمره سنه وشوي ويمشي ..
رند بصوت هادي : احمد وين راح
ديم اللي كانت شارده تفكر برند : مادري .. احممممممد
ابتسمت رند لديم اللي صايره ابد مو على بعضها .. اختلفت المقاييس الحين .. ديم تداوم بالجامعه ورند مإجله ..
شجن دخلت عليهم تعبانه : اااااه تعب حر كل شي
ديم بنكاده : عيشي جو الطب والدكاتره
شجن : فكي عني بس ولفت لرند : كيفك رنوده
هزت رند راسها ..
شجن وهي ملاحظه معالم رند التعبانه تنهدت وطلعت تغير ملابسها
رند وهي توقف : خالد جاا بروح البيت وسلمي على ماما
ديم وهي تحضنها : الله يحفظك .. خلي جوالك جنبك اول ماتحسين ب اي شي اتصلي
رند وهي تبوسها ولا يهمك ..
طلعت رند .. وديم تحس انها ماعاد بتشوفها .. مسكت احمد وحضنته بقوه تبكي
خالد : كان جلستي عندهم لين الولاده
رند : واتركك لوحدك ؟
خالد ابتسم : مو مشكله بروح عند اهلي
رند : ماتبيني
خالد بخققه : الا حبيبتي بس خايف عليك
رند : ماعليك انت مو صاير شي
خالد : الله كريم
صحى الصباح وهي نايمه جنبه .. باس خدها واستودعها الله ..
طلع خالد من البيت بضيقه خاطر .. ماله خلق اي شي
على الساعه 9 الصباح صحت على الالام اللي كل يوم تجيها بس اليوم اشد
تنهدت رند وهي تحس النفس ضاق .. طلعت جوالها واتصلت على فارس
فارس : الحين جايك
رند : ليكون مداوم
فارس : اقولك جايك الحين
طلع من المدرسه مع السواق لها .. فتحتله الباب وهي لابسه عبايتها
بالسيارهه .. رند : ايش فيك
فارس : بتولدين ؟ نتصل على امك
رند ابتسمت : مو ولاده مطوله انا ومابي اخوف ماما
فارس : ان شاءالله .. وبدا يتابع ملامحها اللي تتغير بكل دقيقه
دخلوا الطوارئ بالمستشفي اللي رند تابع عندهم .. الدكتوره بصوت عالي : بسرعه ولاده
نوموها على السرير وبدوا يسحبونها .. فارس بخطوات سريعه يمشي وراهم وهو يشوف جهاز الاكسجين اللي حطوه لرند
كان يتذكر وش صار قبل كم سنه .. كانت تشبهه هالاحداث تقريبا
وقبل يدخلونها جناح الولاده مسكت ايد فارس وشالت الاكسجين : فارس
فارس : عيونه
نفسها ضاق وحست ان الموت قرب .. سحبت اكسجين بقوه وبتنهيده : اذا كانت بنت اسمها رغد
وسحبوها للبعيد .. ووقف هو حاير مايدري وش يسوي .. مرت اول ساعه ثقيله جدا .. ومرت الثانيه والثالثه
لين طلعت الدكتوره
فارس : بشري ؟
الدكتوره : وين زوجها ؟
فارس : انا اخوها
الدكتوره : عايزين حد كبير
فارس انقهر منها : ايش فيها رند ؟؟
/
مشاعل اللي جت مع محمد وفيصل .. ولقت خالد وتركي وابو تركي واقفين
مشاعل : ليش ماعلمتني انها بتولد
خالد متوتر : مادريت انا الا انها هنا
مشاعل تبكي : وش صار عليها
طلع فارس من جوا ووججه الوان غير .. لمح ابوه واقف وتذكر ذاك الموقف قفل عيونه وجلس على ركبه يبكي
تركي وهو يركض لفارس : ايش فيك ؟ وين الدكاتره هنا
فارس يرفع عيونه : رغد جت يا تركي
تركي ضمه لصدره : ورند كيفها ؟
فارس : مادري محد علمني
مشاعل : يالله يارب اللهم لا اسالك رد القضاء ولكن اسالك اللطف فيه

.
.
.
.
.
.
.
بعد خمس سنوات …
نزل من السياره وفتح لها الباب .. نزلت الصغيره لابسه تنوره قصيره لركبتها .. عيونها رماديه جميله جدا .. وشعرها بني يشبهه شعر ابوها
نزلت قبلها المربيه تمشيي وراها معصبه عليها
لكن ماهتمت ابد الصغيره
كملت طريقها بالممرات اللي حافظتهم ودخلت الغرفه والمربيه وقفت تنتظرها برا
مشت بخطوات لين وصلت السرير .. صعدت على الدرجات الموجوده وهي تلمح الممرضه تراقبها
وبصوت طفولي : لسسا ماما ماصحيتي ؟ هزت ايد امها بيدها بقوه : ماما راح اروح المدرسه وانتي ماصحيتي
ماما .. ماما .. ماما
قطع صوتها لما سمعت صوت قريب منها : رغدد !! وبعدين ايش جايبك
رغد : خالتو شششجن
شجن وهي تشيلها بقوه : بنت يا قويه انتي وش قلتلك انا
رغد : جيت اشوف ماما صحيت او لا
شجن : لو صحيت كنت بقولك
رغد بعناد : اتطمن بنفسي
شجن : ياماما البنت عنيده
رغد وهي تلف على رند اللي على حالها من خمس سنوات : ماتصحى
شجن والدمع بعينها : الله كريم
رغد : مابي اروح المدرسه بدون ماما
شجن : الله كريم ، يالله امشي نطلع
طلعن الثنتين ولمحت المربيه معصبه
رغد بدون نفس : بروح عند ماما مشااااعل
شجن : قلتي لجدك انك هنا
رغد بدون تهتم : لا صحيت محد بالبيت
شجن بشهقه : انتي وبعدين معك ؟؟ مو قلنا تستإذنين قبل تطلعين
رغد تتكتف بعناد : جايه ازور ماما
شجن : طيب تتصلين عليه بالطريق وتخبرينه
مشن الثنتين ولمحت رغد ولد واقف مع ابوه ..
رغد تخزه بنص عين .. والولد يخزها بنفس النظره
رغد مدت له لسانه ولفت للجهه الثانيه
اما الولد جته الضحكه على حركاتها وجلس يخزها طول الوقت
رغد كل مالفت لقته يناظرها ..
شجن جتها بعد ماخلصت اوراقها ك طبيبه متدربه : ايش فيك ؟
رغد بلعانه : قليل ادب يخزني
لفت شجن للولد اللي شكله اكبر من رغد .. : عيب رغد
سمعت صوته وهو يقول : يلا عبدالرحمن مشينا
لفت شجن وطاحت عينها بعين مشعل ..
مشعل بهدوء وهو يقرب لرغد : ليش تخزين ولدي
رغد : هو خزني
عبدالرحمن : انتي تمدين لسانك علي
رغد بشهقه : تراقققبني
شجن : ههههههههه خلاص رغد يلا مشينا
مشعل متكتف : كيفك دكتوره شجن ؟ كويس تقابلنا
شجن : اهلين دكتور مشعل .. تعرف لاهيه بالدوام
مشعل بتفهم : صادقه الواحد يالله يلاقي وقت ينام فيه
شجن وهي تلمح اصابعه الخاليه من الدبله : اها
مد ايدينه بالهوا : صرنا احرار
شجن فتحت عيونها : اها .. يلا رغد مشينا
ومشن الثنتين فيهن من بعض الشي الكثير
شجن : جدك راح يهاوشك ويزعل
رغغغد : رحتتت ازور مااامااا
شجن : كل يوم لازم نعلمك لازم تعلمينا قبل تطلعين
رغد : ااااف
شجن : راح تتعاقبين
رغد : فيه اكثر من ان ماعندي ماما
شجن تهز راسها : تعرفين كيف تكسبينا يا ام لسانين
رغد ماردت بس هزت راسها بلعانه ..
/
خالد معصب : يمه لو سمحتي اذا بتفتحين هالموضوع بقوم اطلع
ام خالد مقهوره على خالد : حرام عليك يمه .. مو عشانك عشان رغد اللي كل يوم بمكان
خالد : غير رند ولا يمكن تكون حرمه على ذمتي ..
وطلع وترك لها البيت بكبره
جت امل بتنهيده : خلاص لاتضغطين عليه
ام خالد : قاهرني خلاص رند كم لها بغيبوبه مافقد الامل
امل جلست : خليه دامه مرتاح
ام خالد : وين فهد ولاما ؟
امل : جوا عند المربيه
ام خالد بضيقه اخلاق : بروح اشوف ابوك …
/
رجعت للبيت تعبانه ومالها خلق احد .. ماكانت تعتقد ان المحاماه تعب بالشكل ذا ..
احمد معصب : ماما شوفي رند
رند اللي جت تبكي : ماسويت شي هو شد شعري
احمد : كذاااابه والله اخذت يبودي
ديم معصبه : اعتقد كل واحد عنده ايبود
رند تتحلطم : ماسويت شي
ديم : ابعدوا عن وجهي مالي خلقكم .. بابا جا
رند : ناام يقول لحد يصحيه
ديم : الله يعين وراحت تشوف خالتها امل ..
/
دخلت البيت هي ورغد ..
مشاعل : رغوده حبيبتي
رغد وهي تمشي بخطوات بطيئه : تعب حر ياماما
مشاعل تحضنها : ايش مصحيك بذا الحر
شجن : مجنونه لقيتها بالمستشفا
رغد : انا مو مجنونه انا رحت ازور ماما
مشاعل عصبت على شجن : شجن !!!! خليها بكيفها
شجن تعبت من حوارها مع امها العقيم .. اللي رافضه رفض قاطع ان احد يزعل رغد او يرفض لها طلب ..
/
دخل البيت معصب وبصرخه : وين رغد ؟؟؟؟؟؟
فارس طلع من المكتب مبتسم متعود على خوف ابوه اللي مو طبيعي لرغد : يبببه هدي بسم الله عليك راحت عند امها
ابو تركي منقهر : مليون مره اقول لاتطلع لحالها
فارس : رغد شيطونه تجلس تصارخ على السواق وانت تجي وتكمل خخخخ
ابو تركي جلس متوتر : اتصل عليه يقولي رغد روح روعني
فارس : اتصلت شجن وقالت انها معها
ابو تركي يهز راسه : الا رغد عاد مابقالي بنت غيرها
فارس : يبه اذكر الله
/
ام ابراهيم : الين وبعدين معك ؟
الين : مااااااما ايش
ام ابراهيم تهز راسها : اليوم عمتك ديم واحمد ورند بيجون
الين : لاااا احمد لا مابي يجي
ام ابراهيم : ليش
الين : لانننه بثثثثثر وراحت تركض جوا
ابو ابراهيم : ايش فيها ذي صوتها طالع
ام ابراهيم تضحك : ماتبي احمد
ابو ابراهيم مد بوزه : مالومها والله هالولد بثر
ام ابراهيم بشهقه : حرااام عليك ياحلاته والله
ابو ابراهيم : قولي للعيال اليوم جلسه عائليه .. انا طالع الحين
ام ابراهيم : ان شاءالله ..
/
رجعت للاراضي السعوديه وبيدها بنتها الل صار عمرها ٦ سنوات ..
نهى : واخيرا
عادل مبتسم : خلصنا غربه هههههه
كان ب استقبالهم سعود وشجن
شجن : متحمسه اشوف سمييتي فيس تو فيس
سعود : اخاف ماتعرف عربي
شجن : ههههههههههههههه نتفاهم انقلش عادي
/
فيصل يتقلب بسريره على صوت جواله : خيييييير متصل مزعجني
مشعل : ابيك بموضوع حبيبي
فيصل : وفيها حبيبي ؟؟؟ خير
مشعل : تعال واعلمك
فيصل : بالليل المدام معزومه عند اهلها واجيك
مشعل : اوككك ..
/
اظلم الليل ليخيم على اسرارنا الكثير ..
دخل المستشُفى كعادته .. ودخل غرفتها وبيده ورد .. حطه بالفازه ورجع لها
رند حبيبتي ماصحيتي ؟ كافي نوم !! البيت من غيرك مظلم مافيه نور
رند لمن تركتيني ..
رند انا ابيك .. ورغد تبيك ..
رند بيزوجوني غيرك متخيله .. هه اغبياء مايدرون ان قلبي معك
رند اصحي عشان .. جلس الليل كله يكلمها ويناجيها .. يمكن تستجيب وتصحى له !
/
ايوه وش تبي مزعجني
مشعل : ههههههه بسم الله
فيصل : وش تبي يا اخي تراك نكدت قيلولتي
مشعل : حنا بالليل
فيصل : طيب وش تبي
مشعل : انت عارف اني مطلق من ٣ سنوات
فيصل : ادري وش غيره
مشعل : احم قررت اتزوج
فيصل : طيب وش دخلني ؟
مشعل : دخلك العروسه
فيصل فتح عيونه : اعرفها
مشعل : شجن
فيصل بنص عين : اشك انها توافق .. رفضت كثير
مشعل بتنهد : يمكن توافق
…

واخيراً …

# ان يكونَ الشخص معذب منذٌ البدايه فقد نفقدههَ للابد .. ف رفقاً ب احبتنا .. كَ ( رند )
وان كنا نحب شخص ما .. فعلينا فقط اخبارهه فقط .. لماذا نترك الحياههَ تسرق سنوات عمرنا ب الصمت .. كَ ( مشعل وشجن )
وان كنا نعاني من الفقد فلا نسرف بالتدليل .. كَ ( رغد الصغيره )
وان كنا نحب شخص اخر .. فلا نسرف ب حبه لدرجه الذي نسلب حياتنا منا كَ ( ديم )
وحين نحب علينا ان نحب بصدق وتضحيه كَ ( خالد )
حين نكون اخوه علينا ان نكون كَ ( فارسَ وتركي وابراهيم )
وحين نكون اباء او امهات علينا الابتعاد عن التفرقه فقد نفقد صغارنا بسببها كَ ( ابو سعود )
حين نخطئ علينا تحمل كامل مسؤوليتنا عن خطئنا كَ ( طارق )
حين نعتذر لابد ان نكون صادقين نادمين معبرين كَ ( نهى )
..

