

البداية
الذوق منك وفيك (( وطيبة القلب ))
هي اللي تحليك ولو قدمت:
((المعزه.. الغلا.. الحب))
هدية .. ماتوفيك

اتخلى عن روحي إذا عنك 
تخليت من هو يستاهل...ياخذ مكانك ياحياتي 
تفداك العين والروح والقلب قبل لايروح
..................


الجزء الاول
..........................
كانت رهف رايحه في سابع نومه لأنها كانت سهرانه على فلم هندي 
وفجأة يدخل عليها أخوها عبد الرحمن 
عبدا لرحمن : رهوووووف قومي بسك خستي من النوم قومي وراك جامعه .
صحت رهف وهي مرتاعه 
رهف: ها وش صار ؟ من مات ؟
عبد الرحمن وهو يضحك
عبد الرحمن: ههههههههههههههههههه قومي بسك من النوم 
رهف: مالت عليك ياالزفت 
عبد الرحمن : قومي أمي تناديك 
رهف: افففففففففففففففففف الواحد مايعرف ينام في هالبيت
عبد الرحمن: ههههههههههههههه قومي عدلي نفسك لا تروعين امي
رهف : مالت عليك على بالك تنكت حضرتك اطلع بره ............ وقامت دخلت الحمام تسبح وعدلت شعرها 
ونزلت ودخلت الصاله وشافت امها جالسه تشر ب شاي 
رهف: السلام عليكم .....(عمرها 19)
ام عبد الرحمن: وعليكم السلام واخيرا صحيتي من نومك
رهف: ايه بعدين ولدك يخلي حد ينام 
ولايدخل عليهم عبدالرحمن 
عبدالرحمن: كأني سمعت اسمي؟؟؟(عمره 22)
ام عبدالرحمن: هلا بولدي أقرب يمه
رهف: الا امي وين ابوي؟
ام عبد الرحمن: راح شغله من الصبح
ودخلت عليهم ود
ود: السلام عليكم( عمرها 24)
الكل:عليكم السلام 
ود:اخبارك امي ؟
ام عبدالرحمن: الحمدلله 
وجات من بعدها العنود وكان شكلها تحفه
الكل ضحك على شكلها 
رهف: عنيد انتي شفتي شكلك قبل ماتنزلين 
عنود:لا ماشفته المهم ماما جايعه(عمرها 12)
ام عبدالرحمن:روحي المطبخ سوي لك شي تاكلينه من أمس ماكلتي شي
رهف:لا والله وحنا عيال البطة السوده 
عبدالرحمن حب يرفع ضغطها شوي:لا انتي لاقينك في الشارع هلك مايبونك وخذناك رهف:اكرمنا بسكوتك 
الكل يضحك عليها وهي ميته من القهر .................................................. ..........
في بيت بو عبدالله صحت ذوق من نومهاوهي كلها نشاط ونزلت تحت ولقت امها وابوها وعبدالله جالسين يفطرون ذوق:السلام عليكم....... وحبت راس امها وابوها 
الكل:وعليكم السلام 
بوعبدالله:هلابنتي قربي فطري 
ذوق:ان شاء الله ........وجلست وياهم تفطر 
بو عبدالله:أقول عبدالله شخبار الشغل وياك عساك مرتاح
عبدالله :الحمدلله مرتاح ومبسوط(24عمره)
أم عبدا لله:أقول ياولدي متى تبغانا نملك عليكم أنت وبنت عمك 
عبدالله :آآآهـ .. ودي اليوم قبل بكره 
ام عبدالله:ههههه.... خلاص انا اليوم اكلم خالتك وأتفق معها
شوق: السلام عليكم( عمرها17)
الكل: وعليكم السلام
وتروح تحب راس أمها وأبوها
بوعبدالله:هلا .....هلا ...... هلا بشمعة البيت هلا بشواقه
ذوق: الله كل هذ ا لشويق وحنا مالنا رب ( عمرها 18)
بوعبدالله:كلكم غالين عندي كلكم بناتي
شوق:فديت بابا خشمك
تحب خشم ابوها
عبدالله: بسكم يايبه تدلعونها بتشوف نفسهاعلينا 
شوق :مالك دخل انت 
عبدالله: شفت يبه لسانها يبغا له قص 
شوق وبكل دلع: باباتي شوفه 
عبدالله وهو يقلد شوق: باباتي شوفه 
بو عبدالله: بسكم انت وياها وانت خل بنتي فحالها
ام عبدالله: شواقه قومي صحي اختك وأخوك محمد
شوق: انشاءلله يمه 
بوعبدالله: الحمدالله 
ام عبدالله: ماكلت شي 
بوعبدالله: بروح الشغل تـأخرت 
عبدالله: انا بعد بروح الدوام مع السلامه
الكل : مع السلامه 

.................................................. .....
نرجع لبيت بوعبدالرحمن
رهف:ماميتو انا اليوم بروح السوق مع صديقاتي بشتري اغراض حق الجامعه
ام عبد الرحمن: روحي 
شوق: ثانكس ماميتو... بااااااااي
ود: وين بتروحين؟؟؟؟
رهف: ايش دخلك انتي 
ود: عن الحركات وقولي
رهف : مالك دخل
ود :بتشوفين إذا ماأدبتك
رهف: بااااااي وموتي قهر مو قايلتلك
وطلعت رهف وتركت ود وراها ميته قهر منها
ود: أقول يمه بنتك وين رايحه؟؟؟؟
ام عبدالرحمن: تقول السوق مع ربعها بتشتري حق الجامعه
ود: طيب يمه انا اليوم بروح بيت خالتي لجوري وماراح اتأخر
ام عبدالرحمن: طيب روحي وسلمي على خالتك
ود: انشاء الله يبلغ
.................................................. ...
في لندن وبالأخص في الجامعه 
كان هناك شابين جالسين لحالهم الكل يطالعهم من جمالهم والبنات ميتين عليهم
زياد :اقول ذياب (عمره 23) 
ذياب: هلا(23عمره)
زياد: والله اشتقت لأهلي والربع
ذياب: حتي انا ياخوك مدري متى نفتك ونرجع
زياد: اهم شي نرجع وحنا رافعين راس اهلنا
ذياب: انشاء الله ..الله يسمع منك......
شوف مين هناك
زياد: اف هذي ماعندها كرامه 
ذياب : ماأتوقع
خلود: هاي شباب
ذياب: وعليكم السلام
خلود: او سوري.. السلام عليكم
زياد: نعم تبغين شي
خلود: وش فيك علي تقول ماكله حلال ابوك
زياد: تخسين إلا انتي 
ذياب: نعم تبغين شي 
خلود: ممكن اجلس معكم 
ذياب: نعم وش قلتي
خلود: اجلس معكم
زياد:لا حنا عندنا محاضره
أوه ذياب قوم محاضرتنا بدت
ذياب عرف انه يبي يفتك منها
ذياب: قوم لانتأخر عن اذنك
خلود: اذنك معك....
والله لاتشوفون وراكم وراكم ياانا يا انتو ياعيال ال.....
زياد: اف منها هذي وين اهلها عنها 
ذياب وهو يضحك: ههههههههه وش دخلك فيها خلها تولي 
زياد: وانت ليه تضحك انشاءالله عاجبتك حركاتها 
ذياب : وش فيك يارجال لاعاجبتني ولا شي بس انت ايش دخلك فيها خلها تولي وامش خلنا نروح عند الربع
زياد: ياالله مشينا 
.................................................. ......
وفي بيت صالح
دخل عزام البيت وماشاف حد في الصاله ودخل غرفة امه وشافها تصلي
ام عزام: السلام عليكم ورحمة الله.... السلام عليكم ورحمة الله 
عزام: تقبل الله( عمره 22)
ام عزام: منا ومنك صالح الاعمال ...ها يمه متى جيت
عزام: توني جاي
ام عزام : تبغي احطلك الغدا
عزام: يا ليت .. حدي جوعان
ام عزام: روح يا ولدي تروش وبدل ويكون الغدا جاهز 
عزام : ان شاء الله....يمه إلا وين مروان ونوره
ام عزام: مروان مع ربعه ونوارا في غرفتها 
عزام: وهذا ولدك بس طالع مع ربعه مايقعد معنا مايقول عندي اهل خلني اجلس معهم
ام عزام: ماعليك منه ياولدي انشاء الله بيعقل 
عزام: انشاءالله انا اجل بروح اتروش ونازل
ام عزام:ناد نوره يمه
عزام:انشاء الله
وصعد عزام الدرج وراح غرفة اخته 
ونوره في ذاك الوقت جالسه تذاكر وتسمع دق على الباب
نوره:ادخل الباب مفتوح(12)
عزام: مرحبا ايش يسوي القمر جالس لحاله 
نوره: هلا ... جالسه اذاكر 
عزام: شدي حيلك ورفعي الراس جيبي ممتاز 
نوره:انشاء الله بس اذا نجحت ابغاك تجيبلي هديه
عزام: تامرين امر كم نواره عندي بس الحين قومي امي تبغاك نزلي لها تحت
نوره: طيب الحين نازله لها
عزام:اوكي ...تبغين شي
نوره: سلامتك
عزام: الله يسلمك
وطلع من غرفت اخته وراح غرفته ودخل الحمام (وانتوا بكرامه) يتروش ولبس ثياب البيت
بعد ماخلص نزل الصاله
وشاف امه واخته وابوه جالسين
عزام :السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
وراح حب راس ابوه
بوعزام: هلا عزام اقرب 
عزام: انشاءالله الا مروان مارجع
بوعزام : الا وين ولدك؟
ام عزام:طالع مع ربعه يقول بيتغدا بره
عزام:يمه ولدك بيخترب كذا
بو عزام: كلمه يمكن يسمع كلامك 
عزام:انشاءالله اول مايرجع بكلمه وانشاءالله يسمع تدري فيه عنيد
ام عزام: كلمه بالعدال يا ولدي مالنا خلق مشاكل وياه
عزام:أن شاءالله يمه
......................................
في بيت بو عبدالله
جوري: يمه ( 23)
ام عبدالله: هلا يمه
جوري: اقول ترى ود بتجي وابغى اغراض من السوبر ماركت
ام عبدالله : طيب قولي لعبدالله يجيبلك
جوري: هو طالع بعدين بروح مع السواق
عبدالله: السلام عليكم
ام عبد الله و جوري: وعليكم السلام
ام عبدالله: هذا هو جا قولي له
عبدالله: وش تقولي ؟؟؟
جوري: ابغى اغراض من السوبر ماركت
عبدالله: خلي السواق يجيبلك اياها
جوري: هو مايعرف وش ابغى
شوق: اقول روح لو تدري مين بيجي 
عبدالله: مين ؟؟؟ 
شوق: حرمك المصون 
عبدالله يلف على جوري: صدق ود بتجي
جوري: مالك خص بتروح ولا اروح مع السواق
عبدالله:قولي اول بتجي ولالا ولا مافي روحه مع السواق 
جوري: أيه اف منك بتجي ولا تقعد تفشلني وتسويلك حركات 
عبدالله: فديتها 
شوق : ياعيني على الحب
عبدالله:انطمي انتي ولا اسمع صوتك
ذوق: يو فشلها
شوق: مالت عليكم اروح غرفتي ابرك لي
الكل قام يضحك عليها
هههههههههههههههههههههههه
ام عبدالله: حرام عليكم خلوها تراها دلوعتي 
محمد: السلام عليكم( 15)
الكل : وعليكم السلام
محمد راح حب راس امه: من دلوعتك يمه ؟؟؟ 
جوري: ومن غيرها شويق
ذوق: هي لها الدلع كله وحنا بنات البطه السوده
محمد: خليها زرقة أحسن ههههههههههههههه
ذوق: هاهاها سخيفة ما تضحك 
عبدا لله: أنت من وين جاي؟؟ 
محمد:من عند الربع 
ويلف عند امه ..أقول يمه أنا جوعان 
ام عبد الله: أذا جا أبوك بنتعشى كلنا 
محمد: خلاص أنا رايح اخذ لي شاور وإذا جا أبوي 
نادوني
ام عبدالله: أن شاءالله أنت بس روح 
محمد: ياالله باي
ذوق: بايات
جوري : عبدالله بتجيبلي ولا أروح مع السواق
عبدالله:لا روحي مع السواق أنا تعبان ومالي خلق أطلع وبعدين سيارتي مافيها بانزين
جوري:قلت من زمان 
عبدالله: توني ذاكر 
ذوق: خلاص نروح أنا وأنتي مع السواق
جوري:وأصلا فيه غيره نروح معه
ذوق:ياالله بروح أجيب عباتي وأنزلك
جوري:بسرعه ولا بروح عنك
ذوق:دقايق ونازله
شوق:وين بتروحون؟؟؟ 
جوري:السوبر ماركت نشتري أغراض
شوق:بروح معكم زهقت من جلسة البيت
جوري:أجل بسرعه لا نتاخر
ذوق:يالله أنا خلصت
جوري:لحظه نستنا شوق بتجي معنا
شوق: ياالله مشينا
وطلعوا البنات من البيت 
........................................
نرجع لرهف الي كانت رايحه مع صديقاتها المملكه
رهف: شوفوا ندخل أول شي الكوفي 
مروة: اوكي موافقين 
رغد: ياي شوفوا الزين الي هناك
رهف: وينه أي واحد فيهم؟؟
رغد: الي لابس الجنز الاسود 
مروة: انتو ماتستحوا على وجيهكم 
رغد: ماقلنا شي حنا؟؟
رهف: هي انتوا الثنتين اشوف حتى هنا هواش
رغد: كأنها فشلتنا ؟؟؟
مروة: كأنها ...هيه انتي اصغر عيالك تهاوشينا 
الا يمرون شلة شباب 
الاول: اه ياقلبي صابني سهم الحب من عيونك 
الثاني : فديت هالعيون
الثالث: الرقم يا الحلوين تكفون طلبتكم 
رهف: هي انتوا خلونا نمشي أحسن لنا 
مروة: خلوني اادبه إلي ما يستحي 
رغد: كيفك انتي جلسي وحنا بنروح 
مروة: جد خوافات
رهف : موخوافات مع هالراس بس نتجنب المشاكل فهمتي
ومن هالشباب كان ياسر ولد عم رهف 
ياسر: اقول كأنهم ماعطوكم وجه ( 22)
ناصر :لا تتحدا اجيب راسهم 
ياسر: اتحداك يا نصور 
ناصر: أوكي صار
خالد: وحنا بعد نتحداك يا ياسرتجيب راس وحده منهم
ياسر: اجيبه وانا ولد الـ......
ناصر:خلاص اتفقنا 
ياسر:اتفقنا
.................................................. 


أنتي تسربتي في شرايني ودمي
صورتك صارت حقيقه تنطق بعيني

الجزء الثاني
....................
رهف: واو شوفي خل ندخل شكل بضاعته جنان
مروة : ماورانا شي ندخله 
رغد: شوفوا هالشباب للحين يلا حقونا 
رهف : لاتناظرونهم خلوهم يولون
وهم يمشون داست رهف على عباتها وبغت تطيح بس مسكها ياسر
ياسر: سلمتي يا ختي
رهف وهي مستحيه مشت بدون ماترد 
ياسر كمل طريقه مع ربعه 
ناصر:الله الله ايش سويت يابو الشباب 
ياسر: ماسويت شي ؟؟؟
ياسر في خاطره يقول محلاتها هالبنت عيونها جنان
من الجهه الثانيه 
رهف تيبست من الموقف
رغد: رهوف حصل خير
رهف: حلفي أنتي كل هذا وتقولين حصل خير 
مروة : خلاص بسك ماصار شي وبعدين انتي ماتعرفينه يعني مو شايفته مره ثانيه 
رهف : هو صدق ماعرفه بس يشبه حد من عيال عمي
رغد : اقول بدق على السواق البنت قامت تخربط 
رهف: احسن بعد 
............................................
في بيت بو عبدالله راحت ود بيت عمها ودقت على جوري عشان تفتح الباب
ود: اقول جوري افتحي انا عند الباب 
ولا يفتح عبدالله الباب هنا يشوف ود في وجهه 
عبدالله : السلام عليكم 
ود في خاطرها ايش هالبلشه اوريك يا جوري
ود: وعليكم السلام
عبدالله: أخبارك بنت عمي؟؟ 
ود: بخير انت اخبارك؟
عبدالله: بخير الحمدالله 
ود: جوري موجوده؟؟
عبدالله:افا جايه عشاني ولا عشان جوري
ود في خاطرها ... اكيد عشانك ولا انا وش ابغي في العله اختك
ود:................
عبدالله:ههه ادخلي جوري تنتضرك 
ود: عن اذنك 
عبدالله:أذنك معك يالغاليه
ودخلت ود البيت وتشوف جوري توها نازله
جوري: هلا بمرت اخوي 
ود: اوريك يا ال****************ه وينك انتي تدرين مين فتح الباب
جوري: لاتقولين هم؟؟؟ 
ود: الا هم
جوري: سوري بس كنت ارتب حجرتي قوليلي صار شي 
ود: خلينا نروح الغرفه بعدين اقول 
بعد ماراحوا الغرفه قالت لها ايش صار 
جوري:عبيدان حركات
جوري:عبيدان في عينك بعدين اخوك كل يوم يحلو
جوري:هههه أكيد يتكشخ حق بعض الناس
ود: متى تنخطبين وأفتك منك
جوري:من قالك ياحبيبتي اني راح اتزوج حرررره جالسه على قلبك
ود:ههه وانا أقدر أستغنى عنك
جوري:المصالح بدت
ود: طالعه عليك
وجلسو يضحوكون على بعض
...............................
في بيت بو عبدالرحمن 
احمد كان جالس في المجلس مع محمد ولد عمه يلعبون بلايس تيشن ولا تدخل عليهم رهف 
رهف: انتواوش تسوون عندكم 
احمد: بسم الله انتي من وين طلعتي لنا (18)
محمد: اختك جنيه ماتدري عنها 
رهف: انطم انت ولا تتكلم بزر ويتكلم 
احمد: ههههههههههه 
رهف: ليه تضحك حد قال نكته
محمد: يضحك على خبالك 
رهف: انطم انت بس 
ويدخل عليهم عبدالرحمن: شفيكم تصارخون 
محمد: اختك ماتعرفها
رهف :دحوم شوفهم يتطنزون علي
عبدالرحمن: هيه انتوا ليه تتطنزون على حبيبتي 
احمد: اختك هذي عله 
رهف: دحوم شوفهم
عبدالرحمن: اقول كله ولا رهوف 
محمد: وكلتك محامي 
عبدالرحمن: مالك دخل انت
رهف : وييييييييييييييييييووووووووو فشلهم
محمد: اقول انا بروح بيتنا بتجي معي
احمد: اكيد بجيي احسن من القعده هنا ويا رهيف
رهف: فكه منكم 
محمد:قولي حنا نفتك منك
عبدالرحمن:ههه وانتوا هذي حالتكم من تقعدون مع بعض كله نجره
محمد: أختك ماتخلي الواحد في حاله
رهف: مالت عليك انا بروح داخل 
محمد:اصلا حنا رايحين بيتنا الربع ينتظرونا هناك
عبد الرحمن:قوموا أوصلكم على طريقي
احمد:استنوا أقول للوالده وأجيكم
محمد:لا تتأخر
احمد: ماراح أتأخر
...................................
دخل أحمد البيت وشاف رهف والعنود جالسات يطالعون تلفزيون
احمد: اقول رهف امي وينها؟؟؟
العنود: امي رايحه بيت الجيران
رهف:ليه وش تبغي؟؟
احمد:لابس إذا جت وسألت عني قولوا لها اني بيت عمي مع محمد
رهف:اوكيه 
احمد: باي
رهف : بايات
العنود:أقول رهف
رهف:نعم
العنود:انتي مو جوعانه؟؟؟
رهف:كأنك تدرين بموت من الجوع
العنود: ايش رايك نطلب؟؟؟
رهف:خلاص طلبي من المطعم
العنود:اي مطعم خاطرك فيه؟؟؟
رهف:مو جاي في بالي شي 
العنود:خلاص بطلب على كيفي
رهف:روحي طلبي وخليني اطالع الفلم 
العنود:مدري وش يحبك في الأفلام المرعبه
رهف:عنيد خليني اتابع الفلم 
العنود:طيب سكتنا
وراحت تطلب لهم من المطعم بعد ماطلبت راحت تتابع الفلم مع رهف
..................................
في بيت بوياسر سميه جالسه تكلم بنت عمها سلمى
سميه : سلوم ايش رايك نروح السوق بعد الجامعه(19) 
سلمي: والله فكره حلوه(19) 
سميه : عارفه انا ماأجيب الى الافكار الحلوه
سلمي : اجل اوكي بعد الجامعه نروح ونقول لرهف مره وحده
سميه : خلاص اخليك انا الحين
بعد ما سكرت سميه من سلمى جلست تسمع اغاني وتشوف عمرها في المرايه
سميه : فديتني والله حلوه
ولا تسمع طق على الباب
سميه: من؟؟
الخدامه: سميه ماما قول نزلي عشان ماما مي تهت
سميه: طيب قولي لهم نازله
نزلت سميه وشافت مي وأمها جالسين يشربون شاي
سميه:السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام
لين:خاله ثميه
سميه:هلا والله حبيبتي 
لين:خاله أنا احبك
سميه:وانا اموت فيك يمه فديت هالخدود
لين:اي يعول
مي:سميوه اتركي بنتي(24)
سميه:الصراحه بنتك تجنن
مي:اكيد دام انا امها 
سميه وهي تجلس جنب امها 
سميه:قصدك دام الحلوه هذي جدتها
ام ياسر:عن الحركات قولي وش عندك
سميه:حرام عليك يمه 
مي:أكيد طالعه على اخوها ولا وبنات عمها بعد
سميه:فديت اخوي وبنات عمي
ام ياسر:الا على طاري ياسر قومي يايمه دقيله خليه يجي يسلم على اخته
سميه:ان شاءالله
ام ياسر: اقول مي وين عمر
مي: يقول عنده شغل بيخلصه وبيجي
ودخل عليهم ياسر
لين: خالي ياسر ...وتسرع له وتطيح بحظنه
ياسر وهو شايلها : هلا .... هلا بحبيبتي 
لين: هلا بخالي حبيبي
ياسر: ههههههههههه لوتيه هالبنت
مي: طالعه عليك 
ياسر: في هذي صدقتي... الا شخبارك
مي: تو الناس ماكان سالت
ياسر: السموحه يالشيخه بس بنتك الي يشوفها ينسى نفسه
سميه: اكيد طالعه على خالتها
ياسر وهو يجلس جنب امه ويحب راسها 
ياسر: بس مافي احلا من هالغرشوبه
ام ياسر: هههههههههه وين ياولدي خلاص حنا كبرنا وعجزنا خلينا الجمال لمرتك وخواتك
ياسر: انتي احلى شابه ولا شوفي بناتك كل وحده اشيف من الثانيه
سميه: نعم ....نعم ايش قلت عيد كأني ماسمعت
ياسر:هههههههههههه اقول ياحلو خواتي وخاصه سميه مافي حد ينافسها في الجمال
سميه: ايه تعدل 
ام ياسر: اقول بسك انت وياها وقوموا انتوا خلونا نحط العشى ابوكم وعمر على جيه
البنات : ان شاءالله
مي: انتبه لبنتي
ياسر: وانا اقدر اتركها 
لين: خالي ياسر ودني البقاله
ياسر: ياالله مشينا
وراحو بدون مايخبرون حد
مي وهي تدخل الصاله
مي : وين راحوا؟؟
سميه: وش فيك؟
مي: ياسر خذ لين ومدري وين راحوا
سميه: يمكن راحوا البقاله
مي: يمكن ...أجل خلينا نروح نساعد امي
سميه: ياالله
................................................
نرجع لبيت بو عبدالله وكانت شوق تكلم سلامه بنت عمتها
شوق: سلامه أخبارك؟ 
سلامه: هلا بغناتي الحمد الله(17)
شوق: سلاموه ايش رايك تجين عندي 
سلامه: مدري بشوف امي 
شوق: طيب خبريها وسويلي تلفون 
سلامه: اوكيك 
بعد ماسكرت عن سلامه طلعت من غرفتها ونزلت المطبخ تسوي عصير لبنت عمتها وماتدري ان عيال عمها موجودين وكانوا في المجلس 
ودخلت المطبخ وهي تغني ( اه من قلب غدا حبه جنوني ................) وكانت مندمجه وكان صوتها حلو والكل يحب يسمعها 
وكانت ترقص ولا يدخل عليها ولد عمها مروان بس هي مانتبهت له وكان الصوت جاذبه 
ويقول في خاطره محلات صوتها من هي اكيد شوق 
فديتها ياربي هالبنت ذابحتني 
مروان وهو واقف عند الباب: ماشاءالله عليك بنت عمي صوتك حلو( عمره 18)
شوق من سمعت صوته تيبست في مكانها وحست الدم نشف من جسمها ودقات قلبها تتسارع
مروان:أخبارك بنت عمي؟
شوق:.....................
مروان:شوق 
شوق استوعبت: ها....
مروان: ايش فيك اكلمك لي ساعه 
شوق: ها...لالامماشي..... بغيت شي 
مروان: اذا ماعليك امر تجيبين لي ماي
شوق:امممم انت صد انا بطلع وادخل اشرب ماي
مروان:اوكي
ويوم طلعت من المطبخ الا بأحد يدق جرس الباب
وراحت شوق تفتح الباب وكان اللي على الباب هي سلامه
وكان اللي في المجلس أحمد ومحمد واللي في المجلس يقدرون يشوفون اللي بره اما اللي بره مايقدرون يشوفون اللي في المجلس لانهم كانوا طافين الليت
محمد:بوشهااااااب تعااااال بسرعه
أحمد:نعم
محمد:شوف من عند الباب
لف أحمد عشان يشوف من عند الباب.........
وااااااي قلبي على الغرشوووبه فديتها والله
احمد: مو سلامه
محمد: تستهبل اكيد سلامه حبيبة القلب
احمد: هههههههههههه اجرب انكت 
محمد: ههه بايخه مع هالوجه
احمد: اقول وجهي احسن من وجهك
محمد: اقول كمل لعبك وانت ساكت
مران وهو يدخل: انتوا وش فيكم تتناجرون
محمد: ولد عمك مسوي روحه بريء من شاف حبيبة قلبه
مروان:ههههههه وانا اشوف شاق الحلق
احمد: اقول بتسدون حلوجكم ولا اروح البيت
محمد: وين رايح اختك ود عندنا
احمد: اجل اكرمونا يسكوتكم
محمد: خلاص سديناهم ... ويلف على مروان ...هيه انت سد حلجك بس يتكلم كنه بالع له رادوا
مروان: اقول ياسر سد حلجك خلصت من احمد وفتريت علي
احمد: اف... منكم بتسكتون ولا شلون
مروان: خلاص سكتنا 
وكملو الشباب اللعب 
....................................
سلمت شوق على سلامه وراحت وياها غرفتها وبدت السوالف
شوق:ماخبرتك وش صار اليوم
سلامه: وش صارخبريني
وخبرتها عن اللي صار مع ولد عمها
سلامه: انا هذا مروانوه ماأحبه مدري ايش عاجبك فيه
شوق: ياماما القلب وما يهوى
سلامه: والله من غباء قلبك ولا مروانوه من يحبه
شوق:اااااااااااااااااه انا احبه
سلامه: مدري لو مثل حمود مادري ايش سويتي
شوق: لو حمود مو اخوي كان حبيته
سلامه: كان ذبحتك....بعد تتعدين على الحقوق الخاصه 
شوق:هههههههههههههه بعد خليتيه من حقوقك الخاصه
سلامه: اكيد
شوق: تراه هنا
سلامه: حلفي
شوق: ليه شايفتني كذابه 
سلامه: الصراحه مممممممممممم خليني افكر اشوي ممممممم
شوق: بتتكلمين ولا شلون
سلامه: خلاص بتكلم ممممممم ....وهي تصارخ....لااااااااااااااااااااااا
شوق: عمى اذني
سلامه:هههههههههههههههه حبيت اجرب صوتي
شوق: عاد من حلات الصوت
سلامه: اقول احسن من صوتك
شوق: مبين
وجلسوا البنات ضحك وسوالف لحد ماجات الساعه 11
بعدين راحت سلامه بيتهم
وود واحمد بعد راحوا بيتهم

.................................................
في اليوم الثاني وبعد ماخلصوا الدوامات 
راحوا سلمى وسميه والرهف الفيصليه 
وبعد ما خلصو مرهم ياسر
سميه و سلمى ورهف : السلام عليكم
ياسر: وعليكم السلام اخيرا خلصتو 
سميه: يعني انت ماتدري في اختك لادخلت السوق ما تطلع 
ياسر: انتي كذا وسنه اجل لو تجهزين حق عرسك وش بتسوين 
سميه: بقوله يعطيني خمس شهور عشان اتجهز 
ياسر: ول عليك بيطفش الرجال 
سميه: كيفه ...... سلوم
سلمى : هلا 
سميه: شفتي عهود
سلمى: ايه
سميه: يقولون انخطبت
سلمى: من قالك؟ 
سميه: رهف 
سلمى لفت على رهف تسألها : رهوف ايش دراك؟ 
رهف: اخو صديقتي الي خاطبها
سلمى: من صديقتك؟
رهف: رانيا
سميه: اها
.................................
الجزء الثالث
أحبك لو بعيد الدار عنك.. جداك يحن قلبي للرجوعي
...............................
في اليوم الثاني مروان كان جالس مع امه وابوه يفطر دخل عليهم عزام
عزام: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
ام عزام: هلا بولدي اقرب يمه افطر 
عزام: ان شاءالله .... اقول مروان انت متى رجعت البيت 
مروان: الساعه 11 ليه 
عزام: وين كنت امي تقول من الظهر طالع 
مروان: ايه كنت مع الربع تغدينا بعدين رحت مع محمد وأحمد بيت عمي عبد العزيز 
وتدخل نوره عليهم 
نوره: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام
نوره : ماخلصتوا بسرعه بتاخر على المدرسه 
ام عزام: افطري يابنتي اول شي 
نوره : ان شاءاهل في المدرسه .... وتلف على عزام ... هيه انت خلص بسرعه بتاخرني 
مروان: هههههههه قوم ياسواقها ودها 
عزام:سواق في عينك وانتي قومي حشرتيني خليني اوصلك 
مروان: ههههه وصلني سيارتي خربانه 
عزام: قوم انت الثاني 
ام عزام وابو عزام قاعدين يضحكون على عيالهم 
ام عزام :الله يخليكم لبعض
........................
في بيت محمد 
كانت رهف لابسه وكاشخه عشان الجامعة 
ويدخل عبد الرحمن عليها 
عبد الرحمن: مرحبا رهف 
رهف: الناس يدقون الباب قبل يلا بره دق الباب بعدين ادخل هذا اذا رضيت لك 
عبد الرحمن :ههههههههههه والله انك تضحكين اقول بسك ويا الله خلينا نروح 
رهف: يا الله قدامي 
ود: وش فيكم تضحكون من الصبح 
رهف: ليه الضحك في أوقات له 
عبد الرحمن : يمكن ماتدرين
ود: يا الله قدامي انتم الثنين 
رهف و عبدالرحمن: حاضر يا فندم
ونزلو وشافو أمهم وأبوهم و العنود واحمد جالسين يفطرون 
رهف وود وعبد الرحمن: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام
احمد: أخيرا نزلتوا 
عبد الرحمن : رهوف الي اخرتنا
احمد: لازم تتعدل حق الجامعه ولا ماتطلع رهف
رهف: اجل ياخوي تبغاني اروح بشيفتي 
ود: قدامي كلكم اشوف 
ابو عبد الرحمن: ماتبون تفطرون
العنود:ود يا الله لانتاخر
رهف: انا عن نفسي نو اما عن الدبب مدري
عبدالرحمن: من تقصدين يا اخت رهف
رهف: مممممممممممم اظني الي ما فطروا انت وود
عبدالرحمن: انا دب 
رهف: يس
عبدالرحمن: دب في عينك اقول قدامي لا اطيرك
ام عبد الرحمن: بدينا ....بس حتى في صباح الله خير نجره حشا مو اوادم
رهف:مامي هو اللي بدا
ود :اقول قدامي انتو الاثنين....يالله مع السلامه 
رهف: باي ماميتو باي بابيتو 
ام و ابو عبد الرحمن : مع السلامه 
.................................................
في الجامعه رهف ملانه من دكتورتهم المصريه 
رهف: اقول مروة ملانه 
مروة: اسكتي لا تشوفنا الدكتوره وتطردنا 
رهف: خليها تولي 
الدكتوره: رهف ومروة بتعملو ايه
رهف: ولا شي دكتوره كنت اسالها عن الامتحان 
دكتوره:ايوه زكرتيني انا متى ألتلكم الامتحان 
مها: الاحد يا دكتوره 
الدكتوره : ايوه صح الاحد انشاء الله امتحانكم سهل وانا راح اساعدكم و ابسط لكم الاسئله
مروة:لازم تذكرينها
رهف: انطمي اجل تبغينا نتهزأ قدام الي يسوى والي مايسوى
مروة:اف منك 
رهف تطالعها بنص عين 
مروة: رهف بلا هالنظرات تدرين تذبحيني بنظراتك هذي
رهف: تستاهلين
رغد: بس انتي وياها لا الحين تطردكم الدكتوره
رهف: خلاص سكتنا
وسكتو البنات 
وكملت الدكتوره شرحها
................................
يوم خلصوا الدوامات الكل رجع بيته 
في بيت محمد(بو عبدالرحمن)
ام وابو عبدالرحمن راحوا يرتاحون بعد الغدا
واما العيال كل راح حجرته يرتاح له شوي من تعب الدوام
.............................
في الجهه الثانيه وبتحديد عند ياسر كان يفكر بالبنت الي سرقت قلبه 
ياسر ..اه وينك يا غزالتي أيش تسوين الحين والله ولهان عليك ياربي تجمعني فيها مره ثانيه 
ناصر: هيه وين وصلت ؟؟
خالد: هههههه العاشق الولهان
ياسر: آه ياخالد تصدق ولهت على غزالتي
ناصر: المسكه ما سوت فيك خير 
ياسر: والله اشتقت لها 
ناصر : هههه انت تنكت وين بتشوفها مره ثانيه
ياسر: هههه خلني اتحلم بعدين ماتدري يمكن اشوفها مره ثانيه 
خالد: هههههه احلم ياخوي
ياسر: اف جد تحطمون الواحد
.........................
المغرب اجتمعوا الاخوان عند بو عبدالرحمن 
وهالوقت كانت رهف توها قايمه وكانت تسبح وتدق عليها ود 
ود: رهف... رهف افتحي الباب
غريبه لايكون ماجلست
ودخلت الباب وماشافت احد 
ود: رهف.... رهوووف
رهف طلعت من الحمام وهي تغني ( بحبك وحشتيني بحبك وانت نور عيني ..دا وانتي مطلعا عيني بحبك موت)
ود :رهوف 
رهف: هلا 
ود: اقول دريتي مين بيجينا اليوم
رهف: لاوالله ياأختي مادريت 
ود: عمامي
رهف: والله ونااااسه 
ود: ايه تو امي قالت لي 
رهف:كلهم بيجون؟
ود: ايه اتوقع
رهف: طيب 
ود: اوكي يالله انا بروح البس
رهف دقت بيت خالتها 
عبدالله: السلام عليكم 
رهوف : وعليكم السلام هلا عبود اخبارك؟
عبد الله: عبود في عينك اصغر عيالك تناديني عبود
رهف: وع انت اصغر عيالي اقول روح بس ناد ذوق 
عبد الله: ايش تبغين فيها ؟
رهف: عبود روح مو فاضيه لك
عبد الله: ماني ناديها لين تقولين لي الشيخ عبد الله
رهف: ود شوفي رجلك هذا موراضي يناديها 
عبدالله: لا بناديها ويا راسك
رهف: ناس مايجون ألا بالعين الحمرا
عبدالله راح ينادي ذوق 
عبدالله: ذوق ذوق تعالي كلمي رهف
ذوق:نعم 
عبدالله: تعالي كلمي رهف
ذوق: رهف .... وراحت تكلمها الو 
رهف: هلا ذوق
ذوق: هلا رهوف
رهف: اقول ذوق اليوم تعالو بتجون بيتنا 
ذوق: مدري محد قالي
رهف : والله من دلاختك 
ذوق: رهيف عمى
رهف: روحي سالي خالتي وجيبي الفلم الي قلتي عنه 
ذوق: طيب
رهف: ياالله طسي
ذوق: مالت عليك باي
رهف: باي
.................................
وصلو عمامهم بيت بو عبد الرحمن 
محمد بوعبد الرحمن: هلا هلا تو مانور البيت
بو ماجد: هلا منور بأصحابه اخباركم؟
بو عبد الرحمن: الحمدلله 
ياسر: هلا عمي 
بوعبد الرحمن: هلا ياسر اخبارك؟
ياسر: الحمد الله 
بعد ماسلمو على الكل 
وقعدو الشباب في جهه و الرجال في جهه
ويدخل عليهم بو عبد الله وعبدالله
بو عبدالله: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام 
ويدخل من بعده بو عزام وعياله وزوج أختهم سيف وأخوهم بو ذياب
كانت الجلسة حلوه من جهة الرجال 
من جهة الحريم البنات جالسين في جهة والحريم 
جهه
رهف: اخباركم؟
سميه: والله تمام انتوا اخباركم؟
رهف: الحمدلله الاأقول ايش أخبار الجامعه وياكم
سلمى: تمام بس عندنا دكتور اف منه يكرهك في الجامعه
ذوق: انتي أي تخصص
سلمى: انا وسميه نفس التخصص هندسه
شوق: وانتي رهف 
رهف: أنا حاسب .... 
ام عبدالرحمن : رهف روحي ودي الدلال عند الرجال احمد اخوك ينتضرك
رهف: يمه خلي الخدامه
ام عبد الرحمن: الخدم مشغولين في تجهيز العشى 
رهف: ان شاءالله يمه عن اذنكم
وراحت رهف تودي الدلال لاخوها احمد وكان ياسر طالع بره يكلم صديقه ناصر 
ومرت رهف وهي مو منتبه له يوم شافها ياسر نسى انه يكلم صديقه 
ناصر: ياسر ياسر انت معي
ياسر:ها عمى وش تبغي
ناصر:شفيك؟ 
ياسر: ولا شي بس شفت 
ناصر: شفت مين؟
ياسر: اقول باي بروح وبعدين اكلمك
ناصر:يا الله باي
مشى ياسر راجع عند الرجال وشاف احمد توه بيدخل 
ياسر: ليه طالع
احمد: عشان اخذ الدلال من عند رهف
ياسر في خاطره رهف : اهااااا
احمد: شفيك؟
ياسر: سلامتك خلنا ندخل
ياسر من شاف رهف نسى البنت الى في شافها في السوق ما يدري هي نفسها هذي رهف كبرت وحلوت اخر مره شفتها 
وهي صغيره والله الايام تركض وحنا مو حاسين فيها
.............................................
في لندن 
كان زياد وذياب جالسين يذاكرون لان اختباراتهم بدت 
زياد: ذياب.. ذياب 
ذياب كان يفكر ببنت عمه رهف اللي كان يحبها من هم صغار 
زياد: ذياااااااااب انت وين وصلت 
ذياب : اااااااااه يا زياد وصلت السعوديه
زياد: ههههههه لاتقول عند الاهل ماراح اصدقك
ذياب: كنت افكر في رهف 
زياد:ههههههههههههههههه اشتقت لها 
ذياب: ومين مايفكر بروحه والله اني اشتقت لها 
زياد: اااااااااه حتي انا اشتقت لغناتي 
ذياب : ومن غناتك؟
زياد: شيخة الحريم امي 
ذياب: قوم عني لا بكس في وجهك صدق فاضي ومين مايشتاق لامه 
زياد: وش فيك امزح وياك 
ذياب: اقول سد حلجك خلني اذاكر
زياد: هههههههههه وليه انت كنت تذاكر 
ذياب: زويد
زياد:هههههه خلاص سكتنا
وكملوا مذاكره وكل اشوي زياد يضحك على ذياب
لحد ماذياب تركله المكان وراح مكان ثاني يفتك من زياد
..................................
نرجع السعوديه وبالأخص بيت العم محمد 
في هذي اللحظه كانت ذوق داخله المطبخ تشرب ماي ولايدخل عليها عبد الرحمن 
عبد الرحمن: وأنا أقول ليه بيتنا منور اثر الغالية موجودة 
ذوق استحت من كلامه ونزلت راسها 
عبدالرحمن: فديت إلي يستحون مني 
ذوق: عن أذنك 
عبد الرحمن مسك يدها 
عبد الرحمن: وين رايحه ماصدقت أني اشوفك وأنتي تروحين عني 
ذوق: لو سمحت إيدي 
عبد الر حمن انتبه لنفسه انه ماسك أيدها
وبتسم لها بخبث وقربها من وجهه وباسها
الا تدخل عليهم رهف: ياعيني على الرومنسيه أقول دحوم وش سويت بالبنت شوف وجها شلون صاير
ذوق: عن اذنكم 
وطلعت من عندهم 
عبد الرحمن: فديتها والله ..... ويصد جهت أخته وأنتي دايم رازه وجهك
رهف: هي أنت أستح على وجهك لو تشوفك امي
عبد الرحمن: عادي بقولها هي خطيبتي ولا نسيتي 
رهف: لا ما نسيت ويلا أطلع بره 
عبد الرحمن : أنا طالع وتارك قلبي هنا داخل 
رهف: ههههههههههه ذوق ماسوت فيك خير
عبد الرحمن: أي والله بنت عمك جننتني 
رهف: طيب روح لاتجننك زياده
وراح عبدالرحمن
ورهف جلست تشرف على الخدم ولايدخل عليها عبدالرحمن اخوها
عبد الرحمن: اقول رهف
رهف: نعم
عبد الرحمن: ناديها لي اشتقت لها
رهف: اقول بره........ بره 
عبد الرحمن: زين طالع اف
رهف: صدق خبل
................................... 


الجزء الرابع 
محتاج اضمك واترك الدمع ينساب .... ويكتب على خدي بلاوي سنيني بلحيل ميت من زمان مابه احباب 
والكل منهم بالمصايب يجيني.... الا انت وينك لا تتعذر بالأسباب أبيك تترك كل شي وتجيني ...... مانفترق لو فوق الموت خلان
...................................
في هالوقت كانت رهف في غرفتها مشغله غنية (حسين الجسمي_فقدتك) وكانت تفكر في ذياب 
اااااااه يا ذياب وينك ارجع لي والله اشتقت لك ورجعت في ذكرياتها معه يوم سمعت من خالتها انه بسافر
ودقت عليه بدون ماتحس انها كانت الي سوته صح ولاغلط
ذياب استغرب اتصالها لانه حافض رقمها: الوووو
رهف:ليه ليه بتروح وتتركني ليه
ذياب: رهف شفيك؟
رهف: ليه بتسافر وتخليني ؟؟؟
ذياب :رهف لا تخافين بس انا بسافرلندن بكمل دراستي هناك
رهف:وليه ماتكمل دراستك هنا
ذياب:لا هناك احسن بعدين زياد بيروح معي 
رهف: بس انا ما ابغاك تروح 
ذياب: رهف انا بدرس وبرجعلك
رهف اسكتت
ذياب:ياالله رهف ماأبغى أروح وانتي زعلانه مني 
ولاتدخل عليها ود 
ود: رهووووووووف عمى لي ساعه اناديك وانتي ما تسمعين 
رهف كانت تمسح ادموعها 
رهف: ما سمعتك 
ود حست باختها انها متضايقه وانها كانت تصيح
ود: رهف وش فيك؟؟
رهف: ها.... لاما فيه شي 
ود: كل هالدموع وتقولين ولا شي
رهف: متضايقه شوي
ود اعرفت انها كانت تفكر في ذياب لانها تعرف اختها من سافر ذياب وهي اغلب الاحيان تكون متضايقه: مشتاقه له ؟؟
رهف: من؟؟؟؟؟ 
ود:هههه علينا ... عارفه انك تفكرين فيه بس هو راح يدرس وان شاءالله بيرجع.... بقولك شي
رهف: قولي
ود: سمعت خالتي تقول ان ذياب بيرجع بعد شهرين 
رهف: حلفي 
ود: اصغر عيالك اكذب عليك
رهف: شفيكم انتي ويا رجلك كل ما قلتلكم شي قلتوا لي اصغر عيالك 
ود:ههههههههههههه فديته والله
رهف: عيب عليك تتفدينه قدامي بعدين اغار 
ود: ههههههههه اقول قدامي بنروح نتعشى بره مع بنات عمي 
رهف: مين بيودينا ؟؟؟
ود: اتوقع عبد الله بيودينا
رهف: وهذا ليه رازالفيس عيب عليه كلنا بنات 
ود: محد موجود يوم قالت له جوري هو وافق
رهف: اكيد دام انتي بتروحين معنا
ود:اقول انطمي وخلصينا هم في الطريق
رهف:اوكيك خمس دقايق 
طلعت ود عن اختها وهي متضايقه على حالة اختها 
ورن جوالها كانت جوري
جوري: هلا ود
ود: هلا 
جوري: ياالله حنا عند باب بيتكم
ود: يالله طلعنا 
ود: رهف خلصتي تراهم عند الباب
رهف: ايه خلصت 
وركبو السياره 
ود ورهف : السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام
رهف حبت تخفف على نفسها شوي وحبت تنرفز عبدالله 
رهف: عبود غريبه متكرم وراح تودينا
عبدالله: نعم ماسمعت وش قلتي؟؟؟ 
رهف: غريبه متكرم بتودينا؟؟
عبدالله: لا الي قبل 
رهف:عبود 
عبدالله: اصغر........
ولاتكمل رهف بداله
رهف: عيالك تناديني عبود 
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق: حافضه الاسطوانه البنت 
رهف: لازم احفضها عندي ثنين علل كل مره أقولهم شي يقلون اصغر عيالك 
عبد الله: أنا الأول مين الثاني 
رهف: حرمتك 
عبد الله وهو يطالع ود من المرايه وهي منزله راسها 
عبد الله: فديتها والله 
الكل:ايووووووووووووه 
رهف: ياعيني على الحب
ذوق: و الرومنسيه
جوري: اقول أنت شوف الطريق 
شوق هي ويا رهف قاموا يغنون 
(ويلـــــــــــــــــــــــــــــــي) 
وعبد الله مستأنس على خبال بنت عمه واخته..........ود كانت مستحيه والكل يضحك عليهم 
وصلو المطعم ودخلوا وشافوا محمد واحمد ومروان موجودين 
مروان يوم شاف شوق عرفها من بين البنات 
ياااااااي فديتها والله 
رهف: أنت بسك بتآكلها من كثر ما طالعها 
عبد الله: ياربي من هالبنت دومها رازه وجها
جوري: ماكذبت فشلتنا 
عبد الله: ايش دخلكم انتو نسيتو انها خطيبتي
جوري: لا مانسينا بس مو قدام الناس تسوي حركاتك
والكل قام يضحك عليه وهو معصب عليهم 
بعد ماخلصوا وصلهم عبدالله البيت
..........................................
في هالوقت كان ياسر جالس مع أخته سميه 
ياسر: سميه ممكن اسأل سؤال؟؟
سميه: تفضل 
ياسر: رهف كم عمرها؟؟ 
سميه: رهف ليه تسأل؟؟ 
ياسر: بس مجرد سؤال 
سميه: رهف عمرها 19 
ياسر: اهااااااا
سميه: شفيك؟؟؟ 
ياسر: تدرين بقولك شي مو تروحين تقولين لها 
سميه : قول مراح أقول
ياسر:انا نويت اني اخطب رهف
سميه: وش تقووول؟؟؟
ياسر: شفيك انا بقول لامي تخطب لي رهف
سميه: من جدك تتكلم؟؟
ياسر: ايه من جدي وليه مسوي شي غلط؟؟
سميه:لا بس انت توك تدرس
ياسر: عادي اخطبها بعدين اذا خلصت ملكنا وتزوجنا
سميه: وش معنى رهف؟؟
ياسر: شفتها في بيتهم ذاك اليوم وعجبتني بعدين انا ولد عمها 
سميه: اهاااااا طيب الله يوفقك
وطلعت منه وهي منصدمه 
.................................. 
الجزء الخامس
في غيابك مدري أحيا أو أموت ؟
في غيابك ترسم أقسي الدروب ...وتحفر الآهات بعروقي سدود .. وتغرس دموعي على خدي حدود 
في غيابك : أموت وكافي تعرف أني في غيابك مالي بالدنيا وجود 
..............................
بعد شهرين
كانت محدد ملكة ود وعبد الله في هالشهر 
اليوم يوم رجعة ذياب وزياد بعد ماخلصوا دراسه واخذو الشهاده .... رهف كانت تنتظر هاليوم بفارغ الصبر
يوم الاربعاء....... 
في الجامعه
رهف: يااااي يا مروة الغالي بيرجع اليوم 
مروى:احلفي.... ذياب بيرجع اليوم
رهف: ايه.. بيرجع اليوم... ياااااي والله مشتاقه له 
رغد: مين بيرجع اليوم
مروى: ذياب 
رغد: رهوف ذياب بيرجع
رهف كانت سرحانه ومو منتبها لها 
مروة:هههههههه خليها مين قدها الغالي بيرجع
............................... 
بعد ماخلصت الدوام ارجعت رهف البيت.... يوم دخلت سلمت على امها وابوها وراحت حجرتها بدلت ونزلت 
وسيده للمطبخ راحت تسوي الكيك والمعجنات إلي يحبها ذياب 
ودخلت عليها أمها 
أم عبد الرحمن : رهف فيك شي؟؟ 
رهف: ههههههههه هلا يمه لاالحمدلله مافيني شي 
أم عبد الرحمن: ليه مانمتي 
رهف: ماجاني نوم وليه... حرام يعني لو ما نمت 
أم عبدالرحمن: لا بس مو من عوا يدك يايمه ولا.. داخله المطبخ ..لابنتي فيها شي 
رهف: ههههههههههههه والله مافيني شي بس حبيت أسوي معجنات والكيك.... بس يمه.. لاحد يلمسهم 
أم عبد الرحمن: وليه اجل بتسوينها ؟؟؟ 
رهف: مسويتنها للعشى يمكن حد من عمامي يجي ولاتنسين ذياب وزياد اليوم بيجون يعني أكيد بنروح بيت عمي 
أم عبد الرحمن: صح ذكرتيني خليني اتصل على خالتك اسالها اذا ذياب وصل ومره وحده أعزمهم على العشى 
رهف في خاطرها فديت أمي الي تقرا افكاري 
...دقت ام عبد الرحمن بيت اختها ريم 
ام عبدالرحمن: الووووو 
ذياب: هلا خالتي... انا ذياب 
ام عبد الرحمن: هلا هلا ذياب تو مانورت البلاد 
ذياب:منوره باهلها 
ام عبد الرحمن : الحمد لله على السلامه يايمه متى وصلت 
ذياب: الله يسلمك ...توني واصل 
رهف اول ماسمعت ان ذياب وصل ..وانه يكلم امها 
قالت بصوت خفيف ماينسمع ...فديته والله 
ام عبدالرحمن: ذياب قول لامك ان اليوم عندنا العشى وانت تعال تراها بمناسبة رجوعك انت وزياد
ذياب:ان شاءالله يبلغ ......خالتي ماله داعي
ام عبد الرحمن: لاتقول هالكلام ترى ازعل عليك بعدين انت غالي حالك حال عبد الرحمن 
ذياب: تسلمين خالتي 
ام عبد الرحمن: ذياب يمه خذ رهف كلمها
رهف منصدمه من امها 
اما ذياب كان فرحته ماتنوصف 
رهف: السلام عليكم 
ذياب : فديت هالصوت وراعية الصوت وعليكم السلام
رهف استحت من كلامه وجرأته : الحمدلله على السلامه
ذياب: الله يسلمك يا الغاليه 
رهف: اخبارك؟؟
ذياب: دام الغاليه بخير انا بالف خير ...انتي اخبارك؟؟
رهف: الحمدلله 
ذياب: رهف 
رهف: لبيه
ذياب: ياويل حالي ههههههه 
ذياب: اشتقتي لي
رهف في خاطرها شفيه هذا صاحي 
ذياب: رهف... رهف
رهف: هلا
ذياب: وين رحتي؟؟؟
رهف: ها ... معك 
ذياب: اقولك اشتقتي لي؟؟؟
رهف: اقول ذياب امي تناديني 
ذياب: ياويل حالي على الي يستحون ......اوكي روحي لخالتي هذا اذا نادتك.... مع السلامه 
رهف كانت ساكته بس تسمعه وهو يتكلم 
ذياب: طيب قوليلي مع السلامه
رهف:ها.. مع السلامه
ذياب:ههههههههههههه يالله مع السلامه 
بعد ما سكرت رهف عن ذياب راحت حجرتها ورمت نفسها على سريرها وقاعده تفكر في ذياب 
اااااااااااااااه فديته والله للحين يحبني 
..........................
من جهه ثانيه بعد ماسكر ذياب من رهف راح علم امه الي قالت له خالته بعدين راح حجرته دخل الحمام (وانتوا بكرامه) يسبح بعد ماخلص.. رمى عمره على سريره ونام
..............................
في بيت بو ياسر
كان ياسر جالس يفكر في رهف..ومستانس لانها بتكون من نصيبه.....راح الصاله وشاف امه وخواته يتقهوون قهوة العصر
ياسر:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام ياسر:امي ابغاك في موضوع
ام ياسر:قول يمه محد غريب
ياسر:يمه انا ابغاك تخطبين لي بنت عمي رهف
سميه من الصدمة قالت:لا 
ام ياسر:شو لا يا بنيتي
سميه:ها....لا يعني لا
ياسر: وش لا ياالخبله
سميه:لا...يعني تو الناس...بعدك تدرس
ياسر:عمى روعتيني ....أنا بس بخطبها
مي:وش السالفه يمه
ام ياسر:لاسالفه ولاشي...بس اخوك ياسر يبغانا نخطب له بنت عمه رهف

مي: انت مقتنع بكلامك؟؟؟
ياسر صد صوب مي:ليه شايفيني مسوي جريمه
مي:هاا....لابس توك تدرس
ياسر:مااااالت انتوا بقر ماتفهمون قلت بخطبها واذا خلصت نملك 
ام ياسر:اجل أنا بكلم مرت عمك 
ياسر:لا امي..... أنا مابغاها الحين
ام ياسر:اجل متى تبغى؟؟؟؟
ياسر:مدري ....خليها بعد ملكة عبد الله
ام ياسر:على راحتك 
..............................................
بيت بوعبدالله
كانت شوق جالسه تكلم سلامه
شوق:سلامووو اخوك رجع من لندن 
سلامه:ايه..اليوم 
شوق:أنا من زمان ماشفت أخوك..خاطري أشوفه
سلامه:هههههه ليه هو فلم وانا مادري خلاص اجيب لك صورته اليوم
شوق بخبث:ايه ...وأنا بعد بوريك ناس
سلامه: ها...من ؟؟
شوق:بعد تستهبل
سلامه:شوقوه ياالحماااااااااره
شوق:هههههههههههه استحت البنت
زياد كان في غرفة سلامه
سلامه نادت اخوها:زيوووووود شوف شوقوه
زياد:من هذي ...صديقتك؟؟؟...
.وأخذ من سلامه الجوال...
سلامه:انت انجنيت
زياد مب معبرها:الوووو..شوقووووه...ليه تجننين اختي 
شوق تيبست مكانها ماتعرف من الي يكلمها
زياد لف على سلامه:سلاموووه صديقتك ماتتكلم... هي طرمه
شوق من اسمعت كلمة طرمه طلع لسا نها:هييييييييي
من الطرمه..جد انك ماتستحي ..أنا شوووق تقول لي طرمه...اذا أنا طرمه انت أصمخ ..وسكرت في وجهه 
زياد عصب :من تحسب نفسها صديقتك ...أنا زياد ولد سيف تسكر في وجهي السماعه
سلامه من شافت اخوها معصب وهي ميته من الضحك
زياد:ماااالت عليك ... ألحين تشوفيني معصب وتضحكيييين ....كللللله منك انتي السبب
سلامه وهي تضحك:هههههه ...هذي اللي تقول عنها صديقتي ...تراها بنت عمك بعد
زياد مو مستوعب الكلام اللي تقوله: نــــــــــعــــم
بنت عمي 
سلامه:ايه بنت عمك عبد العزيز
زياد: عمي عنده بنت اسمها شوق 
سلامه: ايه وهي كبري 
زياد:احلفي
سلامه: والله وليه اكذب عليك
زياد طلع من غرفتها وهو مصدوم .....ألحين عمي عنده بنت اسمها شوق ولا بعد كبر سلامه 
دخل غرفته ودخل الحمام ( وانتوا بكرامه) خذله دش وطلع رمى عمره على سريره وراح في سابع نومه 
سلامه في هالوقت قاعده تضحك على أخوها وبنت عمها 
سلامه: جد هبلان هالثنين يصلحون لبعض
بس شويق العله تحب مروان مدري وش شايفه فيه
خلني ادخل اخذلي شاوربس

.........................................
الجزء السادس
شفت القمر بعد الظلام أنور... بالضبط نفس الشعور 
إن شفت بسماتك إن كان في... خاطرك حاجه عليه أبشر والله لاأسوق العمر كله لمرضاك
............................. 
في الليل الكل راح بيت بو عبد الرحمن و الكل تحمد لذياب وزياد بالسلامه وباركولهم على النجاح
عند البنات كانت الجلسه حلوه إلا شوق الي كانت معصبه على سلامه 
رهف: سلامه وش فيها شوق؟؟؟
سلامه:هههههههههههه لاذ كريني كل ما أذكر اضحك 
رهف: ليه وش صاير؟؟
وقالت سلامه القصة لرهف 
رهف:ههههههههههههههههههه الله يهدي اخوك لازم يقولها طرمه 
سلامه: كيفهم هم يتصالحون 
وجاتهم شوق 
سلامه: نعم
شوق: حلفي ينقال لك زعلانه مفروض أنا ازعل مو أنتي
سلامه: وأنا وش دخلني أنا ماقت له كلمها
رهف: هههههه والله ان زيود جاب راسك
شوق: يهبي الاهو 
ذوق: اقول خلونا نروح نساعد خالتي 
سلامه: ههههههه قصدك أم رجلك 
شوق: تراها بتكون أم رجلك 
ذوق وسلامه استحوا
شوق ورهف : ههههههههههههههه 
.......................................
اما عند الرجال كان ذياب وزياد جنب بعض 
زياد: اقول ذياب 
ذياب: هلا 
زياد: عمي عبد العزيز عنده بنت اسمها شوق
ذياب: ايه على مااذكر أنها كبر سلامه أختك.... ليه تسال؟؟
زياد قال لذياب السالفة 
ذياب: ههههههههههههههههه من صدقك 
زياد: وش عليك أضحك لأنه مو صاير لك 
ذياب: انت وش خلاك تكلمها؟؟
زياد: سلاموه ...... وهو يقلد اخته .... زياد شوف شوقوه 
ذياب: ههههههه اختك هذي روعه 
زياد: ماعليك منها... اقول منت ناوي تدخل تسلم ومره وحده تسلم على حبيبتك 
ذياب: فديت هالطاري كلمتها اليوم 
زياد: بل عليك متى لحقت 
ذياب: اول ما وصلت خالتي كلمت بيتنا وكلمتها 
زياد: عاد انت ما قصرت معها 
ذياب: تعرف ولد عمك ما يقدر 
زياد: عن اذنك 
ذياب: وين ؟؟؟
زياد: بروح أأدب بنت عمك ....بعد وين بروح اكلم طلال
واستأذن زياد عشان يكلم طلال 
بعد ما سكر زياد عن خويه راح عند الرجال وطلب من احمد يجيب له ماي 

وشوق في هالوقت كانت في المطبخ تجهز الحلا حق الحريم وياها رهف 
رهف: شويق وش سويتي 
شوق: هههههههههه قلت لك ماعرف
رهف: طسي عني ..... ماعرف ولاتبين تشردين 
شوق: يا حليلي أنا اشرد لا والف لا ..... الله معجنات 
رهف : يا ويلك اذا لمستيهم 
شوق: وليه؟؟؟؟
رهف: أنا مسويتهم حق ذياب 
شوق: ياعيني على الحب 
رهف: انطمي لا أدوس بطنك
وهم يكملون شغلهم .... بعدين غنت شوق
(أرقصيييي مع نبض قلبي والقصيد.. داعبي بحر الشعر قبل الرقاد.... وكملت رهف ....بالأنام من طوع الحرف العنيد وارسمي بلوحات حروفي الوداد) بعد ماخلصو الاغنيه 
اسمعون حد يصفق لهم لفو جهة الصوت وشافوا احمد واقف... 
رهف: احمد... ليه واقف هنا 
احمد: ههههههه جيت اجيب لزياد ماي وسمعتكم تغنون قلت ماابغى اقاطعهم
رهف: اهاااااااااااااااا اجل صب لهم الماي وطس
احمد:ههههههههه طيب لاتاكليني 
سلامه: شويق ورهيف كل هذا تجهزون .... لحظه صمت .......وشافوا غبار رجولهاااا
شوق: هههههههههههههههههههه سلاموه يالخبله هههه
احمد: هههه حرام عليك ماشافتني
شوق: ههههههه مسكينه
ودخل عليهم عبدالرحمن: حمود وين الماي
احمد: هذا هو؟
عبدالرحمن: طيب وده
احمد: كل من رهيف وشويق جلسوا يسالفون معي 
رهف: حميد ياكذاب
عبدالرحمن: خلصنا روح وانتي شويق روحي نادي لي ذوق
شوق: نعم وش قلت؟؟؟
عبدالرحمن: صمخه نادي لي ذوق
شوق: وش فيكم انتوا علي واحد يقولي طرمه والثاني صمخه شتبون مني انتوا؟؟
عبدالرحمن: هههههه ليه من قايل لك طرمه؟؟
شوق: ولد عمك زويد
عبدالرحمن: زياد
شوق: ايه زياد 
عبدالرحمن: وانتي متى شفتي زياد؟؟
شوق: هو تحقيق بعدين طس ماراح انادي ذوق استح اذا ملكتوا يصير خير وطلعت عنهم
عبدالرحمن: شفيها هذي؟؟
رهف: ماعليك منها وانت روح لاتفشلنا وهي تقلده نادو لي ذوق طس عند الرجال
طلع عبدالرحمن عنها وهو يضحك
على الساعه 11 الكل راح بيته 
..........................
في الصباح صحت شوق لبست وتكشخت 
ونزلت تحت 
شوق: السلام عليكم 
أم عبد الله : وعليكم السلام تعالي افطري 
شوق: مو مشتهيه يمه 
عبد الله: شفيك مو من عوايدك ماتتريقين مع الوالد 
شوق: مو مشتهيه
عبد الله: اقول تعالي لاتاكله هالدب كله.....يقصد ذوق
ذوق: امي شوفيه ما يخليني أفطر 
أم عبد الله: خلها تفطر وانتي شويق تعالي بلا دلع
ابو عبدالله: تعالي ياحبيبتي افطري 
شوق: خلاص بس عشانك بفطر
عبدالله: مسكينه ياذوق الدلع كله لشويق وانتي ولاشي
ذوق:اصلا انا دلوعة مامي 
ابو عبدالله: هههههههههه واجل حمود دلوع مين
الا يدخل عليهم محمد: انا دلوع البيت 
عبدالله: اي امبين
محمد:وش قصدك؟؟
عبدالله: سلامتك......اقول يبه انا طالع تامر بشي
ابو عبدالله: سلامتك
عبدالله: وانتي يمه تامرين بشي
ام عبدالله: سلامتك يايبه
محمد: وحنا؟؟؟؟
عبدالله: هذا الي ناقص بعد 
ذوق: مساكين الي توهم متفشلين
محمد وهو يطالع ذوق ويتوعد لها ولعبدالله
........................................
عند سميه الي كانت تكلم سلمى
سميه: هاي سلوم 
سلمى: هاي اخبارك؟؟؟ 
سميه: تمام انتي اخبارك؟؟
سلمى: تمامو 
سميه: اقول سلمى مادريتي 
سلمى: ايش؟؟؟
سميه: توني داقه على عهود وتقول ان ملكتها بعد اسبوعين وعازمتنا
سلمى:جد والله كبرت عهود وبتتزوج .. الا انتي بتروحين؟؟؟
سميه: ايه بروح ..وانتي؟؟
سلمى: دامك بتروحين انا بروح
سميه: اوكي اجل اخليك بايو
سلمى: بايووووووو
وجلست تفكر في اخوها وخطبته لرهف و سلمى لو درت ان ياسر بكون لغيرها
وش راح يصير لها
ونزلت لامها
.......................................
ود: رهف.. رهوووووف 
رهف: انا هنا
ود: وش تسوين؟؟؟
رهف: في خاطري بيتزا تبغين؟؟؟
ود:أكيد نجرب طباخ الشيف رهف....اقول انا اليوم رايحه السوق بتجين؟؟
رهف:أكيد يا أختي العزيزه
ود:تجهزي بعد العصر بنروح
رهف:من بروح معنا؟؟؟
ود: جوري وخالتي ريم 
رهف:مممممممم من بويدينا
ود: شيك فاتحه تحقيق انتي بالعه راديو
رهف:ههههههههههههههه بس اسأل 
ود: سواقنا او سواق خالتي
ولا يدخل عليهم عبد الرحمن :الله وش هالريحه الحلوه انا اشم ريحة بيتزا
ود: نعم يا اخي اختك الشيف رهف مسويتها 
عبد الرحمن: اوه رهيف وش عندك داخله المطبخ 
ود بصوت ما ينسمع لرهف: هذا كله عشان الحبيب 
رهف : انطمي ...اشوفك اذا جا عبود ايش تسوين
ود:اصغر عيالك تنادينه عبود
رهف:شفيكم انتي ورجلك... كل ماقلت لكم شي قلتولي اصغر عيالك
عبد الرحمن: شفيكم تتساسرون 
ود:ها.... ولاشي بس اختك تقول شرايك نقولك تطلعنا اليوم
عبد الرحمن: عادي اذا ماعندي شي اطلعكم
رهف:هههههههههههه فشلهااااااااااا
عبد الرحمن: شفيك قلت شي؟؟؟
رهف: لا بس انا ماقلت تطلعنا ولاشي بس بغتك تهزأني
عبد الرحمن: وانا اقدر ازعل حبيبتي رهوف
رهف: فديتك والله
ود: مالت عليكم انتو الثنين خلني اروح اشوف امي احسن لي 
رهف: امي رايحه بيت جيرانا
ود: متى رايحه
رهف:مدري سالت لين قالت انها رايحه بيت الجيران
ود: اجل اذا جت قولي لي
رهف و عبد الرحمن: حاضر مدام وهم يهزون راسهم 
ود: صدق هبلان 
عبد الرحمن: كأنها سبتنا
رهف: ماعليك منها وقولي شخبارك مع ذوق 
عبد الرحمن: فديتها والله تمام عال العال 
رهف: والله انها ماسوت فيك خير
عبد الرحمن: لازم تتخبل علي ماتشوفين جمالي
رهف: وع مادري وش لاقيه فيك 
عبد ارحمن: احسن منك يا الطبل
رهف: مالطبل الا انت
عبد الرحمن: خليني الحق اختك احسن لي من القعده وياك
ام عبد الرحمن: السلام عليكم
رهف: وعليكم السلام واخيرا جيتي
ام عبد الرحمن:تدرين يا يمه سوالف الحريم سالفه تجر سالفه ... الا وين اخوانك 
رهف: في حجرهم ماعدا حمود سار بيت عمي مع محمد
ام عبد الرحمن: اجل روحي ناديهم خليهم يتغدون
رهف: ان شاءالله 
نادت رهف اخوانها ونزلو يتغدون كلهم 


الجزء السابع
في لمة الأحباب تطري طواريك***وينتابني شوقن يهز العظامي***في داخلي شوق عظيم يناديك***وقلبي وعيني من بعادك ضوامي
................................ 
يوم الجمعه عادة الاهل تتجمع عند بو عبدالرحمن دامه اكبر اخوانه 
عند الرجال 
بو ذياب: اقول زياد وانت ياذياب وين قررتو تشتغلون
زياد:ان شاءالله بنفتح لنا شركة دام تخصصنا هندسه
الكل : الله يوفقكم 
ذياب وزياد: امين
بو ذياب: وبعدها ان شاءالله تعرسون
زياد: انا عن نفسي لاحق على عوار الراس
بو زياد: اجل متى ناوي تعرس
عبدالرحمن: اذا تعدى سن الشباب واصار شايب
زياد: وانت وش دخلك انت الي بتتزوج والا انا
عبد الرحمن: لا انت بتخرب علينا 
زياد: وليه ان شاءالله؟؟
عبدالرحمن: والا اقول انا شعلي منك 
الكل:ههههههههههههههههه
احمد: انا بتزوج اول واحد
عبدالله: قصدك الرابع او الاخير
احمد: ليه ان شاءالله؟؟
بو عبدالرحمن: انت كمل دراستك بعدين يصير خير
احمد:لاعت كبدي من الدراسه
ذياب: تراك ثنويه عامه
احمد: عارف 
بو عزام: ماشاءالله عندنا كثير في العايله ثنويه عامه
عزام:من غير احمد ومروان
احمد:انا ومروان وذوق 
بو عزام:الله يوفقكم
الكل : اميــــــــــــــــــــــــــن
......................................
اما عند البنات
سلامه: عمى لا عت كبدي منكم
شوق: انقلعي بيتكم
سلامه: ها شويق اشوفك طردتيني
شوق: مو انتي تقولي لاعت كبدك منا ذلفي
رهف: عمى اثنينكم بس كله هواش انا اشك فيكم الصراحه ماخذين رجل واحد
سلامه: بسم الله علي انا اخذ رجل هالخبله وعععع
ود: ليه سلامه يمكن يجيها رجل يجنن 
سلامه: اشك الصراحه
ذوق: مو تشكين الا تتاكدين
ود: بل طايح من عينكم رجلها
شوق: سلاموه سكري الرادو لا اكسره لك
سلامه: يما متوحشه اخاف تسوينها 
بعدين ياغبيه ان كسرتيه من وين اتكلم
ذوق: من خشمك
الكل:ههههههههههههههههه
سلامه: هههه ما تضحك ويا هالراس
رهف: الا تضحك شوفي كلنا ضحكنا
جوري: خلاص سدو حلوجكم
ود: وش رايكم نطلع اليوم العصر
رهف: بدون التماسيح
جوري: أيه مانبي الجنس الاخر 
ود: خلاص صار
جوري: بس وين؟؟؟
ود: نروح نتمشى في الشوارع 
سلامه: واااااااااااو 
ذوق: ومانبي تحت السن 18
رهف: هههههههههه صح كلام سليم
سميه: انا اوافق رهف الكلام
سلمى: انا صوتي اضمه لكم بعد 
شوق وسلامه: نعــــــــــــــــــــم
شوق: وليه ان شاءالله؟؟ .... أصلا انا اول من يركب السياره 
سلامه وهي تفر المخده على ذوق: انتي يالزفته انطمي....لا يجيك اللي يأدبك 
وهي تكلم ود: حرام عليكم والله ملانين
ود: خلاص ناخذكم معنا
سلامه: واااااااااااااو فديت بنت عمي
ود: مصالح
الكل: ههههههههههه
سلامه: ياماما كلن يتمصلح 
وراحوا مع السواق بدون الاولاد وطول الرحله خبال 
طلعت بنات وش تترجون
............................
يوم السبت 
صحت شوق من النوم وجلست تتكشخ حق المدرسه 
خلصت ونزلت وشافت الكل جالس يفطر
شوق: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام عبدالله: تعالي يايمه افطري
شوق: ان شاءالله 
عبدالله: الحمد الله
ام عبدالله: ماكلت شي يايمه
عبدالله: الحمدلله يايمه اكتفيت...........يالله من بروح معي
شوق وذوق: انا 
عبدالله: اجل يالله لاتتاخرون عن المدرسه
..............................
على الساعه 10 الصباح
في مدرسة ود
خوله:اف صدق بنات اولى يطلعون الشيب
ود: هههههههههه
خوله: ضحكي انتي شعليك 
ود: هههههه حتى اولى متوسط يطلعون الشيب يكونون توهم متعلمين المهم عن اذنك عندي حصه الحين
خوله: الله يعينك
.....................................
في الجامعه عند رهف وصديقاتها
مروة: اقول رهوف وش صار امس 
رهف: هههههههههههه سمعوا 
وقالت لهم سالفه زياد وشوق 
مروة: من صدقه الحين ولد عمك مايعرف بنت عمه 
رهف: هو ما عمره شا فها ...ايه ماقلت لكم 
مروة: وش بعد؟؟؟؟
رهف: امس كلمت ذياب 
مروة: كذابه شلون؟؟
رهف: هههههه امي كلمته وعطتني السماعه
رغد:ياحليلها امك
رهف: أيه فديتها
رغد: عاد انتي ماصدقتي خذتيها 
مروة: ليتني كنت جنبك وشفت وجهك 
رهف: ههههههه اشتعل وجهي حسيت ان الدم نشف من جسمي 
رغد: ههههههههههه 
رهف: ليه تضحكين؟؟؟ 
مروة:امك كانت جنبك؟؟؟
رهف: لا 
رغد: اقول امشوا بدت المحاضرة
رهف: ما لي خلق احضرها 
مروة: وانا بعد
رغد: أقول قدامي 
رهف و مروة : حاضر يا فندم 
رغد: ناس مايجون الا بالعين الحمرا
..........................................
في المدرسه عند شوق
شوق: اقول سلاموه مليت ابغى ارجع البيت
سلامة: احلفي انتي…. تنكتين 
شوق: والله مليت الا سلاموه اخوك وش قالك يوم سكرت في وجهه 
سلامه: هههههههه قالي من شايفه عمرها صديقتك
شوق: الصراحه نرفزني
سلامه: هههههههه تستاهلين 
شوق: نعم 
سلامه: هههههه ترى اخوي طيب 
شوق:بس ملقوف 
سلامه: طالع عليك
شوق طالعت سلامه بنص عين:وععععع انا محد طالع علي وبعدين انا مو ملقوفه
سلامه: هههههه ايه واضح
شوق:مااالت عليك
سلامه:ههههه والله لايقين لبعض
شوق: لاحبيبتي عندي الي يبغاني و ابغاه
سلامه: مدري وش يحبك في مروانوه
شوق: فديته 
سلامه: أقول قدامي وش تقول ... وهي تقلد شوق فديته.. هذا مو وجه حد يتفداه ااااااااااه فديت احمد والله هو إلى يستاهل انك تتفدينه مو مروانوه
شوق:هههههههههه بعلم احمد انك تتفدينه
سلامه: أنتي خبله تسوينها
شوق: ههههههههه اجل وش على بالك
سلامه: طسي الله يعين مروان عليك
شوق: أصلا يحمد ربه اني باخذه 
.........................
في الجامعه عند سميه وسلمى
سميه: هااااااااااااي سلوم اخبارك؟؟
سلمى: اهلين تمامو انتي اخبارك؟؟
سميه: الحمدلله............الا اقول خلنا نروح لهالدكتور لا يحضرنا
سلمى:ههههههههههههههه ترى حنا ما نقصر فيه 
سميه: ايه والله نطلع له الشيب
ودخلوا المحاضرة وبدا الدكتور يلقي المحاضرة بس سميه وسلمى كل وحده في عالم 
سميه تفكر في بنت عمها لا درت أن ياسر بيكون لغيرها وسلمى تفكر بياسر ألي حبته من صغرها ااااااه ياياسر متى يجي اليوم ألي نجتمع فيه أنا وأنت تحت سقف واحد
................................................
في الجامعه عند ياسر كان جالس مع ربعه بس عقله مو معه 
خالد: ياسر ....ياااااااااااااااااااااااااسر
ناصر: خله مو راد عليك عقله مو معه مع الغرشوبه الي خذت قلبه 
خالد:لا تقول البنت الي شفناها في السوق
ناصر:إلا هي
خالد: من صدقه 
ناصر:شكله تولع فيها 
خالد: هو حتى مايدري من بنته
ناصر: والله الحبيب شكله تعلق
خالد:ههههههههههههههههه 
ناصر: ياسر ياسر........يـــــــــــــــاســـــــــــــــــر
ياسر:نعم خير 
ناصر:لنا ساعه نناديك وانت ولا على بالك
ياسر:قول شتبي؟؟؟
ناصر: شكل بنت الناس ماسوت فيك خير
ياسر:ههههههههه اي بنت لايكون البنت الي شفناها في السوق
خالد: الا هي؟؟؟
ياسر:ههههه والله انكم خبلان انا ماكنت افكر فيها انا افكر في بنت عمي 
ناصر: بنت عمك 
ياسر: ايه بنت عمي شفتها اخر مره نروح بيتهم وخذت قلبي قبل عقلي ولا وقلت للوالده تخطبها لي
ناصر: احلف أنت بل عليك….. توك شايفها ناوي تخطبها على طول
ياسر:انا بخطبها عشان ماتطير عني 
ناصر: ليه هي عندها جناح
ياسر:انطم ولا كلمه تستهبل انت عيال عمي وعمتي ولا حد منهم خطب واخاف يخطبونها قبلي
خالد: ههههههه ممكن سؤال؟؟؟
ياسر:أسأل؟؟؟
خالد:من اجمل انت ولا هم
ياسر:مدري أدوس ببطنك
خالد:لا صدق لأن البنات مايخذون ألا الجميلين
ياسر: لا هذي غير هذي القمر نفسه 
خالد: أجل مبروك منك المال ومنها العيال
ناصر: مبروك ياصديقي سنشتاق اليك
ياسر: هههههه والله انك سوالف يا نصور
ناصر: اصغر عيالك تناديني نصور
ياسر: وعععع أنت اصغر عيالي ليه خبل أنا 
ناصر: مالت عليك يا حضك ان جاك ولد مثلي 
خالد:أوه قوموا محاضرتنا بدت
ناصر: كله من ياسر
ياسر:وأنا شدخلني
خالد: اقول كملو نجرتكم في الطريق
ودخلوا المحاضره بعد ما قعدو يترجون الدكتور 
انه يدخلهم ويحظرهم ..خالد كان متوعد ياسر وناصر لأنهم أخروه عن المحاضره
بس للاسف الدكتور خلاهم يدخلون بس حط لهم غياب
............................................
الجزء الثامن
لا تعاند عنادك في عنادك عنادي....عطني قلبك ياقلبي حط قلبي مكانه....حس نبضه بجوفك واسمه بك ينادي....احفظه ياحبيبي وسط صدرك أمااانه.
.................................................. ................
اليوم الموعود (يوم الملكه)
في بيت بو عبدالله
الكل كان منشغل في البيت.....الي يعدل في الاثاث والي يطبخ والبنات ويجهزون ملابسهم 
.........................
العصر الساعة 5
شوق: ذووووووووووووق وش ألبس 
ذوق: لبسي الزيتي حلو كثير عليك 
شوق: مدري محتاره بين الزيتي والاسود
ذوق: لا الزيتي احلى
ولا جوري تدخل عليهم 
جوري: وش تسوون؟؟؟ 
شوق: الله جابك ....وش رايك من احلى الزيتي ولا الاسود
جوري: الزيتي احلى عليك
ذوق: قلت لها بس تقول محتاره
جوري: لا الزيتي احلى.. البسيه 
شوق: الله والله مو مصدقه ان عبود راح يتزوج
جوري:هههههه اقول لو يسمعك بيهزئك لانك تنادينه عبود
ذوق: بيقولك كلمته المعتاده.... وهي تقلد صوت اخوها ... اصغر عيالك تناديني عبود
شوق:ههههههههههههه تصدقون حتى رهف تقول ان ود ماتطيح منها هالكلمه 
جوري:من عاشر القوم اصبح منهم
ذوق: أي قوم وأي بطيخ هو زوجها اكيد بتاخذ من طبايعه 
ولا يسمعون دق على الباب 
شوق: من؟؟ 
محمد: انا حمود
شوق: ادخل الباب مفتوح
محمد: هلا بخواتي وش عندكم متجمعين
ذوق: ما عندنا شي انت من وين جاي
محمد: من عند احمد
جوري: كنت بيت عمي
محمد: ايه.... مجلس الرجال جنان والصاله 
جوري:اكيد هذي ود مو أي وحده 
محمد: ههههه لو تشوفون رهف تضحكون 
ذوق: ليه وش فيها؟؟؟
محمد:مسكينه كارفينها وهي كلا تافف وود تقولها عشان خاطري وتسويه 
شوق: ههههههههههههه خلها تنكرف اليوم ملكة اختها
................................
اما في بيت بو عبد الرحمن
الكل مشغول 
الخدم كلهم في المطبخ واي وحده تطلع تهزءها ام عبد الرحمن 
رهف: امي بخرتوا المجلس
ام عبد الرحمن: لا روحي بخريهم 
رهف: ان شاءالله
ام عبد الرحمن: رهف
رهف: هلا 
ام عبد الرحمن: اذا خلصتي روحي شوفي اختك عنود 
رهف: ان شاءالله 
راحت رهف تبخر المجالس بعد ماخلصت راحت تدور اختها العنود 
رهف : العنود
العنود: هلا 
رهف: خلصتي
عنود: ايه ... اقول رهف وش رايك في هالفستان
رهف: حلو بس العنابي احلى عشانك بيضا بيطلع احلى 
عنود: رايك ؟؟
رهف: ايه يالله انا بروح اساعد امي 
نزلت رهف متجهه للمطبخ 
في المطبخ 
سمعت رهف امها تهزأ الخدم
رهف: امي شفيك عليهم؟؟؟ 
ام عبد الرحمن : مو عارفين يرتبون الصواني
رهف: خلاص انا ارتبها مايصير خاطرك الا طيب 
عبد الرحمن: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
عبد الرحمن: امي جوعان مافي شي 
ام عبد الرحمن: ما لك الا كم ساعه من تغديت
عبد الرحمن: امي رجل بنتك ما سوى فيني خير يوم بغى يملك
رهف: اسكت لو يسمعك كان ذبحك 
عبد الرحمن: ههههه هو بس حتى محاميته 
رهف:هههههههههه انت ناوي على عمرك 
عبد الرحمن: اقول رهيف وش تسوين؟؟؟
رهف: نعم شقلت ؟؟؟
عبد الرحمن: صمخه اقولك وش تسوين
رهف:لا الي قبل 
عبد الرحمن: رهيف 
رهف: قوم اطلع بره قوم 
عبد الرحمن: تقرب منها :اسف يا الشيخه رهف ....وكان عنده كاس ماي وصبه عليها 
رهف: اااااااااااه حما ر 
وطلع من المطبخ وهي وراه تبغى تكب عليه ماي 
طلع بره وتوها بتكب الماي الا وخر وانكب على الي كان وراه 
عبد الرحمن:اووه سامحنا يا ولد العم 
رهف تفشلت من الي صار ومن ورى الباب: سامحني يا ولد عمي هذا كله من دحوم العله 
ياسر: لا عادي ما صار شي الا هو ماي بعدين انا بروح ابدل 
رهف من الفشله راحت عند امها
ياسر في خاطره جلسي لا تروحين انا جاي عشانك
عبد الرحمن: ياسر... قرب من إذنه وصرخ 
.يـــــــــــــاســــــــــــر
ياسر: نعم وش تبغى ما يكفيك انك كبيت على ثوبي ماي والحين تصارخ في اذني 
عبد الرحمن: بل عليك كل هذا عشان انكب على ثوبك ماي وبعدين مو انا الي كبيت عليك رهوف هي الي كبته 
ياسر: ما انت اكيد مجننها 
عبد الرحمن: ماجننتها ولا شي بس كبيت عليها ماي
ياسر:نعم وش قلت؟؟؟؟ 
عبد الرحمن: وش فيك اصمخيت اقول لك كبيت عليها ماي 
ياسر: اقول عبد الرحمن
عبد الرحمن: نعم
ياسر:ممكن تجيبلي ماي 
عبد الرحمن: مممممم افكر
ياسر: يالله لا ادوس بطنك 
عبد الرحمن: زين 
راح عبد الرحمن يجيب لياسر الماي 
عبد الرحمن: تفضل 
ياسر: مشكور .... ويصب عليه الماي... هذي عشان رهف.. باي 
وراح عنه وخلى عبد الرحمن ميت من القهر 
عبد الرحمن: اوريك يا زفت اذا ما رديتها لك 
ودخل البيت وهو يتحلطم 
رهف: اخوي استخف .....وش شفيك يا الخبل وش في ثوبك كله ماي 
عبد الرحمن: ولد عمك الزفت قالي اروح اجيبله ماي ويوم جبتله كبه علي ويقول ... وهو يقلد ياسر هذي عشان رهف 
رهف:هههههههههههههه تستاهل 
عبد الرحمن: طسي عن وجهي لااحط حرتي فيك
بنات اخر زمن 
رهف وهي تقلد اخوها : بنات اخر زمن وش فيهم البنات على الاقل احسن من الاولاد يا الدب 
عبد الرحمن: رهوف طسي عن وجهي لان ولد عمك فوربي 
رهف:هههههههههههههههه انا بروح احسن من القعده وياك
...............................
عند المغرب 
شوق: جوري وش رايك؟؟؟؟
جوري: حلو بس تعالي احطلك مكياج 
ذوق: انا بعدها 
ولا يدخل عليهم عبد الله 
عبدالله: انتوا ماخلصتوا 
جوري: لا ما بعد.. وبعدين تو الناس توها 6 
عبد الله: احلفي انتي اجل متى تبون تروحون حضرتكم 
ذوق: وش فيك انت تو الناس 
عبد الله: يقولون تو الناس مو صاحيين انتوا 
شوق فولت منه: بسك رجيتنا ما صارت ملكه ...اجل في الزواج انت وش بتسوي فينا 
......................................
نرجع لياسر الي راح يبدل ثوبه 
ياسر.... اااااااااه يابنت عمي يوم عن يوم تخليني احبك زياده ههههههههه والله انها جنان وهي تراكض ورى اخوها 
ولا يقطع تفكيره صوت سميه 
سميه:ياسر وين كنت؟؟؟
ياسر: كنت مع عمي 
سميه: وش في ثوبك كله ماي؟؟؟؟
ياسر:هههههه رهف كابه علي ماي
سميه وهي مستغربه: وش جيب رهف لك
ياسر: كانت تركض ورى اخوها تبغى تكب عليه ماي جا علي 
سميه: مممم اجل روح بدل 
ياسر: وين امي؟؟؟
سميه: موجوده في غرفتها
ياسر: اجل بروح ابدل .... سميه ممكن تسوين لي شي اكله 
سميه: ان شاء الله 
......................................
الساعه 8 المعازيم بدو يحظرون وبيت بو عبدالرحمن انترس من الحريم والرجال
في بيت العم محمد 
رهف: ود وش رايك في الوردي 
ود: جنان عليك اخاف يضنون انتي العروس مو انا
رهف: هههههه ..... بصدق عمري 
ود: من حقك يا حرم ذياب مستقبلا
رهف:هههههه 
ود: لا اليوم راح تنخطبين 
رهف: ود خلاص 
ود: هههههههههههه 
وسمعو دق على الباب 
ود: من؟؟؟؟؟؟
جوري: هلا بالعروس ممكن ادخل؟؟؟؟ 
رهف:لا ممنوع خوات المعرس يدخلون 
جوري: الله رهوف وش هالكشخه بتغطين على العروس... بس لا تصدقي عمرك 
ود: هههههههههههه 
رهف:اكيد بصدق عمري 
جوري:ههههههههه يا الله متى بتنزلين كل المعازيم جو 
رهف: اجل خلينا روح نساعد امي 
ود: لا حرام عليكم لا تخلوني لحالي 
رهف:هههههههه خلاص انا بروح وجوري تجلس عندك 
ود وهي تطالع جوري : يا****************ه اجلسي معي 
جوري: اوكيك 
............................
يوم نزلت رهف سلمت على المعازيم يوم وصلت لمرت عمها طارق
ام ياسر: هلا ... هلا رهف اخبارك؟؟
رهف وهي مو مستوعبه: ها ... الحمد الله تمام انتي اخبارك؟؟
ام ياسر: الحمدلله
رهف: خالتي عن اذنك بروح اساعد امي 
ام ياسر: خذي راحتك حبيبتي 
وراحت رهف للمطبخ وشافت زياد ورجعت عشان تلبس جلال
رهف: السلام عليكم 
زياد: بسم الله ....من وين طلعتي لي 
رهف: من تحت الارض ....منين بعد من الباب .... بعدين سلم اول
زياد:ههههههههه سوري وعليكم السلام 
رهف: امر بغيت شي
زياد: جيت اشرب ماي اخوانك قلت لهم قالوا روح انت محنا فاضين لك
رهف: ههههه شوف الكيسان في الدولاب الي جنبك
زياد: مشكوره 
رهف: العفوا 

وطلع زياد وهي راحت الصاله تدور امها
شوق: واااااااو رهوووف تجننين
رهف: بدون ماتقولين ........اقول قومي خليني اشوفك
شوق قامت وبكل غرور وحركت شعرها
سلامه و ذوق: ههههههههههههههه اموت على الغرور 
شوق:احم عارفه انكم مقهورين لاني اجمل منكم
سميه: وععع حنا نقتهر منك اخر شي نفكر فيه
سلمى:خلوها من حقها 
سلامه: اوه حرم مروان من قدك 
شوق : على بالك بستحي ... ترى وجهي مغسول بمرق 
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
شوق : انا بروح اشرب ماي
وكانت ام ياسر تطالع البنات وكانت تتابع تصرفات رهف 
ذوق قربت صوب رهف: رهف شوفي خالتي ام ياسر قاعده تطالعك
رهف: مدري وش عندها؟؟؟؟ 
ذوق: ههههههههه من حقها تطالعك اليوم شكلك بتنخطبين من هالكشخه
رهف: بس انا مابغى الا شخص واحد 
ذوق: ههههههه ومن هذا ممكن اعرفه؟؟؟؟
رهف: ممممممممممم يطلقون عليه ذياب بن متعب
ذوق: ونعم فيه ولد العم
رهف: هههههههههههه ......اقول انا رايحه عند ود باي
ذوق: باي
................................
نرجع لشوق الي راحت المطبخ تشرب ماي 
وهي تشرب ماي دخل عليها زياد بس هي ما نتبهت له 
زياد: احم احم ....
شوق من الخوف غصت وقامت تكح
زياد: سلمتي 
شوق من انتبهت للصوت طاح الكاس من ايدها وصدت وراها وشافته يطالعها وانتبهت ان ماعليها شيله وصرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآ.....ماحست الا بايد تسد فمها
زياد من انتبه لنفسه علطول وخر ايده: آسف ماكان قصدي...وراح عنها 
شوق وهي مب مستوعبه اللي صار جلست تطالعه لحد ما راح
شوق توها تستوعب اللي صار ومشت جهة الباب اللي طلع منه زياد بس ما شافت احد....لا أنا اكيد احلم
...وراحت الصاله للبنات
ذوق: وين كنتي؟؟؟؟ 
شوق: ها... كنت اشرب ماي
ذوق: كل هذا تشربين ماي 
شوق: ايه وبعدين وش دخلك انتي اف
سلامه: وش فيك معصبه؟؟؟ 
شوق: اقول وين رهف؟؟؟؟؟؟؟
سميه:راحت لاختها الحين بينزلونها اتوقع
ولا اسمعو عبد الرحمن ينادي رهف وراحت له شوق 
شوق: هلا بغيت شي 
عبد الرحمن:على ما اضن منادي رهف مو شوق
شوق: بس رهف فوق عند ود
عبد الرحمن: اوكي اجل انتي اول وحده تسمعين الخبر 
شوق:أي خبر
عبد الرحمن: اشتغلت اللقافه 
شوق: دحوم ياالله قول 
عبد الرحمن: ههههههه مبروووووك عبود اخوك صار زوج اختي ود
شوق:احلف خلاص 
عبد الرحمن: يس يا بنت عمي وقولي للحريم يتغطون بصعد فوق لود
شوق: يا الله انا رايحه 
عبد الرحمن : صدق هبله هالبنت 
وراحت وشوق وقالت للحريم الى ماقصرو من اول ما سمعوا الخبر 
الحريم :كللللللوووووووش
رهف:ياااااااااي مبروك ود ..... دمعت عيون رهف
ود: رهف الله يخليك مابي دموع 
رهف:هههههههه هذي دموع الفرح يا الهبله
ود:هههههههههههههه الله يبارك فيك 
جوري: مبروك يامرت اخوي 
ود وهي مستحيه : الله يبارك فيك
رهف:شوفو هذي تستحي خلاص الكل بيناديك مرت عبود
ولاتدخل عليهم ام عبد الرحمن: ود اخوك يبغاك توقعين
ود: لازم
رهف: اوقع بدالك؟؟
ام عبد الرحمن: يالله ود اخوك بره
ود: انشاء الله ....... راحت ود عند اخوها الي كان ينتضرها في الصاله الفوقيه 
عبدالرحمن: هلا ود
ود: وين اوقع؟؟؟
عبدالرحمن: هنا وقعي
وقعت ود بأيد ترتجف
عبدالرحمن: مبروك
ود :الله يبارك فيك عقبالك
عبدالرحمن: امين..... وراح عنهم
ام عبد الرحمن: مبروك ياود 
ود: الله يبارك فيك 
وصاحت ام عبد الرحمن وياها ود 
جوري: الله يهداك يا خالتي خربتي مكياجها 
ام عبد الرحمن :خليني هذي بنتي 
رهف: وانا وين رحت؟؟؟؟؟؟؟؟
ام عبد الرحمن: انتي الخير والبركه وان شاء الله يرزقك بالزوج الصالح
رهف: لا انا بجلس عندك يا الغاليه
جوري: خلونا ننزل 
رهف: صدق يا الله انا بنزل بشغل الاستريو 
نزلت ود على ميوزك جنان وكان طافين المصابيح بس ايضاءه خفيفه على ود 
رهف في هالوقت كانت واقفه جنب امها وكانت تصيح 
بعد ما جلست ود على الكوشه الكل راح يبارك لها 
شوق: مبروك مرت اخوي 
ود: الله يبارك فيك ....عقبالك
شوق: تو الناس علي... ادعي لجوري وذوق 
ذوق: ليه ان شا الله حتى انا تو الناس 
رهف: مو على كيفك اذا بغاك اخوي الحين بتاخذينه وملكتكم اليوم بعد 
ذوق استحت من كلام رهف والكل ضحك عليها 
جات لهم جين 
جين الخدامه: ماما احمد اريد انتي 
رهف: انا 
جين: يس 
وراحت رهف لاحمد اخوها 
رهف: هلا حمود بغيت شي 
احمد: الله رهوف وش هالكشخه والله انك تجننين 
رهف:هههههههه مشكور يا خوي 
احمد: رهف عبد الله بيدخل خليهم يتغطون 
رهف: وش فيه مستعجل هذا 
احمد: لو تشوفينه اذانا كل عشر دقايق يقول متى ادخل ومتى ادخل لحد ما زهقوا منه وقال ابوي بيدخلونه الحين
رهف:ههههههههههه طول عمره مستعجل هالولد
احمد: يا الله روحي خبريهم ....اقول رهف
رهف:هلا
احمد: امممممم اخبار سلامه؟؟؟
رهف:ههههههههههه تمام طالعين قمر اليوم بس مو اجمل مني 
احمد: تحلمين يا المسكينه اكيد هي احلى منك
وراحت رهف تخبر الحريم ان عبد الله بيدخل 
بعد ما لبسوا الحريم والبنات شيلهم دخل عبد الله وابوه وعمه محمد واخوان ود وعمامها 
راحت رهف لعند ود وعبد الله المجلس
رهف: مبروك يا ولد عمي واخيرا صارت مرتك 
عبد الله: شفتي عاد اخيرا بس رهف وجهك هذا ما ابغى اشوفه.... طيب 
رهف: شوف اليوم مو شايفه بس بعدين سوري ما اقدر 
عبد الله: طيب الحين ممكن تروحين 
رهف: اف.. بروح احسن من مقابلتك ... ولفت جهة ود.. شوفي اذا بغيتي شي تراني عند الباب انتي قولي بس رهف بتشوفيني وانتي ما كملتي اسمي طيب
وراحت عنهم رهف 
عبدالله: ود تصدقين اني اسعد انسان على وجه الكون 
ود استحت من كلامه
عبد الله: يا ويل حالي والله اني احبك وامووووووت فيك
ود وجها صار الوان الطيف 
عبد الله: طيب قولي شي ابغي اسمع صوتك 
ود: ما عندي شي اقوله 
عبد الله: لا عندك مثلا قوليلي احبك اموت فيك 
ود وهي منزله راسها : عبدالله 
عبد الله : هههههههههههه عادي انا صرت رجلك 
ود: عارفه 
عبد الله وهو يبتسم بخبث حبها في خدها الي خل ود يولع وجهها 
عبد الله:هههههههههههههههه 
ود: عبدالله بدون هالحركات
عبد الله: والله ما تدرين انك مخبله بي ...ود انا احبك احبك.... وهو يصارخ احبـــــــــــــــــــــــك
ود: بس فضحتنا عند هلي 
ولا يدخل عليهم عبد الرحمن: وش فيك تصارخ ندري انك تحبها بس يا الله بيتكم انتهى وقتك
عبد الله: انا افتك من اختك تجيني انت
ولا تدخل عليهم رهف: من قالك انك افتكيت مني ما انا ورى هالشي 
عبدالله:افففففففف .....ياهي بلشه..يااخي تراها حرمتي تعرف وش حرمتي
عبدالرحمن:طيب ...بتشوفها وبتشبع منها الجيات أكثر
عبدالله:اقول دحوم ..خذ اختك واطلع بره...ولا بذلك ذل في يوم ملكتك
عبدالرحمن:لالا خلاااااص بطلع 
طلع عبدالرحمن وسحب معه اخته رهف
عبدالله: الله يعيني على اخوانك
ود: حرام عليك والله انهم يجننون
عبدالله:انتي الي تجننين 
...................................
وخلص اليوم وكان اسعد يوم لعبد الله لانه كان يتمنى هاليوم بفارغ الصبراللي يجتمع فيه مع ود
...................................... 


الجزء التاسع
علمتني كل شي حتي أيقنت أني 
من قبلك ماتعلمت شي علمتني 
الكثير لكنك لم تعلمني حين ترحل 
كيف احيا بلا عيناك
.................................
في اليوم الثاني ....صحت ود على صوت جوالها وكان المتصل عبد الله 
ود: صباح الخير 
عبدالله: قولي مساء الخير.... شوفي الساعه كم 
ود وهي تشوف الساعه :اللللللللله ...ليه محد وصحاني للحين
عبد الله: ههههه يالله قومي انا أستناك تحت ونزلي عباتك بنطلع
ود: وين بنروح؟؟؟
عبد الله: مالك دخل انتي بس البسي ولا بروح عنك
ود:انشاءالله الحين اجهز
تحت في الصاله الكل متجمع
رهف: اقول عبدالله وين بتروحون؟؟ 
عبد الله: مالك دخل
شوق: ياالله قول
عبد الله: وانتوا وش يخصكم
شوق: نبغى نروح معك 
عبد الله: نعم.... وش قلتي
رهف: اصمخيت ....نبغى نروح معكم 
عبد الله: وانتوا ليه رازين بالفيس
شوق:يالله ...حبييييييبي عبوووود..قوووول
عبدالله:يااااوييييل حالي على الدلع...بس مني قايل
رهف:اففففف ..وش هذا ..يعني بس انت و ود
عبدالله:ود ما تعرف ...ابغي أسويها مفاجأه
ولا تنزل ود:السلام عليكم 
الكل:وعليكم السلام
عبدالله:يالله ...جهزتي
ود:ايه...بس وين رايحين؟؟
عبدالله:بعدين تشوفين
رهف:ود..حبيبتي شوفي رجلك مو راضي ايودينا معكم
عبدالله : ايشفيكم انتوا لزقة بتكس حاطينكم فيني 
شوق:هههههههههههه حلوه هذي 
عبد الله: طسي انتي وياها
رهف:طيب طيب .. اف منك
وراح عبد الله وود وهم طالعين رهف وشوق قعدو يطقون على الطاوله لحد ماطلعوا من الباب 
رهف : اف الحريه اخيرا طلعوا 
ام عبد الرحمن: ههههههههههه والله انكم سوالف 
رهف: فديت امي انا 
شوق قربت من رهف: اقول رهوف شوفي لا يفوتك
رهف: من اشوف؟؟؟
شوق: شوفي دحوم و ذوق
رهف: عايشين في العسل ولا دارين بحد
شوق: حظهم ليت مروان موجود
رهف وهي تقلد شوق : ليت مروان موجود ... اقول خلينا نخرب عليهم الجو الي عايشين فيه
شوق: لا حرام عليك
رهف: كيفك انا رايحه
وراحت رهف وجلست جنب اخوها 
رهف: احم..احم اخبارك اخوي والله اني مشتاقه لك كثير 
شوق: حتى انا تصدقين يا رهف اشتقت لذوق
عبد الرحمن: اففففففففففف.... خلصتوا من عبد الله جيتو لي 
رهف: من قال ان خلصنا من عبد الله اذا رجع استلمناه
عبد الرحمن: بل عليكم انتو ما تملون من اللقافه
شوق: اسمع يا ولد عمي اقصد ياحرم اختي ...بل عليك انت من الكل الجهات تصيرلي يا اخي تنازل عن وحده.... وش رايك تستغني عن رجل اختي 
عبد الرحمن: اقول شوق وش رايك تسدين فمك
شوق: نعم .... بصراحه طلب صعب ما اقدر عليه 
عبد الرحمن: اف ... شكلكم مو معدين اليوم على خير
رهف: بنعديه بس بشرط
عبد الرحمن: خلصوني ايش تبون؟؟ 
رهف: وش رايك تمشينا العصر ومره وحده تعيش جوك 
عبد الرحمن وهو يطالع ذوق:ان سمحوا الغالين انا ماعندي مانع
رهف وشوق يطالعون ذوق الي مستحيه من كلامهم
رهف: شوف ياخوي يقولون ان السكوت علامة الرضا 
عبد الرحمن: خلاص صار العصر نروح 
شوق:واااااااااااااااااااااو الله ما يحرمناش منك يا خويه
((على فكره شوق اخت عيال بو عبد الرحمن من الرضاعه))
عبد الرحمن: اشهد انكم مجانين
نرجع لعبدالله وود الي راحوا المطعم يتغدون بعدين يوم خلصوا راحوا يتمشون في شوارع الرياض 
عبدالله وهو يتامل ود ...ااااااه يا حظي فيك يا الغاليه 
ود حست بعبد الله: وش فيك تطالعني 
عبد الله: تصدقين ...اول مره احس انك جميله
ود:قديمه ما قلت شي جديد 
عبد الله:ههههههه واثقه 
ود: اكيد واثقه مو انا بنت محمد؟
عبد الله: نعم....خلاص انتي الحين حرم عبد الله بن عبد العزيز
ود: فديته والله 
عبد الله: فديت روحك انا 
ود: اقول بو عبد العزيز
عبد الله: يا عيون بو عبد العزيز 
ود: تسلم لي عيونك... وش رايك نرجع البيت الجو حر
عبد الله: مليتي مني 
ود: لا بس الجو حار 
عبد الله:ههههههههههههه امزح معك 
رجعوا البيت وشافوا الحريم جالسين لحالهم في الصاله
عبدالله: وين راحوا العرب
ام عبدالله: العيال في المجلس والبنات صعدوا فوق .......انشاء الله استانستوا
جوري: هههه يمه هذا سؤال تسألينهم اكيد لحالهم اكيد بيستانسون وخاصه عبدالله صفاله الجو
ود احمرت من كلام جوري
ام عبدالله: جوري وش هالكلام 
جوري: ماكذبت
عبدالله: يالله عن اذنكم رايح المجلس
الكل: الله معاك
يوم راح عبدالله المجلس
سمعوا الحريم حد يركض من فوق 
لفوا جهة الدرج وشافوا ثتنتين طايحين فوق بعض
العنود: قومي عماااااا امــــــــــــــــــي موتتني
شوق وهي تقوم من فوق العنود: تستاهلين يالزفته
ام عبدالرحمن: شفيكم ؟؟؟؟
شوق: امي عنيد ال****************ه كبت علي ماي 
رهف وهي نازله مع ذوق وهم يضحكون: هههههههههههه 
ود: وش صاير؟؟؟
ذوق: سلامتك بس خواتك المهابيل زهقوا من الغرفه وصعدنا السطح وقاموا يلعبون في المويه
عاد العنود خذت الهوز وسبحت فيه شوق ونحاشت تحت
شوق: بردانه ابي اروح البيت ابدل 
العنود: تستاهلين يا****************ه
شوق: انتي انطمي 
العنود سفهت شوق وصعدت فوق تبدل ملابسها
رهف: ههههههههه صدق عنيد بتأدبك ياشويق
شوق: ماستغرب عليها نذالتها دامها اختك 
رهف: احم موتي قهر عارفه انك تبغين تكوني مثلي بس احلمي ماراح تقدرين
شوق خلاص وصلت حدها : وعععععععععع وش ابغي فيك انتي ووجهك
ام عبدالله: ههههههههه خلاص روحي قولي لعبدالله يوديك البيت
شوق: وبرجع لان دحوم بمشينا العصر
رهف: لا قال المغرب عشان الجو يكون برد اشوي
شوق: لا تكلميني انتي
رهف: ميته عليك طسي
وراحت شوق تقول لعبدالله يوديها البيت 
............................................
عند مروان وربعه 
مروان: اف شباب ملل 
سلطان: ايه والله ملينا الا وش رايكم نروح الشاليه الاسبوع الجاي
حسين: انا مو رايح 
مروان: ليه ؟؟؟؟؟
حسين: مشغول الاسبوع الجاي اختي بتملك وماقدر اخلي هلي اكيد بيحتاجوني
سلطان: خلاص براحتك 
نايف: خلاص نخليها الي بعده نبغى كلنا نروح 
حسين: اوكي صار بس خلونا نروح نلعب شوي
الشباب: يالله مشينا
............................
المغرب طلعوا البنات وعبدالله كلهم بسيارة عبدالرحمن اللند
تمشوا في شوارع الرياض عند اذان العشى
نزل عبدالله وعبدالرحمن يصلون
والبنات ضلوا في السياره يشوفون الرايح والجاي 
ويعلقون على كل واحد
بعد ماخلصوا الصلاه راحوا المطعم يتعشون 
وجلسوا سوالف وضحك وتعليق على ود وعبدالله اشوي على ذوق وعبدالرحمن
بعد ماخلصوا كل واحد راح بيتهم
.....................................
راحت رهف حجرتها بعد ماسلمت على امها وابوها بدلت ودخلت الحمام( وانتوا بكرامه) خذت لها دش ع السريع بعد ماطلعت من الحمام وصل لجوالها مسج راحت تفتحه وكان رقم غريب
(ودي أكون قربك
ودي أسمع صوتك
ودي أرتمي بحضنك
ودي أشبك يدي بيدك
ودي أنسيك كل همك
ماودي أجرحك _ماودي أزعلك _ماودي أخدعك
ماودي أخونك _ ماودي اعيش بدونك
وربي بعمري وحياتي وروحي اصونك)
رهف استغرب من هالرقم بس طنشت وصل مسج ثاني وكان نفس الرقم
(كتبت الشعر ..
عجزت اوصف معانيك 
الناس تنوصف بالقمر
والقمر ينوصف فيك)
رهف.. ياربي من هذا شكله غلطان بس مسكين شكله يرسل لخطيبته
ونامت ولا على بالها بس ياسر كان ينتظر أي رد منها 
ياسر....ههههههه بنت اصول بنت عمي اكيد ماهي بنت محمد .. بس وين بتروحين عني والله ماخليك تروحين من ايديني... الاثنين بتكونين خطيبتي يارهف
ونام وهو مخطط انه يكلم امه الصبح تروح تخطب له رهف
........................
اليوم الثاني يوم ((السبت))
صحى عزام على صوت المنبه... راح يتوضى للصلاه 
لانها فاتته في المسجد
بعد ماخلص راح الصاله وشاف امه وابوه جالسين يفطرون
عزام:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام عزام:تعال يمه اقرب افطر
عزام: انشاءالله ...الا اقول امي اخواني وينهم 
ام عزام: مروان صاحي بس نوره للحين نايمه
مروان : السلام عليكم
عزام: وعليكم السلام
مروان : توك صاحي؟؟؟
عزام: ايه توني
ام عزام تكلم بو عزام: ماشاء اله على بنات اخوانك كل وحده تقول الزين عندي 
مروان يبتسم لامه ابتسامه خبث: خطبيلي وحده منهم
ام عزام: نعم... وش قلت نخطبلك بعد هذا الباقي ...كمل دراستك انت اول بعدين فكر في الزواج وخل عزاموه يتزوج بعدين انت
مروان: اجل تزوجنا اذا السالفه فيها عزام
عزام: يمه رجال بلحيتي تقوليلي عزاموه
ام عزام: انطم انت لا اسمع حسك
عزام: وش فيك علي اليوم؟؟
ام عزام: كم مره اقولك خلني اخطب لك وحده من بنات عمك بس انت مو راضي
عزام: انا مابغى من بنات عمي
ام عزام: وليه ان شاءالله وش فيهم بنات عمك كل وحده تقول الزين عندي
عزام: يمه الله يخليك انا اذا بغيت اخطب بقولك
ام عزام: روح عن وجهي روح ...ان طاروا بنات عمك تعال قول ابغى اخطب
مروان: ليه هم عندهم جناح 
عزام: مب طايرين ...كل عيال عمي توهم يدرسون
ام عزام: اقول روح جامعتك احسن لك واحسلي بعد
مروان:اقول خلنا انروح لا نتاخر عن المدرسه
ولا تدخل عليهم نوره: وش فيكم صوتكم واصل عند الجيران
مروان: ليه انتي كنتي عند الجيران
نوره:ههههه غبي انت حد يروح عند الجيران الصبح
مروان: وانا وش دراني عنك تقولين صوتنا واصل عندهم
عزام: امشوا انتوا الثنين قدامي نعنبوكم صايرين توم وجيري
مروان: هههههه حلوه وانت ال************ الرصاصي 
عزام: مروانوه امش قدامي احسن لك
مروان: حاضر يااخي سرنا امامك
.............................
رهف راحت الجامعه مع السواق طبعا سوالف وضحك في المحاضره مع مروة ورغد 
ود راحت دوامها طبعا عبد الله موصلها هي واخته جوري 
شوق وسلامه سارو المدرسه كالعاده ضحك وسوالف في الحصه ولا عليهم من شرح المدرسه 
عبد الرحمن راح شغله 
احمد ومروان راحوا المدرسه طبعا الكل منهم مجتهد لانهم ثانويه عامه
عزام راح الجامعه وكان اليوم عنده كلاسين فقط
العنود راحت المدرسه مع ود لانها نفس المدرسه ....عبدالله كان طول الطريق يتافف يبغى يكون هو و ود لحالهم بس جوري والعنود معه مايقدر يسوي شي والبنات يضحكون عليه
سميه وسلمى راحوا الجامعه وطبعا كالعاده سلمى تسال سميه عن ياسر وسميه تكون اجاباتها ماتحددعن 
الحمد الله _بخير_ عادتها تعلق على الموضوع ..سلمى حست بشي بس فسرته ان سميه مو مشتهيه تحظر الجامعه
ياسر راح الجامعه طبعا جسميا وعقله مع رهف 
ذياب وزياد.. فتحوا لهم شركه وربعم توضفوا فيها 
جود ونوف راحوا المدرسه ومسفر هو الي يوديهم ويرجعهم وهذي طبعا مفرح نوف لان مسفر بدا يتغير 
ندى هذي اخر سنه لها في الجامعه 
........................
في بيت بو ماجد 
هند: امي الحقي علي شكلي بولد
ام ماجد راحت تقول لسواق يشغل السياره
راحوا هند وام ماجد اقرب مستشفى 
دخلو هند غرفة الولاده
ام ماجد دقت على فهد 
ام ماجد: فهد يمه الحق على هند في المستشفى شكلها بتولد
فهد: لا تخافين عمتي خمس دقايق وانا عندك ... بس أي مستشفى
وعطته اسم المستشفى و خمس دقايق وهو عندها كان يسرع
فهد: عمتي بشري؟
ام ماجد: والله مدري يا ولدي من دخلوها للحين ماحد طلع من الدكاتره..
ولا يطلع لهم الدكتور ويروح له فهد
فهد:ها دكتور بشر ؟؟
الكتور: انت زوجها
فهد وهو خايف:ايه انا زوجها
الدكتور: مبروك جاك ولد والمدام بخير تطمن 
فهد من الفرحه قام يصارخ والكل يطالعه ويضحك عليه 
ام ماجد: ههههههههههههه ياولدي بس الناس يطالعونا
فهد: خليني ياعمتي واخيرا شرف حمد
ام ماجد: مبروك يابو حمد يتربى في عزك
فهد:الله يبارك فيك
طلعوا هند وودوها غرفه عاديه والبيبي في الحضانه 
فهد دخل على حرمته مع ام ماجد ...بس هند كانت نايمه من التعب 
فهد: هههه فديتها اكيد اتعبت 
ام ماجد: روح انت يمه وانا بجلس عندها
فهد:انابروح اجيب لها ثياب وراجع تامرين على شي 
ام ماجد : سلامتك يا وليدي 
فهد:يالله مع السلامه 
......................................
بعد ماخلصوا الدومات الكل رجع البيت طبعا كالعاده في بيت بو عبدالرحمن العيال يتغدون وسيده حجرهم للنوم
راحت رهف حجرتها وفتحت جوالها وشافت فيه مسج 
(سأكتب على الأحجار أنك وحشتيني
وأتمنى بان احد الاحجار تسقط على 
راسك لتعلمي كم هو مؤلم بعدك عني)
رهف استغربت.. كان نفس الرقم ....ياربي من هذا شكله قاصد الرقم مو غلطان .... ولا توصل مسج ثانيه
(يأتي الليل يسألني ؟ مالي أراك تسهرني؟
فأجيب:..
أنتظر حبيب يحن فيراسلني)
رهف .. ياربي وش يبغى هذا خليني اقفل الجوال احسن 
وراحت الصاله وما شافت حد
رن تلفون الصاله وردت عليه
رهف: الو
سلمى: الوو هلا رهوف
رهف:هلا سلوم اخبارك؟؟
سلمى: بخير ... رهوف هند اختي ولدت
رهف:احلفي .. مبروك وش جابت
سلمى: ولد سموه حمد
رهف: اقول سلوم بخليك بروح اخذ البشاره من الاهل
سلمى:ههههههههههه يا الله اخليك و... وسلمي على عمي وخالتي
رهف: يبلغ ان شاءالله 
سكرت رهف من سلمى وسيده راحت غرفة امها 
رهف: ماما ... يمه 
ام عبد الرحمن: نعم وش فيك؟؟
رهف: هند بنت عمي سلطان ولدت ...وجابت ولد سموه حمد 
ام عبد الرحمن:ههههههه شوي شوي يا بنتي وش فيك ماحد لاحقك 
رهف:هههههههه ...يمه بنروح المستشفى
ام عبد الرحمن: اكيد بنروح
رهف: اوكي بروح اخبر ود
ام عبد الرحمن: هههههههه روحي 
وراحت رهف تخبر ود : ود ..ود قومي عندي لك خبر 
ود:افففففففف رهوووووف.. بره.. مابغى اخبار
رهف: قومي هندوه ولدت
ود فزت من السرير: هااااااه ولدت !! 
رهف: يس.. توها سلوم داقه وخبرتني
ود: هههههه يا حليلها.. ألا وش جابت
رهف: حمود
ود: امي درت 
رهف:ايه خبرتها انا ..وتقول بروح عندهم 
ود: وخري خليني اروح ألبس 
دخلت ود الحمام وكانت رهف جالسه على السرير كانت سرحانه ولا يرن جوال ود وشافت "نور عيني"
وردت رهف كان عبد الله متصل في ود
رهف وهي تقلد صوت ود: الوووووووو 
عبد الله: هلا والله بهالصوت.. اخبارك يا الغاليه
رهف وهي ميته من الضحك: بخير انت اخبارك؟
عبدالله: دامني اسمع هالصوت الحلو بخير والف خير
رهف : فديتك والله 
عبد الله: ياويل حالي كم بعيش 
رهف:ان شاءالله طول العمر 
عبد الله: وياك طبعا
رهف سكتت وهي ميته من الضحك
عبد الله: فديت الي يستحون
رهف: اقول عبود
عبد الله: عيون عبود 
رهف: تسلم لي عيونك ...بس بغيت اقولك شي
ولا ود تطلع من الحمام وتشوف رهف تكلم في جوالها
ود: رهف من تكلمين؟؟؟ 
رهف: ههههههههههههههه رجلك 
عبد الله: رهييييييييييف يا****************ه 
رهف:ههههههههههههههههههههه صدقك للحين ماتعرف صوت حرمتك 
عبد الله : اوريك يارهيف خلني اشوفك بس
رهف:هههههه وناسه...اجل كل يوم بغير صوتي 
عبد الله: سويها مره ثانيه بتشوفين
رهف: بس الصراحه ما توقعتك رومنسي 
عبد الله: اقول اذلفي وعطيني حرمتي
رهف: زين اذيتنا حرمتي ..وحرمتي تراها اختي بعد
عبد الله: رهف 
ود:ههههههههههه راحت 
عبدالله: اضحكي شعليك.... انتي ليه معطتها الجوال 
ود:انا ماعطيتها انا كنت البس وانت دقيت 
عبدالله: ههههههههههه اختك هذي خبله... الله يخليها لكم ... ويعين ذياب عليها
ود: امين ... اقول ماخبرتك 
عبدالله: وش؟؟؟
ود:هند بنت عمي ولدت وجابت ولد
عبدالله: تصدقين كنت متصل اخبرك بس اختك نستني...الا انتي من قالك
ود:رهوف ....سلمى دقت عليها وخبرتها
عبدالله: بتروحون لها؟؟؟
ود:مدري يمكن 
عبدالله:اكيد خالتي بتروح
ود: اذا امي بتروح بروح
عبدالله: واكي اجل اخليك ...مع السلامه حبيبتي
ود: مع السلامه
وسكرت ود عن عبد الله وراحت الصاله 
وشافت رهف حاطه راسها على رجول امها ونايمه
ود:السلام عليكم
ام عبد الرحمن: وعليكم السلام 
ود:نامت 
ام عبد الرحمن:ايه .. نظر عيني من جات من الجامعه مانامت 
ود: غريبه رهف ما تنام
ام عبد الرحمن: تقول ما جاها النوم
ود:امممم..اقول يمه بتروحين المستشفى 
ام عبد الرحمن:ايه ...بس انا وانتي 
ود:ورهف 
ام عبد الرحمن: خليها نايمه
ود: يمه بتقوم البيت اذا درت رحنا عنها
ام عبد الرحمن:لا هي قا لت لي انها ماتبغى تروح تعبانه اشوي
ود: كيفها انا بروح اجهز
الساعه 5 العصر راح بو عبد الرحمن وام عبد الرحمن وود...و عايلة ابو عبدالله 
صحت رهف الساعه 6 وماشافت في البيت حد
راحت للملحق وشافت احمد ومحمد
وسلامه وشوق في الصاله 
رهف:اووووووه الشباب عندنا
شوق:اخيرا صحيتي يادبه
رهف:كان صحيتيني يوم جيتي 
شوق:لا قلت اخليك نايمه لان خالتي قالت لنا انك تعبانه
رهف: لا بس كان راسي مصدع والحين الحمدلله خف
من في المجلس
شوق: احمد ومحمد
رهف: اهااااااااا خلونا نروح لهم 
سلامه: ياحمير يعني البس عباتي
شوق: بقره فرصه تشوفي حبيبك
دخلوا شافوا محمد مقتهر لان احمد فاز عليه 
احمد:رهوف شوفي هزمته (6- 2) 
رهف:ههههههههه حمود قوم خلني اهزمه
محمد: اشوفك تعالي اهزميه
رهف: واذا هزمته بتعشينا على حسابك
محمد:هههههههه صار بس اذا هزمتك انتي تعشينا
رهف: صار يا بو جاسم 
في وسط اللعب دخل عليهم مروان 
مروان: هلا بالشباب
وطلع لان شاف البنات موجودين 
احمد: مروان استنا لين اخلص لعبتي مع رهف 
مروان: طيب بس بسرعه 
وهزم احمد رهف
رهف: اف منك خليتني اهزمك عشان تعشينا
احمد: يالله العشا عليك
رهف: طيب بروح البس عباتي وانت روح شغل السياره
محمد: هههههههه هزمك يعني العشى عليك
سلامه : هههههههههههه اسميك بلشتي عمرك فينا
احمد: ههههههههههههههه اوكي انا جوعان 
شوق: حتى انا جوعانه
سلامه: انا كمان
رهف: وانت مو جوعان ... تقصد محمد
محمد: انا ...انا مو جوعان انا ميت من الجوع
رهف:امشوا قدامي اشوف
ولا يدخل عليهم عبد الرحمن 
عبد الرحمن: وش فيكم؟؟ 
محمد: اختك رهف بلشت عمرها فينا 
رهف : دحوم اليوم هم بيعشوني..اقولهم مابغى يقولون الا لازم اعشيك ..عاد انا قلت لازم دحوم حبيبي معي وش رايك
احمد: انتي تقصين علينا..اقول العشى عليك يعني عليك
رهف: زين... 
طلعوا شافوا زياد في وجههم
زياد: وش عندكم وين بتروحون
رهف: اسمعوا من الحين اقولكم الدخلاء مالي شغل فيهم 
زياد: مين الدخلاء
رهف: انت ودحوم
زياد:ليه.. وش عندكم؟؟
محمد: رهوف بتعشينا اليوم
زياد:اوووووووه رهوف بطرانه 
رهف: تبغى الصراحه ايه بس انت ودحوم مب معشيتنكم 
زياد : طيب نشوف 
الا يدخل عليهم ذياب
ذياب: زويييييد يا الله بسرعه 
رهف هنا تيبست من شافت ذياب
ذياب: اووووووووه الشباب متجمعين هنا
ذياب من شاف رهف استانس 
محمد: رهوووووووف يا الله انا جوعان
ذياب: طيب وش تسويلك هي
محمد:انت مالك دخل هي قايله بتعشينا
ذياب:الله حتى انا جوعان 
زياد:لاتتعب عمرك تقول الدخلاء مو مباشره عليهم
ذياب: من الدخلاء؟؟
عبد الرحمن: انا وانت وزياد
ذياب وهو يطالع رهف: قصدكم انتوا انا غير صح
رهف:لا لا كذابين بعشيكم كلكم
زياد: ضنيت
رهف: قصدي كلكم ماعدا زياد
سلامه: ليه وش فيه اخوي؟؟؟
رهف: يبغاله قص لسان
محمد:اووووه من تكلم عاد 
رهف: اقول بتروحون ولا اهون
احمد:لا تكفين لا تهونين
رهف: اجل قدامي كلكم 
طلعوا كلهم من البيت في البدايه عزمهم ذياب يوديهم الالعاب
في الالعاب
ذوق: مشتهيه اركب السفينه من يركب
سلامه: كلنااااااااااا
عبدالرحمن: يالله بروح اقطع لكم تذاكر
ذياب: انا قلت على حسابي
الكل ركب السفينه 
شوق: انا بركب قدام 
سلامه: وانا معك
احمد: ليه ؟؟؟؟
شوق: اخاف 
محمد: انا معكم بجي
رهف: هههههههه تخافون
زياد: ماتوقعت انكم خوافين
سلامه: اجل خبر جديد لك 
بدت اللعبه وشوق ومحمد وسلامه نزلوا راسهم تحت 
ولاصقين في بعض شوق وسلامه
والي وراهم رهف جنبها ذوق ومن الجهه الثانيه احمد
وراهم ذياب وزياد وعبدالرحمن ومروان
طول اللعبه جالسين يضحكون على الثلاثي 
خلصت اللعبه ونزلوا
محمد: ابغا الحمااااااااام بسرعه
الكل: ههههههههههههههههه
احمد: قوم بروح معك
زياد: هههه لايكون سويتها في اللعبه
محمد: انطم
...............................................
نرجع للمستشفى
بعد ما وصلوا عايلة بو عبد الرحمن وعايلة بو عبد الله
ياسر كان مستانس من الخاطر لانه بشوف رهف 
الكل متجمع في غرفة هند
بو عبد الله و بو عبد الرحمن: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
ودخلوا من بعدهم عبدالله و جوري و ود وام عبد الله وام عبد الرحمن
ياسر انصدم يوم ماشاف رهف
ام ياسر:اقول وين الباقي 
ام عبد الله: شوق و ذوق جلسوا مع رهف في بيت عمها 
سلمى: ورهف ليه ما جت هي قا لت لي بتجي
ود: كانت بتجي بس راسها مصدع وماجات
ام عبد الرحمن : كانت نايمه يوم نجي
ياسر... رهف تعبانه ليتني جنبها الله يشفيك يا عمري
ياسر راح عنهم بعد ما فقد الامل 
سلمى لا حضت ياسر يوم درى ان رهف تعبانه تضايق
سلمى... معقوله يحب رهف لاااااا ماتوقع... انا وش افكر فيه صدق ماعندي سالفه
على الساعه 8 رجع كل واحد بيته 
ام ياسر:وش فيك؟؟
ياسر:هاا... لا ولا شي
سميه: هذي حالته من درى ان رهف مريضه
ام ياسر: مافيها الا العافيه ان شاء الله
ياسر: ان شاءالله 
بعد ما وصلوا بيتهم راح ياسر لاخته سميه في غرفتها
ياسر: سميه دقي على رهف 
سميه: وش اقولها؟؟
ياسر: أي شي ..بس دقي
سميه : طيب بدق
دقت سميه لرهف .... 
في هالوقت كانوا البنات جالسين يلعبون قطار الموت وأغراضهم عند ذياب
سميه: هلا رهووووووووف
ذياب: انا مو رهف انا ولد عمها ذياب
سميه: هلا ذياب اخبارك؟؟
ذياب: الحمدلله بس مين معي
سميه: انا سميه بنت عمك طارق
ذياب: هلا ببنت عمي اخبارك؟؟
سميه: الحمدلله ... اقول ذياب وين رهف 
ذياب: لحظه شوي.....رهف ... 
رهف: هلا 
ذياب: فديتك تعالي سميه تبغاك************************> قاط الميانه 
رهف: الو
سميه: هلا رهوف اخبارك؟؟
رهف:تمام انتي اخبارك؟؟
سميه: تمام...تعالي ليه ماجيتي مع اهلك
رهف: كنت تعبانه شوي ونمت يوم صحيت حسيت نفسي الحمد لله 
سميه: الحمدلله على السلامه
رهف: الله يسلمك
سميه:رهف اخويه ياسر يسلم عليك
رهف: الله يسلمه..اخباره؟؟
سميه: تمام 
رهف: سلمي عليه وعلى عمي ومرت عمي 
سميه:يبلغ ان شاءالله...الا وش هالصوت الي عندك
رهف: طالعه مع اخواني وعيال عمي 
سميه: لحالك؟؟
رهف:لا... شوق وسلامه و ذوق معي
سميه: ههههههه توقعتك طالعه معهم لحالك كان شكلكم طلع تحفه
رهف: تخيلي 6اولاد وبنت 
سميه:هههههههههههه اتخيل 
رهف: سميه اخليك الحين
سميه: اوكي بس تعالي مع اهلك بيت عمي الاربعاء 
رهف: ان شاءالله 
سميه:مع السلامه
رهف: مع السلامه
بعد ما سكرت سميه من رهف استلمها ياسر
ياسر: ها قولي
سميه: اول شي تسلم عليك ...وهي ماجات زي ما قالت عمتي راسها مصدع 
ياسر:طيب وش سالفة ذياب؟؟
سميه: طالعه وياه
ياسر: نعم ...وش طالعه وياه 
سميه:طالعه مع اخوانها والباقي الي ما جوا
ياسر: ضنيت بعد
سميه:هههههههههههه هذا مابعد تخطبها وتغار اجل لو تخطبها وش تسوي بها 
ياسر: اااااااااااه متى يجي هاليوم بس
سميه: انت متى تبغى
ياسر: انا كلمت امي تقول اذا جو الا ربعاء بتكلم مرت عمي
سميه:ههههههه لهدرجه مستعجل؟
ياسر:اكيد
سميه: يارب تكون من نصيبك
ياسر:اميــــــــــــــــــــن
....................................
ذياب: استانستي
رهف: هااااا ....... ايه مشكور
ذوق: رهف تعالي بنروح نلعب 
رهف: عن اذنك
ذياب: اذنك معك
خلصوا لعب 
بعد ماطلعوا راحوا المطعم طبعا الحساب على رهف وكان الجو عندهم جنان 
الاولاد لحالهم والبنات لحالهم
في المطعم
رهف: بنات خلونا نفتح البلوتوث
سلامه: يالله
البنات فتحوا ابلوتوثاتهم
رهف: الله اظاهر كل الي في المطعم فاتح حقه
سلامه: شوفوا في واحد اسمه المزيون
ذوق: يالله خلونا نلعوزه
سلامه: يالله برسله
احم السلام اقول بدون هذره يالمزيون اتوقع انك خايس واصلع ولك كرش وحالتك حاله بس راز وجهك مسمي روحك المزيون يالقرعه شوف عندي لك اسم سم روحك قرنبيط
البنات: ههههههههههههههههههههه 
سلامه: استلم هههههههههههههههه
رد عليها
تكفين اشوفك اطلعي بره عشان اشوف وجهك اتحدا ماتكوني عبده خايسه حاطه لك زيت حق الهنود وحالتك حاله بس مخبيتها بالبرقع
يادلع زماني
ردت عليه سلامه 
مسكين يالقرعه انا بنت ابوي انزل نفسي لك وع يالله خلني اكل مو فاضيه لك
رد انتي قليلة حيا وطسي اكلي 
البنات ضحكوا على خبال سلاموه
جا طلبهم وجلسوا ياكلون وسلامه طفت جهازها
بعد ماخلصوا قالوا لهم الاولاد انهم بيمشون 
طلعوا
مروا من شلت اولاد مزيونين
واحد منهم كان يقول
مو شايفها شكلها قفلته 
صديقه: اكيد جالسه تاكل
البنات جلسو يضحكون
بعدها راح الكل بيته
............................... 

يتبــــــع


الجزء العاشر
إعذريني ولو غلطت صعبة يعني تعذريني.. غلطة العاشق بألف.. وإنت سيد الماجدين.. آه أشتكي لك هالجراح.. لا لا.. جرحي نساني السماح..
حني يالقلب الكبير.. انا هجرك مقدره.. والخطا مني صغير.. والعفو بالمقدره..
إنت ماتحس الجروح.. الي من قلبي انزفت.. ليتها بإيدي تروح.. كان بلحظة إختفت
......................................

يوم الاربعاء الكل راح بيت عمهم سلطان 
طبعا ياسر فرحته ما تنوصف فقرر انه يرسل لرهف رساله
رهف كانت في الطريق كانت في سيارة اخوها عبد الرحمن مع ود
عبدالرحمن كان يجنن خواته كل ساعه طالع في ود ويسولف معها
رهف: شوف الطريق
عبد الرحمن:رهف اذا ماسكتي لا اطلعك من السياره
رهف: واهون عليك تخليني هني
عبد الرحمن: اكييد تهونين 
ود: ههههههههه
وتوصل رهف المسج
(الا يا بحر الهادي أبي اجلس معك 
هالليل وابحكيلك واسولفلك عن غالي
وحشني حيل اخذ عقلي واخذ قلبي ومن
فرقاه سهرت الليل فداه عمري وفداه
رووووووحي وله عيني تشيله شيل)
رهف...اففففففف من هذا صدق فاضي 
وكملت سوالفها مع اخوانها
يوم وصلو الكل بيت عمهم سلطان 
وسلموا على بعض 
راحوا البنات يسلمون على عمامهم
رهف: افرشوا السجاده الحمرا وبثوا الورود
بو ماجد: ليه يا بنيتي؟؟
رهف: انا جيت 
الكل قام يضحك على خبال رهف
بو عبد الرحمن: تعالي اجلسي جنبي 
رهف: فديت بابا
سميه: عمي بنتك مابتعقل
بو عبدالرحمن: فديت بنتي انا عاجبتني سوالفها
رهف: احم..احم 
بو عبد الله: اقول وين حمد
ندى: عند امه 
بو زياد: روحي جيبوه نبغى نشوفه
راحت ندى تجيب حمد وعطته بو عزام لانه اقرب لها
بو عزام: ماشاء الله جميل
بو ذياب: طالع على ابوه 
ذياب: الا وين فهد
سلمى: في الطريق جاي
ياسر طول الوقت يطالع رهف ولا عليه من احد سلمى لاحظت نظراته لرهف
زياد: اقول عمي ولدكم جمييل بخطبه حق بنتي
بو زياد:انت تزوج اول
بو ماجد: هالعيال ما يبون يتزوجون 
بو عبد الله: صدقت ياخوي كل مانقولهم يقولون تونا 
ذياب: عمي الله يهداكم تونا مخلصين دراسه وعد مني اول ما اشوف نفسي اقدر اصرف على حرمتي اخطب ...وش تبغون بعد
رهف استحت من كلام ذياب لانه يقصدها
زياد: انا وياك
ياسر: اما انا ان شاءالله قريب ...وهو يطالع رهف 
بو عبد الرحمن: من هذي سعيدة الحظ
ياسر: كل شي في وقته حلو يا عمي بس انتوا ادعو انها توافق 
سلمى ماتحملت نضرات ياسر لرهف وستاذنت منهم
راحوا البنات للحريم وهنا يجي دور ام ياسر الي ماقصرت في كل حركه تقوم فيها رهف كانت تطالعها
عند العشى راحوا البنات يساعدون ام ماجد في تجهيز السفره
راحت رهف تجهز سفرة الرجال
دخل عليها ياسر وهو ماكان يدري انه في حد.. 
ياسر استانس يوم شافها قدامه رهف كانت معطته وراها
كانت حاطه الشيله على كتفها 
رهف شعرها قصير بس ما شالله عليها اشقر وناعم وعندها غمازه وحده في خدها اليمين
ياسر: طلع ياسر حس ان الي يسويه غلط طق الباب

رهف يوم سمعت حس رجال البست شيلتها ولفت صوب الصوت
رهف: هلا ياسر بغيت شي 
ياسر: لا بس عمي يقول جهزتوا السفره************************> كذاااب
رهف: الحين بنجهزها 
ياسر: مممممم ....اقول رهف
رهف: هلا 
ياسر: مممممم ... لا خلاص
رهف: بغيت شي ؟؟؟
ياسر: لا بس بغيت امي
رهف: بس.. ومتردد تقول 
ياسر: خفت اثقل عليك
رهف: لاتقول هالكلام مره ثانيه ترى بزعل عليك
ياسر فديتها ...فديتهاااا... بتخبلني هالبنت
..............................
راحت رهف تقول لسميه انه ياسر يبغى امه
راحت ام ياسر لولدها 
ام ياسر: ها يمه بغيت شي
ياسر: يمه شوفي تكلمين مرت عمي اليوم ...يعني اليوم
ام ياسر: وش فيك مستعجل
ياسر: يمه هالبنت خبلت بي... الله يخليك كلمي مرت عمي اليوم
ام ياسر:ههههههههههه ان شاءالله بكلمها اليوم بس انت روح عند الرجال 
ياسر:فديتك والله 
ام ياسر: لوتي روح لا اهون
ياسر:ها... تهونين خلاص انا رايح
راح ياسر عند الرجال وامه تضحك عليه ومستانسه ان ولدها كبر وبيخطب
......................................
بعد ما خلصوا العشى راحت ام ياسر وام عبد الرحمن
للصاله الثانيه
ام عبد الرحمن: خير ياام ياسر 
ام ياسر: خير....... خيربس مدري من وين ابتدي 
ام عبد الرحمن: خير يا ام ياسر في شي صاير؟؟
ام ياسر: الصراحه يا ام عبد الرحمن ان ولدي ياسر يبغى بنتك رهف زوجه له 
ام عبد الرحمن: هذي الساعه المباركه وياسر رجال وما ينعاب بس تدرين يا ام ياسر لازم نشاور البنت وابوها واخوانها 
ام ياسر: اكيد خذو راحتكم
عند الرجال 
بو ياسر: بو عبد الرحمن بغيتك في كلمة راس
بو عبد الرحمن: عن اذنكم
الكل: اذنك معاك 
بو ياسر: ياخوك تدري ان العيال كبروا وحنا كبرنا معهم 
بو عبد الرحمن: وش صاير يا خوي 
بو ياسر: كل السالفه بغيت رهف بنتك لولدي ياسر
محمد: هذي الساعه المباركه ورهف بنتك زي ماياسر ولدي والله يكتب اللي فيه الخير ...انا بشاور البنت واخوانها وانشاءالله تكون من نصيبه
...............................

بعد ماراحوا المعازيم
في بيت بو عبدالرحمن
بو عبد الرحمن: كلمني طارق في نفس الموضوع
ام عبد الرحمن: وش رايك انت؟؟
بو عبد الرحمن: الولد ماينعاب بس ماتدرين بنتك يمكن ما تبغاه وانا مو غاصبها على شي هي ما تبغاه 
ام عبد الرحمن: كيفك انت وبنتك
بو عبد الرحمن: والله كبرتي يارهف وصرتي عروس
......................
عند البنات الي ناموا بيت عمهم
كان الجو رهيب سوالف وضحك 
رهف: ههههههههه والله انك سوالف يا ندووه
ندى:خير وش ندووه
رهف:تكفين لا تقولين لي اصغر عيالك ما اصغر عيالك
ندى: ليه؟؟؟ 
ذوق: عندها اثنين غاثينها بهالكلمه 
سلمى: من؟؟
سلامه: عبود وود
ود:اشوفكم تعودتو تنادونه عبود
الكل:اوووووووووووووووه 
سميه: يا الغيره ... بعدين من عاشر القوم اصبح منهم
رهف: عيب عليكم بس انا اناديه عبود 
ود: ليه انشاءالله رجلك وانا مدري
رهف: قصدك رجل اختي 
جوري: انتوا بسكم لا تلعوزون حرمة اخوي 
ندى: ايوه بدا المحامي الخاص
وصل لرهف مسج وكان من ياسر
رهف من افتحته خافت ايش يبغى هذا 
(أرسلك حمامة سلام ...بفهمها ورد وغرام
من الولهان .... لاغلى واعز انسان
المرسل: شخص يغليك موووووووووت ) 
بس كعادتها نست مع السوالف
...............................
ياسر لما خبرته امه فرحته ماتنوصف كان ذياب وزياد وعزام جالسين عنده 
ذياب: ياسر 
ياسر:هلا 
ذياب: وش فيك سرحان تفكر في من اعترف بسرعه
زياد:هههههههه شكله الي يبغى يخطبها
ياسر: هههههه صدقت يا زياد
عزام: من سعيدة الحظ ؟؟
ياسر: خلها توافق واقول لكم من
زياد وذياب استأذنوا وبقى عزام 
عزام: ياسر شفيك؟؟
ياسر: مافيني شي
عزام: كذاب 
ياسر: ليه مبين علي
عزام: اقول ياسر ..من هذي الي تبغى تخطبها
ياسر: اااااااااااااه يا عزام رهف بنت عمي 
عزام: رهف ...والله زين ماخترت 
ياسر: انا خطبتها اليوم من ابوها بس عمي قال لازم نشاور البنت ولا هو موافق
عزام: اهم شي راي البنت يا ياسر 
ياسر: وهذا الي مخوفني 
عزام: تخاف من وش ؟؟؟
ياسر: اخاف ما تبغاني 
عزام: ياسر انت رجال وماتنعاب ...واذا ماتبغاك هي الخسرانه
ياسر: بس انا احبها يا عزام 
عزام: مالك الا الدعاء ياياسر ادعي انها تكون من نصيبك 
ياسر: انشاءالله ..وانت بعد يا عزام ادعي لي 
عزام: تامر امر ياولد عمي
راح عزام بيته 
و ياسر ينتظر احر من الجمر رد رهف 
..........................
الجزء الواحد عشر
يامن اخذت القلب والروح وياك .... لاتفتكر في يوم ابعــــد واخليـــك
ما ذقت طعم الحب يا شوق لولاك....كل الهـــنا شفتـــه بنظرات عينــك
اشغلتني من بد ذولا وذولاك.... دايم مولع بــــك وفكري يحاتـــــــيك 
واعلم ترا محدن حبيبي بيسواك... قلبن رخص غيرك وبالحيل شــــاريك
ازعل لزعلك واشتري بعمري ارضاك...يا مصدر الهامي ترا العمر يفديك
حسنك بعيني شاغل البال ذكراك...طيفك يراودني وقلبـــي ينـــاديـك
...........................
اليوم الثاني جلسوا البنات ونزلو ا يجهزون الفطور
لان عمهم سلطان عزم اخوانه على الفطور 
رهف: اقول شوق 
شوق: هلا
رهف: ممكن تودين الصينيه للرجال
شوق: خدامتك وانا مدري
رهف: لا بنت عمي يا هبله 
سلامه: بسكم انا بوديها
راحت سلامه تودي الصينيه عند الرجال عند الممرات احمد موجود قاعد يكح
سلامه راحت له بسرعه : احمد وش فيك ؟؟
احمد: مافيني شي 
سلامه: اجيب لك ماي
احمد: يا ليت 
وراحت سلامه تجيب لاحمد ماي 
رهف: وديتيها
ماردت سلامه على رهف: وش فيها هذي؟؟ 
شوق:هههههههههههه مسكينه 
رهف: انتي انطمي لا ادوس بطنك
......................... 
عطت سلامه الماي لاحمد 
احمد: مشكوره يا الغاليه
سلامه استحت من رده
احمد: سلامه 
سلامه: هلا
احمد: بصراحه ابا اقولك شي بس متردد
سلامه: امر يا ولد عمي
احمد: سلامه انا.....انا.. احبك 
سلامه ماصدقت الي تسمعه احمد يحبها احمد الي من وهي صغيره كانت تحبه يبادلها نفس الشعور
راحت سلامه عنه وخلته في افكاره... ياربي وش سويت انا
سلامه دخلت المطبخ ووجها صاير احمر 
رهف رات لسلامه: سلامه بسم الله عليك وش فيك؟؟
سلامه: ها... لا ولا شي 
شوق: اكيد شافت الحبيب في الوجه 
سلامه: شوق 
شوق: زين خلاص سكتنا
...................................
خلصوا الفطور و البنات راحوا السوق مع الشباب 
ام عبدالله: وين البنات
ام ماجد: راحوا مع الشباب السوق
العنود: خالتي وين رهف والباقي
ام عبد الله: راحوا السوق
نوره: وليه ما خذونا معهم
ام عبدالله: والله مدري عنهم
العنود: نوير خلينا نروح عند عمامي احسن لنا هم مافيهم خير
...........................

في السوق
عبدالله: سمعوا انا رايح مع حرمتي واذا خلصتوا نتقابل عند السياره
الكل: اوكي
راح عبد الله مع ود لحالهم
واحمد ومروان ومحمد لحالهم
وياسر و ذياب و عزام لحالهم
اما زياد و عبدالرحمن وماجد جلسوا مع البنات 
جوري: حنا بنروح
زياد: وين انشاءالله؟؟
جوري: بنروح انا وندى ومي معنا ماجد
وراحوا عنهم مابقى الا رهف وسميه وسلمى وسلامه وشوق وذوق 
رهف: صفا الجو
زياد: بدا الخبال
رهف: اقول زياد
زياد: خيير
عبد الرحمن: هههه الله يعينك
رهف: انطم انت...اقول دحوم وش رايك تاخذ ذوق وتروح 
عبد الرحمن: انا ما عندي مانع 
زياد:ههههه ماصدق الولد
شوق: اكيد مايصدق.... من يحصله يتمشى مع حرمته 
سميه: خلونا ندخل هالمحل
رهف: انا في خاطري ساعه ...من يروح معي 
شوق: انا بروح معاك
سلامه: انا كمان
زياد: خلاص عبد الرحمن انت اجلس معهم وانا رايح مع العلل
رهف: من العلل
زياد: هم العلل مو انتوا 
رهف: ضنيت بعد
راحوا محل ساعات 
شوق: الله سلامه شوفي هذي حلوه
زياد مسك ايد شوق وحط الساعه على ايدها: حلوه عليك
شوق: هيييييي ايدي ماتـــ .. 
زياد انتبه انه ماسك ايدها وهدها: اسف ما نتبهت
وراح عنها وراح لرهف 
شوق..ياربي انا ليه تحصلي مواقف وياه 
رهف: اقول زياد وش رايك فيها
زياد: حلوه...بس انتي عاجبتك
رهف: انا عاجبتني 
زياد: جيبيها خليني احاسب 
رهف: خذ الفلوس
زياد:افا يا رهف رجعيهم لا ازعل عليك
رهف: بس يا زياد
زياد: تبيني ازعل عليك
رهف: كيفك دامك ملزم 
زياد:هههههههه لوتيه البنت 
رهف:طالعه عليك
سلامه: زياد وش رايك في الساعه حلوه حق امي
زياد: لا مو حلوه هذي حق شباب
رهف: تعالي خليني اختار لك حق عمتي
زياد: روحي مع الخبيره
راح زياد يحاسب ساعة رهف ولا يدخل المحل ذياب وياسر وعزام
ذياب :وش تسوي هنا؟؟
زياد: البنات دخلوا المحل ودخلت معاهم
ياسر: اختي هنا
زياد:لا هي مع عبد الرحمن
ذياب: اجل من معاك
زياد: سلامه وشوق ورهف 
عزام:اوووووه زياد وش هالساعه الحلوه.. والله ذوقك فنان 
زياد:مو لي ... هذي لرهف هي المختارتها
ياسر.... هالبنت كل شي فيها مميز 
ذياب: جيب احاسبها 
زياد: لا انا بحاسبها
ذياب قرب من زياد: ليه ان شاءالله حرمتك ولا حرمتي
زياد: لا بنت عمي 
ذياب: عطني اياها
عطى زياد الساعه ذياب عشان يحاسبها 
بعد ما حاسب ذياب الساعه راح محل عطورات ومحل ورود وكم محل ثاني شرى لرهف هديه 
رهف: اقول زياد وين الساعه
زياد: ههههههههه ضاعت
رهف: نعم ....وش قلت؟؟ 
زياد: كانت محجوزه .. وجا راعي الساعه خذها 
رهف اشوي وتصيح: لا تقوووول
زياد: خلاص نروح محل ثاني نشوف
رهف: ماابغى خلاص
زياد:خلاص بكره اجيبكم .. وش رايك؟؟
رهف: ما ابغاااااااا خلاص
كانت طول الطريق زعلانه
زياد: ههههههه حرام عليك وش سويت في الساعه شوفها ماده البوز شبرين
ذياب:رحت شريت لها كم شي 
زياد: اووووووه يا حركات انت
ذياب: اجل هذي رهف مو أي وحده
زياد:متى بتعطيها اياه 
ذياب: بكره او الي بعده
...............................................
ساروا الشباب البيت بس رهف بعدها زعلانه ولاتكلمت ولاكلمه
يوم دخلو البيت استقبلتهم ام عبد الرحمن
الكل: السلام عليكم
ام عبد الرحمن:وعليكم السلام....رهف وش فيك يا يمه
رهف: يمه شفت ساعه دخلت خاطري بس طلعت محجوزه
ام عبد الرحمن: خوفتيني قلت يمكن صاير لك شي
رهف: بس يمه انا ابغاها
ود: خلاص اجيب لك احسن منها... وش تبغين بعد
رهف ابتسمت لاختها 
سلامه:رهيـــــــــــــــف
رهف: نعم تبغين شي؟؟؟
سلامه: ضحكي 
رهف:ليه وش شايفتني خبله
سلامه: لا عندك غمازه 
رهف:هههههه .. مدري قايله شي جديد
..............................
في الليل الساعه 11 
الكل في بيت بو ماجد نايم ماعدا رهف وسلامه كانوا جالسين في الصاله
سلامه: تدرين يا رهف حظك في ذياب وحظه فيك
رهف: ااااااااااااه يا سلامه لو تدرين اني اموت فيه .....الا ما قلتيلي وش فيك اليوم الصباح
سلامه استحت وقالت لرهف السالفه
رهف: احلفي احمد قالك احبك لا ما اصدق
سلامه: حتى انا ما صدقت في البدايه حمود يحبني يااااااااااي فديته
رهف: استخفت البنت 
كان في شخص منصدم من الي سمعه..... رهف تحب اذياب وذياب يحبها 
بس ياسر يحبها لان من نظراته لها اليوم وامس يقول انه هو يحب رهف وقلبي يحبه 
سلمى ماصدقت الي تسمعه ومو مستوعبه أي شي
من الي سمعته ...الله يعينك يا ولد عمي ويعين قلبي على فراقك
..............................
اليوم الجمعه
راحوا الرجال المسجد لصلاة الجمعه 
بعد ما رجعوا راحوا البنات بيوتهم 
كانو اثنين ينتضرون قرار رهف باحر من الجمر 
الاول ياسر الي يدعي ان رهف تكون من نصيبه
والثاني سلمى مستقبل حياتها عند رهف
في بيت بو عبد الرحمن
البنات كل وحده راحت حجرتها.... ود دخلت الحمام ( وانتوا بكرامه) خذت لها دش على السريع ونزلت الصاله مع امها 
ود: السلام عليكم
ام عبد الرحمن: وعليكم السلام
ام عبدالرحمن: يمه ود ابغى اقولك موضوع عن اختك رهف
ود: وش فيها رهف يا يمه
ام عبدالرحمن: مافيها الا العافيه بس ام ياسر امس خطبت رهف لولدها ياسر 
ود ما صدقت الي تسمعه : هااااااااااااه
ام عبد الرحمن: وش فيك؟؟
ود: لا مافيني شي ....بس يا يمه رهف للحين تدرس وهي قايله انها ماتبغى تعرس لحد ما تخلص 
ام عبد الرحمن: وهو بعد يدرس ...هو بس بيخطبها
ود: مدري يا يمه سألوا رهف 
ام عبد الرحمن: روحي ناديها 
راحت ود لرهف الي كانت تكلم صديقتها مروة
رهف: مروة والله كان خاطري فيها
مروة: ههههههههه مسكينه 
رهف: انطمي لا اصفعك 
مروى: هههه الا اقول وش سويتي في بيت عمك اكيد شفتي ذياب
رهف: ااااااه فديته 
مروة:والله خاطري اشوفه 
رهف: نعم.... وليه انشاءالله
مروة: ههههه عشان اذا عجبني آخذه منك
رهف: تحلمين فيه يا عمري ذياب يحبني وانا احبه
مروة: وانا احبك
رهف: وانا اكرهك
مروة: وانا الحين بصفعك
رهف: هههههههههه... الا اخبار امك؟؟ 
مروة: تمام اليوم احسن 
ولا تدخل عليها ود 
ود: رهف امي تبغاك
رهف: انشاءالله... ميمي امي تناديني اشوفك في الجامعه
مروة: طيب اوكي باي 
رهف: بايات
وراحوا رهف وود الصاله شافوا امهم وابوهم جالسين 
رهف: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
رهف: نعم يمه بغيتي شي 
........................................
الجزء الثاني عشر
على بالي كلام الحب ... على بالي تفاصيلك 
على بالي شقاوتنا وأمانينا ومشاعرنا
على بالي ليالي إلي سهرناها أغنيلك 
على بالي غرام إلي عطاها إجناح وطرنا
..........................
بو عبد الرحمن: جلسي يارهف 
جلست رهف جنب امها 
رهف: خير يبه 
بو عبد الرحمن: الخير في وجهك يا بنتي ....تدرين يا يمه انك كبرتي وصرتي في سن زواج واختك الحمدلله جاها نصيبها 
رهف خافت من كلام ابوها 
بو عبد الرحمن: الموضوع يا بنتي ان عمك طارق طلب ايدك لولده ياسر 
رهف من الصدمه ما عرفت وش تقول
ام عبد الرحمن: يا رهف الولد ما ينعاب هو ولد عمك نعرفه ونعرف اخلاقه واهله
رهف: بس يا يبه انا مابغى اعرس الحين
بوعبدالرحمن: انا مب غاصبك على شي انتي ماتبينه فكري عدل يا رهف هذا زواج يعني بتعيشين معاه طول حياتك
رهف: انشاءالله... عن اذنكم 
وراحت غرفتها وهي مو عارفه وش تسوي ..... لا مستحيل اخذه انا احب ذياب ايه احبه وماراح اكون لغيره 
ود: رهف افتحي الباب بكلمك
فتحت رهف لاختها الباب وجلسوا على السرير
ود: رهف انا عارفه انك ما تبينه وانك تحبين ذياب 
رهف وهي تصيح: انا ماابغاه يا ود ما ابغاه
ود: عارفه يا رهف بس عمي
رهف: وش عمي ..اضيع حياتي عشان عمي 
ود: مدري وش اقولك
رهف: انا بقول لابوي اني ماابغاه 
ود: و السبب؟
رهف: ابغى اكمل دراستي
ود: هو بعد يدرس
رهف: دامه يدرس ليه جاي يخطب 
ود: هو بس يبغى يخطب
رهف: ود سكري الموضوع الله يخليك
ود: بس يارهف هو ولد عمك وياسر تراه ما ينعاب.....وبعدين ذياب ما تكلم انه يبغاك
رهف: ذياب يحبني تعرفين معنى يحبني ويكفي انه اعترف لي بحبه 
ود: بس هذا مو كافي
رهف:هذا كافي بالنسبه لي
ود: كيفك انا قلت لك وانتي حره 
ويسمعون طق على الباب 
رهف: من؟؟
جين: انا ما دام
رهف: ادخلي جين
دخلت جين وكان عندها صندوق
رهف: جين وش هذا
جين : هدا ذياب جيب
رهف: ذياب!!
جين: يس قول عطي انتي 
راحت رهف بسرعه لجين واخذت الصندوق وفتحته 
رهف: الله ود تعالي شوفي
راحت ود جلست جنب رهف 
ود: اوووووه وش هذا والله ذياب مو سهل
رهف: اااااااه فديته ..... ود شوفي هذي الساعه الي انا ابغاها
ود: اشوف ... والله جنان ما ألومك يوم فزعتي الدنيا عليها 
رهف: وتقولين لي اوافق على ياسر وارفس النعمه الي عندي
ود: ههههههههههه 
رهف: اقول ود ممكن تخليني انا والصندوق لحالنا
ود: ممكن يا العاشقه
راحت ود عن رهف ودخلت غرفتها دق عبدالله وبين السوالف قالت له عن خطبت ياسر لرهف
ود: وهذي كل السالفه
عبد الله: والله مدري وش اقول 
ود: رهف ماتبغاه وانت عارف ليه بس المشكله عمي اخافه يزعل
عبدالله: وين رهف الحين
ود: ههههههه ذياب جايب لها هديه من ضمنها الساعه الي فزعت الدنيا عليها
عبد الله: هههههههه مو سهل الرجال 
ود: عاد انا خليتها مع هديته 
عبد الله: خليها تتامل هديه الغالي
ود حبيبتي انا اخليك الحين بطلع مع الربع
ود: بتطلع انا ما سمحت لك
عبد الله: لا الله يخليك ابغى اروح لا تحرميني من الطلعه 
ود:هههههههههههههه خلاص سمحت لك
عبدالله: شكرا ماما
ود: بس لا توصخ ثيابك
عبدالله: ههههههه تصلحين ام 
ود:ما عليك اعجبك انا
عبدالله: طول عمرك عاجبتني
ود: اوكي روح عند ربعك 
عبدالله: مع السلامه
ود: مع السلامه
.............................
نرجع لرهف الي قاعده تتامل الهديه 
اااااااه يا ذياب لو تدري وش يصير من وراك
شافت رهف في الصندوق ورقه .. افتحتها وكان مكتوب فيها 
انا اسف لاني خليتك تزعلين بس حبيت اسوي لك مفاجاه وارجو انها تعجبك الهديه 
حبيبك ذياب
يااااااااااااااااااااااااااي فديته خلني اتصل في رغد
دقت رهف على رغد 
رغد: اووووووووووه رهوف متصله .. هلا والله بالغلا كله.. اخبارك؟؟
رهف:هههههه كل هذا لي 
رغد: اكيد وانتي شوي
رهف: ههههههههه تسلمين حبيبتي
رغد: قولي لي اخبارك ؟؟
رهف: رغد 
رغد: لبيه
رهف قالت لها السالفه
رغد: أيـــــــــــــه بتأوولي ايه يابت
رهف: الي سمعتيه
رغد: من جد؟؟ 
رهف : ايه وانا مدري وش اسوي 
رغد: جد قرار صعب مره 
رهف: جد قرار صعب 
.........................................
في بيت بو ماجد
فهد: اااااه فديت ولدي شوفوه يجنن
ام ماجد: اكيد جميل دام انت ابوه وهند امه
هند: هههههههه وانتي جدته
سلمى: حظه طالع علي
هند:وع بسم الله على ولدي
سلمى: تحمدين ربك انه طالع علي
فهد: ليه حنا مانبغاه عشان نبيه يطلع عليك
ندى:هههههههههههه حرام عليكم شوفو زعلتوها
هند: هههههههههه زعوله اختك
ندى: احلفي هي بعد اختك
فهد: خلاص سلوم لا تزعلين كنا نسولف معاك 
سلمى بعدها زعلانه
فهد: قلنا خلاص لايوصل البوز الارض
ام ماجد:هههههههه وش تبون ببنتي خلوها انت وحرمتك
هند:يمه بنتك زعوله 
ندى: صدقها
سلمى: انا مو زعلانه
فهد: مبين 
سلمى:انا رايحه حجرتي ابرك لي من الجلسه معكم
ندى: لا يا اختي لاتذهبي وانتي مبرطمه 
سلمى:هههه سخيفه 
ندى:ما السخيفه الا انتي
ام ماجد:بس انتوا وياها ماتحشمون حد 
هند: في هذي اشك
ام ماجد: اسكتي انتي ولاتتكلمين
هند:ان شاءالله
فهد: يووو فشلوها
هند:نعم وش قلت؟؟
فهد: سلامتك
هند: ضنيت 
.................................
نرجع لرهف الي كانت تكلم رغد
رغد: لا تخافين ولاشي وزي ما قالك ابوك انه ماراح يغصبك على شي انتي ماتبينه بعدين خلي ذياب يكلم ياسر
رهف: استخفيتي انتي 
رغد: تراها عادي
رهف: لا احسه صعبه ... وبعدين ماحد يدري عن الخطبه
رغد: يعني انتي مب قايله لذياب
رهف: مدري يا رغد مدري 
رغد: والله مدري وش اقولك 
رهف: الله يعين ... اخليك بروح انام واشوفك في الجامعه 
رغد: اوكي حبيبتي اخليك باي
رهف: باي
بعد ما سكرت رهف من رغد جلست تقرأ روايه تشغل عمرها من التفكير في موضوع ياسر
ولا تدخل عليها ود
ود: مانمتي
رهف: ماجاني نوم 
ود: بعدك تفكرين ؟
رهف: تبين الصراحه... ايه
ود: اهاااااااااا
رهف: ود بقولك شي
ود: خير
رهف: انا خايفه 
ود:خايفه من ايش؟؟
رهف: خايفه ارفض ياسر ويزعل عمي وانتي تدرين اني احب ذياب 
ود: مدري وش اقولك يارهف
رهف: اف 
ود: خلاص روحي نامي
رهف: اوكيه انتي بعد روحي نامي
راحت ود عن رهف 
فتحت المسن شافت ذياب اون لاين كلمته
رهف: هلا 
ذياب: يا ويل حالي 
رهف:اخبارك؟؟
ذياب: ااااااه ولهان عليك... اقول رهوف
رهف: لبيه 
ذياب: يالبى قلبك ... رهف لا تزعلين من زياد انا الي اخذت منه الساعه وقلت له يقولك انها محجوزه 
رهف: بس انا مازعلت منه 
ذياب: والله حظي فيك
رهف: مشكور على الهديه 
ذياب: بدينا في الكلام الي ماله داعي
رهف:ههههههه الا له داعي
ذياب: اقول رهوف سكري السالفه 
رهف: من عيوني ماطلبت شي
ذياب: ياويل حالي 
رهف: ذياب 
ذياب: عيون وقلب ذياب
رهف: في سالفه صارت اليوم وانا خايفه اقولك 


.................................
الجزء الثالث عشر
احبك حب صعب اوصف شعوره
عن التعبير يجزت بي لساني
احبك صدق قلبي هو يقوله
ولا جيت اخفيه بعيوني يبان
...........................
ذياب خاف من كلام رهف: رهف وش صاير؟؟
رهف: الصراحه... اليوم ابوي قالي في واحد خطبني
ذياب:نعـــــــــــــم!!.... خاطبك.... من هذا؟؟ 
رهف: ياسر ولد عمي طارق
ذياب: ياسر ... وانتي رديتي
رهف: لا قلت لهم خلوني افكر بس انا خايفه 
ذياب بعصبيه: رهف وش تفكرين انتي نسيتي الي بينا
رهف: ذياب لا تعصب وانا ما نسيت الي بينا ولا عمري راح انساه
ذياب: اجل وش معنى كلا مك ها قولي
رهف: ذياب وش فيك؟؟
ذياب: رهف ردي علي 
رهف: ذياب انت تدري اني احبك ومستحيل احب غيرك ....بس انا خايفه عمي يزعل 
ذياب: خايفه من عمك يزعل وانا ماخفتي علي وش بصير لي من بعدك 
رهف: ذياب انا مو موافقه عليه 
ذياب: اقول الكلام معك ضايع 
وطلع من المسن ولاعطى رهف مجال انها تتكلم
رهف من طلع ذياب رمت عمرها على السرير وجلست تصيح بحرقه ... ذياب لا تتركني انا احبك ومستحيل اعيش من غيرك
.............................
ذياب مو اقل حاله من رهف اول ماطلع قعد يفكر... 
ياربي انا احبها ومستحيل اخلي حد يا خذها مني مستحيل ويمر شريط ذكريات قدامه مع رهف
يوم كانوا صغار وكان عمرذياب12 ورهف ثمان
كانو في المزرعه وكانت رهف تلعب مع سميه وسلمى في الرمل 
جا ذياب من وراها ويكب على راسها رمل 
ذياب:ههههههههههههه شوفي يا الوصخه راسك كله رمل
وتراكض وراه رهف تبغى تكب عليه رمل بس ما قدرت بدت تبكي
رهف: انا ماحبك 
ذياب: انا اجل الي اموت فيك
سميه: انت وث تبغى منا روح العب مع الاولاد عيب تلعب مع البنات
ذياب: كيفي العب مع الي ابغى
سلمى: ليه طيب ضربت رهف
ذياب: كيفي حبيبتي 
رهف: انا ما حبك روح عني .. وبدت تبكي زياده
ذياب قرب منها ومسح دمعتها : انا اسف حبيبتي ماكان قصدي سا محيني وباسها في خدها
سميه: لااااااااااا عيب تحب البنت 
ذياب: وش فيك انتي اقولك هذي بتكون زوجتي ....اقول روحي انتي وياها لا بالنعال
سميه: بنقول عليك عمي محمد
ذياب: والله اسحبك من كشتك يا ام كشه
رهف قامت تضحك عليه
ذياب: فديت هالضحكه انا 
وقام يضحك على مواقف كثيره صارت له مع رهف
ااااااااااااااااه يارهف وش بيصير حالي من بعدك
.........................
في اليوم الثاني دخلت ود تصحي رهف عشان الجامعه شافتها ضامه رجولها وشكلها تصيح
ود: رهف.. رهف قومي وراك جامعه
رهف: الحين بصحى 
ود: رهف فيك شي .. شوفي عيونك كنتي تبكين
رهف بدت تدمع عيو نها : لا ما فيني شي بس كنت اقرا روايه بكتني ونمت 
ود: خوفتيني حسبت صاير لك شي 
رهف: لا مافي شي صاير ..نزلي انتي وانا بلحقك
يوم طلعت ود من حجرة اختها بدت رهف تصيح وتمر في ذاكرتها احداث امس 
تجهزت وانزلت وشافت اخوانها في الصاله يفطرون
رهف: صباح الخير
ام عبد الرحمن:صباح النور كيفك
رهف: الحمدلله يا يمه 
عبد الرحمن: رهف فيك شي؟؟
رهف: مافيني شي ... انا بروح الجامعه 
ام عبد الرحمن: ماتبين تفطرين يا يمه 
رهف ابتسمت لها : لا يا يمه مو مشتهيه 
وراحت رهف عنهم
عبد الرحمن: وش فيها؟؟ 
ود: مدري 
الكل راح مدارسهم ود كانت طول الوقت تفكر في اختها رهف... ياربي وش صاير الله يستر
رهف كانت في الجامعه هاديه وكله سرحانه من غير عوايدها 
الدكتوره: رهف في ايه 
رهف: مافي شي دكتوره
الدكتوره: لا ما اسداشي انتي رهف والا انا غلطانه
رهف: لا انا رهف الـ....
الدكتوره: فيكي ايه 
رهف:مافي شي 
الدكتوره كملت شرحها 
مروة ورغد صديقاتها خايفين عليها 
يوم خلص الكلاس 
مروة: رهف وش فيك؟
رهف بدت تصيح وقالت لهم السالفه 
رغد: هذا انجن؟
رهف: الله يخليكم ساعدوني احس نفسي بموت من غيره ... وبدت تصيح اكثر من قبل
مروة: خلاص يا رهف انشاءالله مايصيرالا كل خير
رهف: أي خير يامروة أي خير 
........................
ذياب ما داوم اليوم كان محتل تفكيره سالفة امس
دقت امه عليه
ام ذياب: ذياب ... ذياب يمه قوم 
ذياب: يمه خليني نايم
ام ذياب:طيب وش فيك؟
ذياب: يمه الله يخليك خليني لحالي
ام ذياب: كيفك يا يمه 
......................
في الشركه عند زياد
طلال: زياد وش فيه ذياب ماجا 
زياد:والله مدري عنه امس انا وياه وماقالي انه مو جاي 
بدر: يمكن فيه شي
زياد: فالك ماقبلناه 
طلال: خلونا ندق عليه
دق زياد عليه بس كان مسكر جواله
زياد: مغلق جواله ...خلوني ادق على البيت
دق زياد على البيت ردت عليه الخدامه
ميري: الووو
زياد:الو ميري وين ذياب
ميري: ذياب نوم 
زياد:روحي صحيه قوليله زياد يبغاك
ميري:طيب دقيقه
راحت ميري تدق على ذياب...... بابا هذا زياد يبي انت
ذياب ما رد عليها وراحت ترد على زياد
ميري:مافي ايرد هذا نوم
زياد:طيب 
وسكر عنها زياد...لا يكون صار شي بينه وبين رهف
..........................................
نرجع لرهف في الجامعه 
صياح رهف كان يقطع القلب وربعها مو مستحملين يشوفونها كذا
رغد:رهف روحي البيت حالتك ماتسمح تجلسين في الجامعه
دقت رهف على سواقهم يجيها 
اول ما وصلت البيت دخلت حجرتها ورمت نفسها على السرير وبدت تصيح
انا السبب ..انا ليه قلت له غبيه غبيه اذا صار شي لذياب ماراح اسامحك يا ياسر ماراح اسامحك
عند ياسر
ناصر: مبروك مقدما ياياسر عقبالنا انشاءالله 
ياسر: الله يبارك فيك بس خلها توافق
ناصر: وليه ماتوافق حد يحصله رجال زي ياسر ال.......
ياسر: اصدق عمري
خالد:من حقك تشوف عمرك يا ولد ال........
ياسر: احم احم 
ناصر:زين لا تشوف نفسك علينا 
وكملوا سوافهم لحد مادخلوا الكلاس الي عليهم 
........................................
في بيت محمد 
خلصوا الدوامات والكل رجع بيته 
ود: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام عبد الرحمن: اخبارك؟
ود: تمام...الا يمه رهف مارجعت من الجامعه
ام عبد الرحمن:لا بعدها ماجات
ود: يمكن في الطريق
احمد: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
احمد: اجل رهووف وينها عنكم
ود: مابعد تجي راح السواق يجيبها
احمد: بس سيارة السواق بره
ام عبد الرحمن: روح يايمه شوفه ليه ماجابها
احمد:انشاءالله يايمه بس انتي هدي بالك
راح احمد يسال السواق 
احمد:راجا... راجا
راجا: نعم بابا
احمد: انت ليه مافي جيب رهف
راجا: خلاص انا من زمان جيب رهف من ساعه 9
احمد: اوكي
دخل احمد داخل البيت 
ام عبد الرحمن: ها يايمه وش قالك
احمد: يقول من زمان جايبها من الساعه 9
ود: تسع... بس رهف عندها محاضره لين الساعه 12
احمد:مدري طيب يمكن في حجرتها
ود:انا بروح اشوفها
راحت ود لحجرة رهف طقت الباب
ود: رهف ...رهف
رهف كانت نايمه وحست بصوت اختها 
راحت تفتح الباب 
رهف: نعم 
ود: رهف متى جيتي
رهف: من زمان ...ليه
ود: ليه ماغيرتي ملابسك
رهف انتبهت انها بعدها لابسه بدلة الجامعه 
رهف:الحين ابدل 
ود: رهف وش صاير؟ 
رهف: ولاشي ود الله يخليك انا تعبانه وابغى انام 
ود: براحتك اخليك 
سارت ود وعلمت امها ان رهف في حجرتها وراحت حجرتها ودق عليها عبدالله 
ود: السلام عليكم
عبدالله: وعليكم السلام 
ود: اخبارك؟
عبدالله: تمام انتي اخبارك؟
ود: تمام 
عبدالله: ود وش فيك صاير شي ؟
ود: لا .. بس رهف اليوم مو طبيعيه
عبدالله: رهف.... ليه وش فيها؟
ود: مدري الصبح صحيتها شفت عيونها كلها دموع
ورجعت من الجامعه بدري .... من شوي رحت اصحيها كان لبس الجامعه عليها....عبدالله انا خايفه عليها
عبدالله: لا تخافين يمكن هي متازمه من السالفه وبس 
ود: لا ما اتوقع . 
عبدالله: طيب انا اخليك ترتاحين وانا ابغى ارتاح
ود: ثقلت عليك بسوالف رهف
عبدالله: لا تقولين هالكلام رهف اختي والي يضرها يضرني
ود: مشكور ...مع السلامه
عبدالله: مع سلامه
بعد ماسكر راح الصاله وشاف خواته متجمعين
عبدالله: غريبه مو نايمين
ذوق: ماجانا نوم
جلس عبدالله وطلع تنهيده حسوا فيها خواته 
جوري: وش فيك؟
عبدالله: لا مافيني شي بس دريتو عن خطبة رهف 
شوق: احلف.... رهوف انخطبت... والله وسواها ذيوب 
عبدالله: مو ذياب الي خطبها
شوق: اجل من؟ 
ذوق: ماراح توافق عليه اجل
عبدالله: ياسر ولد عمي 
جوري: ياسر!!!!!! 
عبدالله: ايه ياسر
شوق: وش قالت رهوف؟
عبدالله: رهف خايفه بس عمي قالها انه ماراح يغصبها 
على شي هي ماتبغاه
جوري: خلاص تقوله انها ماتبغاه
عبدالله: طيب وش تقوله ليه ماتبغاه 
شوق: تكمل دراستها مثلا
عبدالله: هو بس بيخطب يعني مالها أي عذر
ذوق:والله بلشه 
شوق: انا رايحه اكلمها 
عبدالله: ماراح ترد عليك مسكره جوالها
شوق: طيب ودني لها
ذوق: وانابعد
عبدالله: ماله داعي تروحون 
شوق: ليه 
عبدالله: شوق خلاص لاتجادليني
شوق:افففف زين
.................................................. ..
الجزء الرابع عشر
ياكيف نامت عيونك وإنت ظالمني..وأنا عيوني تعوف النوم لو تزعل..
أسهر وقلبي لأجل عينك يخاصمني.. كني أنا الي خطيت ولازم أتحمل..
..................................
بعد صلاة العصر راح عبدالله لبيت عمه
عبدالله دق الجرس وفتحت له عنود
عبدالله: هلا عنوده اخبارك؟
عنود:تمام تفضل ود موجوده
عبدالله دخل البيت وشاف في الصاله عيال عمه وعمه وخالته ماعدا رهف مو موجوده
عبدالله:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام عبدالرحمن: هلا بولدي تفضل 
عبدالله: دام فضلك 
ام عبدالرحمن: عنود يمه روحي صحي اختك خليها تصلي
عنود:انشاءالله
راحت عنود تجلس رهف 
عنود: رهف... قومي تقولك امي
رهف: انا جالسه
رهف وشافت عبدالله موجود لبست جلال ودخلت الصاله 
رهف: السلام عليكم
الكل خاف على رهف لان عيونها منتفخه من الصياح 
الكل:وعليكم السلام
رهف: اخبارك عبدالله؟
عبدالله مو مصدق الي يشوفه: تمام انتي اخبارك؟
رهف نزلت راسها :تمام 
احمد:رهف وش في عيونك
رهف ااااااااه ياخوي لو تدري وش فيني: ولا شي بس احس راسي مصدع 
ام عبدالرحمن: اسوي لك كاس ليمون
رهف: لا يمه تسلمين
بو عبد الرحمن: تبيني اوديك المستشفى 
رهف: لايبه ماله داعي
بو عبد الرحمن: اجل انا بروح ...مع السلامه
الكل:مع السلامه
احمد: انا بعد بروح عن اذنكم
ود: وين رايح؟
احمد: لندن ....وين رايح بعد بيت عمي عبدالعزيز
عبدالرحمن: بعد انابروح عند الربع تبون شي
ام عبد الرحمن: انا ابغى اروح بيت عمك 
عبدالرحمن: ياالله اوصلك انتي وحمود على الطريق
الكل راح ومابقى غير رهف وود وعبد الله 
عبدالله: رهف ممكن اعرف وش صاير
رهف: قلت لكم مافي شي
ود: لا والله كل هالدموع وتقولين ولاشي 
رهف بدت تصيح: وش تبغون اقولكم
ود حضنت رهف: رهف هدي قولي لنا وش فيك 
رهف: مافي شي بس ليه يجي يخطبني انا ما ابغاه
عبدالله: طيب ليه كل هالدموع قولي لعمي ما ابغاه
رهف: بس اخاف عمي يزعل 
عبدالله: رهف عمي ماراح يزعل 
رهف: انا خايفه
جاتهم الخدامه قالت لهم ان زياد بره يبغا عبدالرحمن
عبدالله طيب خليه يدخل
زياد:السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
زياد خاف من شاف رهف تصيح: رهف وش فيك؟؟
عبدالله: مافيها شي؟ 
زياد: لا صدق ايش فيها؟
عبدالله : ايش فيك حنه انت مافيها شي 
زياد: طيب وين دحوم العله
عبدالله: طالع مدري وين رايح
زياد: اف منه طيب عن اذنكم انا بطلع
عبدالله: مع السلامه 
رهف: انا بعد بخليكم لحالكم 
ود: طيب بس انتي لا تفكرين واجد
....................
مر اسبوعين والوضع على حاله
رهف الدموع ماكانت تفارقها 
قلت جلساتها مع اهلها من الجامعه للحجره والعكس 
ام عبد الرحمن كانت خايفه على بنتها بس ود كانت تقولها انها بخير اكيد عليها امتحان 
رهف صاروجها اصفر وسواد بين عيونها حالتها ماكانت تسر .... ود كانت الوحيده الي تشوف رهف 
وتخفف عليها 
.....................
اما ذياب حالته مو احسن من حالة رهف 
ماكان يطلع من البيت امه تساله وش فيك يجاوبها مافي شي... مغلق تلفونه وربعه اذا سالو عنه يقولون لهم مو موجود 
ذياب حالته الصحيه تدهورت وكان يجيه آلام في بطنه بس ماكان يهتم 
ذياب...ااااااه رجع الالم ياربي وش فيني 
صرخ ذياب صرخه هزت البيت واغمى عليه 
كانو امه وابوه موجودين في الصاله خافوا من سمعوا حس ذياب راحوا حجرته وشافوه طايح
ام ذياب: ذياب يمه رد علي وش فيك 
بو ذياب: خلينا نوديه المستشفى روحي البسي عباتك
راح بو ذياب وام ذياب لاقرب مستشفى ودخلو ذياب العنايه وكانت حالته خطره 
دق ابو ذياب على زياد الي من سمع الخبر راح المستشفى 
الكل درى عن ذياب ماعدا رهف ماقالت لها اختها ود خايفه انها يصيبها شي لو درت ....
في المستشفى
عبدالله: وش صابه ياعمي 
بو ذياب: والله مدري ياولدي من اسبوعين وهو مو على بعضه 
زياد: انشاءالله يقوم بالسلامه
ام ذياب جات لزياد: زياد ياولدي وش فيه ذياب انت اقرب واحد له
زياد:والله مدري وش فيه ياخالتي هو من فتره مايكلمني وكله مغلق تلفونه
بو عبدالله: لاتخاف ياخوي انشاءالله يقوم بالسلامه 
ياسر وبو ياسر: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
بو ياسر: وش صاير للولد يابو ذياب
بو ذياب: والله علمي علمك ياخوي هو من اسبوعين مو على بعضه
ياسر:عبدالله .....وش فيه ذياب؟
عبدالله :مدري ياياسر
جلسوالكل لين المغرب 
الدكتور: جلستكم هنا دون فايده روحوا انتوا وانشاءالله بكره تعالو
بو عبد الرحمن: خلو الحريم يرحون واحنا بعد نروح وزي ماقال الدكتور جلستنا بدون فايده
الكل راح الا زياد وعبدالله
............................................
في بيت بو عبدالرحمن 
ام ياسر: الله يقومه بالسلامه ويصبر قلب امه
الكل: امين
سميه: الا خالتي رهف وينها 
ام عبد الرحمن: فوق في حجرتها 
مي: ليه هي مادرت؟
ود: لا ما قلنا لها
مي: ليه؟
ام عبد الرحمن: والله مدري هالبنت وش فيها ماتجلس معنا كله في حجرتها
ام ياسر: خير ياام عبد الرحمن
ود: مافيها شي بس عليها امتحان 
سميه: اجل عن اذنكم انا رايحه لها
ود: سميه 
سميه: هلا ود
ود: لاتقولين لرهف عن ذياب 
سميه مستغربه : انشاءالله 
راحت سميه لرهف الي كانت جالسه على الارض وتتامل هديه ذياب 
رهف....... اااااااااه ياذياب ليه سويت فيني كذا 
سمعت دق على الباب
رهف: من؟
سميه: انا سميه 
رهف:لحظه شوي 
فتحت رهف الباب 
سميه: اخبارك يا القاطعه؟
رهف: الحمدلله
سميه:رهف وش فيك؟
رهف: مافيني شي 
سميه: ماتشوفين روحك في المنظره ..شوفي وجهك شلون صاير والسواد تحت عيونك
رهف:ههههه هاذي اثار الامتحانات
سميه:ااووووووووه بنت عمي شاطره وانا مدري
رهف:اجل وش تحسبين
وكملو السوالف ورهف تضحك من ورى خاطرها بس عشان ماتحس سميه فيها
............................
الجزء الخامس عشر
ياليت من هو لا قوى البعد يقـــــــــــواك 
و بقول بمشي يا بقايا انتظــــــــــــــاري 
لا شـك لي قلبٍ شفـوقٍ بطـــــــــــرواك 
ما كنه إلا ليلٍ و القلب ســـــــــــــــــاري
..........................
في الصاله
ام ياسر: ياام عبد الرحمن موشكلكم طولتوا في الرد
ام عبد الرحمن: أي رد
ام ياسر: رد خطبة رهف
ام عبد الرحمن: حنا قلنا للبنت بس هي تقول تبغى تكمل دراستها 
ام ياسر: حنا بس بنخطبها 
ام عبدالرحمن: والله مدري وش اقولك بصراحه ...رهف لحد ألحين ماردت علينا 
ام ياسر: ليت تردون علينا هاليومين 
ام عبدالرحمن: ان شاءالله ومايصير خاطرك الا طيب
......................
الكل نزل للعشى حتى رهف والكل كان متجمع على الطاوله
ام ياسر: هلا بنتي رهف اخبارك؟
رهف:الحمدلله بخير انتي اخبارك؟
ام ياسر: انا الحمدلله
شوق: رهف وش فيك؟
سميه:ههههههه لاتخافون عليها هذا كله من الامتحانات
ود صدت على رهف عرفت ان رهف كذبت على سميه
ام ياسر: وش تبغين في الدراسه البنت مالها غير بيت رجلها 
رهف: الحين الكل يتعلم وانا مو اقل من البنات الي درسوا
مي: ناويه تشتغلين
رهف: مابعد افكر قلت خلني اتخرج بعدين افكر في الشغل
جلسوا ياكلون وام ياسر طول الوقت تراقب رهف والكل لاحض نظراتها
بس رهف ماكانت منتبه لها لانها في عالم مافيه غير ذياب 
ود في هالوقت جالسه تكلم عبدالله
عبدالله: ماخبرتوها
ود: بصراحه انا مااتحمل اقول لها
عبدالله: الله يعينها
ود: خايفه من ردة فعلها
عبدالله: ماصار شي اليوم
ود: ام ياسر طول الوقت جالسه تطالعها وهي معطتها طاف 
عبدالله: مسكين يا ياسر خطبت بنت تعشق بجنون واحد ثاني
ود: هههههه صدق الحب يعذب صاحبه
عبدالله: ليه هو عذبك... قولي لي خليني اوريه
ود: اكيد عذبني 
عبدالله: في وش عذبك؟
ود: اني ولهانه على شوفتك
عبدالله: لا ود ...انا مااستحمل هالكلام
ود:ههههههههههههههههه
عبدالله: فديت هالضحكه انا
....................................
في اليوم الثاني الكل جلس بدري في بيت 
بو عبدالله 
ام عبدالله: اقول عبدالله اخبار ذياب؟
عبدالله: حالته زي ماهي ويقول الدكتور اذا ماصحى اقل من 24ساعه يعني دخل في غيبوبه 
ام عبدالله:غيبوبه!! 
جوري:الله يعين خالتي مسكينه ماعندها غير هالولد
بوعبدالله:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
بو عبدالله:ياالله يابوك نروح المستشفى
عبدالله:يالله
ام عبدالله:لحظه انا رايحه معاكم
جوري :وانا بعد
الكل راح المستشفى في بيت محمد 
ماعدا رهف الي ماتدري وكانت نايمه 
وعبدالرحمن بعد ماراح لانه جلس متأخر ولا راح معهم
في المستشفى
ود:هلا عبدالله 
عبدالله:هلا ود...ها وش الاخبار؟ 
ود:حالته نفس ماهي 
زياد:اهلين عبدالله
عبدالله:زياد.... بشر؟
زياد:يقول الدكتور بننتظر لين العصر ولو ماصحى يعني دخل في غيبوبه؟
عبدالله:الله يقومه بسلامه
عبدالله:انشاءالله اقول ود تعالي 
ود:اوكي ...
راحو ود وعبدالله بيت العم محمد 
دخلوا الشباب البيت وماشافوا حد وصعدت الخدامه تنادي رهف
جين:رهف ...بابا عبدالله تحت يريد انتي
رهف: طيب
لبست عبايتها ونزلت 
رهف: هلا
عبدالله:اهلين رهف
رهف:انا مو بخير............ اقول انتوا وين تروحون 
عبدالله: المستشفى يزرون ذياب
رهف: ايش ليه ايش فيه؟؟
ود: قول عمي له اسبوع موطالع من حجرته وتعبان 
رهف: انتوا ايش تقولون ؟؟
ود: رهف ايش فيك؟؟
رهف: ودوني الحين له ودوني بسرعه
عبدالله: ررهف ايش فيك؟؟
رهف: ودوني له بسرعه
عبدالله: طيب يالله قومي 
راحوا المستشفا وشافوا الكل مجتمعين 

بو ذياب: يابنتي ذياب مو تاركنا هو الحين محتاج انا ندعي له 
......................................

.................................................. ... 
في هالوقت ذياب دخل في غيبوبه
ام ذياب انهارت عليهم لما سمعت الخبر 
وصلوا عبدالله والباقي المستشفى 
رهف كانت منزله راسها والعيون حالتهم حاله 
زياد همومه زادت طيحة ذياب 
عبدالله بين نارين مو عارف وش يسوي 
جوري راحت لعبدالله: وش فيكم؟ 
عبدالله: بعدين اقولك ..الا وش صاير
جوري: ذياب دخل في غيبوبه
عبدالله: كنا متوقعين هالشي ..الا وين خالتي 
جوري: من سمعت الخبر طاحت علينا
عبدالله: الله يعينها
رهف من شافت اشكالهم عرفت ان ذياب دخل في غيبوبه 
سميه راحت عند اخوها 
سميه: ياسر وش فيهم؟
ياسر : ماادري والله
سميه مستغربه من رهف حالتها ماتسر عدو ولا صديق
سلمى: سميه 
سميه: هلا
سلمى : وش في رهف من دخلت ومهي مو على بعضها
سميه: والله مدري وش صاير
الرجال مشو وبعد الحريم والبنات 
مابقي الا زياد و رهف الي قومت الدنيا في المستشفي ماتبغي تروح البيت وبو ذياب وام ذياب الي طايحه في المستشفى
الدكاتره تطلع وتدخل في غرفة ذياب وزياد مستغرب 
زياد: دكتور لوسمحت وش صاير
الدكتور: المريض جاته حاله تشنج...وحالته خطره
لازم ندخله غرفة العمليات 
بو ذياب: وش فيه ولدي يادكتور
الدكتور:الصراحه المريض فيه الدوده الزايده بس هو اهملها مما ادا لورمها ولازم نعمل له العمليه ضروري ....بس ما اضمن لكم ان العمليه تنجح
بو ذياب: وكم نسبة نجاحها
الدكتور: 90%
زياد: يعني 10% انها تفشل
الدكتور: انتو ادعوله ان الله يقومه بالسلامه
رهف وهي تصيح: زياد... ذياب بيعيش صح مو تاركني لحالي
زياد: ادعيله يارهف 


الجزء السادس عشر
يــا ماخــذٍ كــل الحـلا .. يا أحـــلا عـيـني مــا رأت

تسوى معي كل الـملا .. وبالحب نفسي لك فـضت

كني على نار الغـضا .. ونــيــران شـوقــي ولّعــت
ماغفا الجفن وغـضـا .. مــن يــوم عيـنـك بــرّقـــت
................................
عند ياسر الي كان جالس لحاله 
اااااااااااااااااه يارهف انا محتاج لك ليه متى تردين متى
ويسمع صوت جواله كانت امه
ياسر:هلا يمه
ام ياسر:وينك ياولدي
ياسر: موجود يمه ليه بغيتي شي
ام ياسر: تعال يمه البيت
جميد: انشاءالله جاي
.................................
في بيت بو عبدالله 
سلامه وشوق كانو في الصاله يسولفون عن ذياب
سلامه: مسكين ذياب والله مايستاهل
شوق: ايه والله 
سلامه: رهف توها تدري صح
شوق: احلفي .. 
سلامه: ياغبيه انا اسال
شوق: ايش دراني بس شكلها ايه..... بعدين لاتنسين ان ذياب ورهف يحبون بعض 
سلامه : خلينا من السالفه.... شويق انا جوعانه وخاطري في كيكه
شوق: ههههههه طيب ياام كرش
سلامه: روحي ام كرش ماتشوفين كرشتك
شوق: موتي قهر جسمي اجمل من جسمك
راحت شوق المطبخ وهي ترتب الكيك لسلامه
سمعت حد يتكلم وراحت جهة الصوت وشافت مروان جالس يتكلم 
مروان: حتى انا ولهان عليك
شوق ...من يكلم ؟
مروان: حبيبتي متى اشوفك......لالا أنا كذا أزعل.......أهون عليك......لاخلاص زعلت.......ههههههههه..........فديييييتك متى أشوفك
.....خلاص في السوق أشوفك ......مع السلامه حيااااتي..
مروان سكر التلفون وكان بيدخل من باب المطبخ.........وشاف شوق قدامه
شوق أول ما سمعت كلامه فتحت عيونها على وسعهم
وتدمع عيونها من غير لا تحس.....
مروان:ش... شو..شوووق
شوق:............
مروان:شوق....أنا...ما....
شوق صرخت في وجهه:بــــــــــس...ياخاااااين...
بسك كذب...خليتني اتوهم انك تحبني.....بس أنا الغبيه اللي صدقتك...
مروان:شوق ...أنا...
قاطعته شوق:انت وش....انت حقيييير....ما تستاهل حد يحبك....
مروان:شوق انا آسف.. ما....
شوق: اطلع بررررره....وكل شي من بينا انتهى...
مروان:شوووووق...وش هالكلام..أنا أحبك..وانتي...
شوق:وأنا أكككررررهك....بررررررررره
مروان طلع من البيت وراح بيتهم وهو يلعن الساعه اللي تعرف على ريم ويسب عمره...
............................

شوق يوم طلع مروان من البيت .. راحت حجرتها
سلامه: وش فيها شوق؟؟
ذوق:مدري...قومي نشوف وش فيها
وراحو لغرفة شوق
سلامه تدق الباب:شوق افتحي الباب أنا سلامه
شوق ما ردت عليهم
ذوق:شوق 
شوق: خلوني الله يخليكم ابغى اجلس لحالي
ذوق:شوق حبيبتي وش فيك
شوق: ذوق الله يخليك ابغى اجلس لحالي
سلامه تكلم ذوق: وش صاير لها 
ذوق:مدري...... خلينا نروح تحت
راحوا الصاله بس بالهم مشغول على شوق 
سلامه دقت على زياد : الو زياد وينك
زياد: توني طالع من المستشفى ليه
سلامه:لابغيتك تمرني بيت عمي 
زياد:اوكي خلك مستعده
سلامه:طيب مع السلامه
زياد: مع السلامه
زياد: رهف ليه ساكته
رهف: مالي نفس اتكلم
زياد: براحتك
وصل زياد رهف البيت وراح يمر اخته
سلامه: السلام عليكم
زياد: وعليكم السلام....وش فيك زعلانه
سلامه: تصدق شوق مدري وش فيها
زياد من سمع طاري شوق نبضات قلبه تتسارع
زياد من موقف الملكه شوق دخلت في خاطره وبدى يحبها
زياد: ليه وش فيها؟
سلامه: اقولك مدري تسالني 
زياد:زين كلتيني
سلامه: الا اخبار ذياب
زياد:ااااااااه ياسلامه تصدقين طلع فيه الدوده الزايده ومتورمه لانه اهملها 
سلامه: ليه وش خلاه يسوي بعمره كذا
زياد: مدري والله؟؟
سلامه: الا رهف 
زياد: ايه اليوم قالت لها ود
سلامه: اهاااااااااااا
دخلو زياد واخته البيت وسلمو على امهم و ابوهم وجلسو شوي معهم 
زياد:يبه الا شخبار الشركه 
بو زياد: تمام الحمدلله 
زياد: الحمدلله
سلامه: وانت زياد شخبار شركتكم انت وذياب
زياد:الحمدلله
سلامه: بعدين تخطب
زياد:ههههههههه تبين الفكه مني
سلامه: انا ابغى الفكه من اخوي حبيبي
ام زياد: هالبنت لوتيه
بو زياد: اقول كل شي ولا بنتي فديتها والله 
سلامه: فديت ابوي الي احبه
زياد: هذي بنتك وانا ولد امي
بو زياد: وانت ولدي ...انا مالي غيرك وهذي الغرشوبه يأشر على سلامه والحلو الجالس جنبك ياشر على ام زياد
زياد: اقول سلاموه خلينا نروح شكل الوالد بدى 
ام زياد: وش هالكلام بعد
سلامه:هههههههه الله يعينك شكل العجوز زعلت
ام زياد: انتي العجوز.... ما تشوفين ضروسك طايحه ولا انا للحين شباب
زياد:هههههههههههه فشلوها
سلامه: يبه شوفهم
بو زياد:هههههههههههه فديت العجوز يوم تزعل
سلامه: يبه حتى انت معهم خلاص انا بروح حجرتي .......راحت عنهم ولاحد كلمها....تراني رايحه 
زياد: روحي حد ماسكك
سلامه: بروح وانا زعلانه
ام زياد: روحي وراضي نفسك
سلامه رجعت وجلست جنب امها
سلامه: يا اخي انا اخر العنقود دلعوني شوي ..قولو مانقدر على زعلك يا سلامه الحلوه 
بو زياد:ههههههههههههه شكل شوق عطتك من سوالفها
سلامه: اكيد ...على قول المثل من عاشر القوم اصبح منهم
والكل قام يضحك على خبالها
الجزء السابع عشر
حــبـيـبـي روحــه شكل ***مـالــه وصــيـف ولا مثل
ريم ٍ تــربــى فــي غتل***من نظرته قلبي يشيب 
حــلــو أبــتــسامه والما ***ضحكه شـرى نـف الغما 
يـبـرى الـعـلايل والظما ***سكر وومـــــزوج بحليب
...................
نرجع لشوق الي كانت تبكي في حجرتها
ومنصدمه من الكلام الي سمعته من مروان
شوق....اااه خاين انا الغبيه الي صدقته 
ليتني سامعه كلام سلامه بس وش الفايده الحين 
الي صار صار 
ذوق: شوق .........شوق افتحي ابغى اكلمك
شوق: ذوق الله يخليك خليني لحالي
ذوق:طيب وش فيك؟
شوق: مافيني شي بس تعبانه وابغي انام
ذوق: على راحتك
...............................
بعد ماراحت ذوق حجرتها
دقت شوق على سلامه
وفي هالوقت سلامه كانت تحت عند امها 
وكان زياد مار عند حجرتها ويسمع موبايل سلامه يرن
راح يشوف من داق وشاف اسم(غناتي) 
ورد زياد بس ماتكلم
شوق: الو
زياد:...............
شوق: الوووو سلاموه وعمى
زياد: الو
شوق استغربت ...من هذا..... يوه اكيد زياد
زياد:الووووووو 
شوق: السلام عليكم
زياد: وعليكم السلام
شوق: لو سمحت ابغي سلامه
زياد: هي الحين تحت عند امي من اقولها
شوق: خلاص انا ادق لها بعدين
زياد: على راحتك اختي
شوق: مع السلامه 
زياد: مع السلامه
سلامه : زياد وش تسوي؟؟ 
زياد: هاا
سلامه: وش فيك؟؟
زياد: لا ولاشي .....وتوه بيطلع من حجرتها 
الا اقول 
سلامه: نعم
زياد: وحده من صديقاتك دقت ورديت عليها
سلامه: وانت بأي حق ترد على صديقاتي
زياد وهو يبتسم:انا سمحت لنفسي
سلامه: لا ياشيخ احلف انت بس
زياد: وليه احلف .....المهم دقي عليها مسكينه كسرت خاطري
سلامه: وليه ان شاءالله 
زياد: لا بس حسيت انها متضايقه
سلامه: ماشاءالله عليك حسيت فيها
زياد:اجل .... تعرفين اخوك يحس في الناس 
سلامه: اقول زياد اطلع بره
زياد: طالع بس ماتبغين تعرفين من هي
سلامه: لا مو لازم اعرف
زياد:ههههههههههههههه لا بقول 
سلامه: زياد حرام عليك تراك طفرت بي
زياد: هههه اقول انا رايح انام احسن من مقابلة شيفتك 
سلامه: بتروح لذياب بكره؟
زياد: مو قايلك لان سؤالك غبي زي وجهك
سلامه:ما الغبي الا انت....... واقول بره .......
بره
زياد:طالع بس دقي على غناتي
سلامه: نعم وش قلت
زياد: وش فيك؟؟؟
سلامه: عيد الاسم
زياد: انا ما اعيد ببلاش
سلامه: زياد حرام عليك والله شوق دقت
زياد: انا متى قلت شوق انا قلت غناتي
سلامه: ماياحظي انا مسميتها غناتي
زياد : ممممممممممم
سلامه: وش فيك؟؟؟؟
زياد: لا ولاشي
سلامه: لايكون سويت شي
زياد: لا ماسويت شي...بعدين كأني معطيك وجه يالله وخري خليني اروح انام 
سلامه: والله ماحد ماسكك
زياد:اقول انقلعي بس 
بعد ماراح زياد حجرته راح بدل ملابسه
زياد .... وش فيها شوق ليه كانت تبكي حتى صوتها مبين انها كانت تبكي انا لازم اعرف وش صاير 
ونام وهو يفكر في الي صاير لشوق
.....................
عند سلامه
معقوله شوق داقه خليني ادق لها 
بس الوقت متاخر يالله خليني ادق
ومن اول رنه رفعت شوق
سلامه: الوووو
شوق: هلا سلامه
سلامه: هلا شوق 
شوق: ازعجتك
سلامه: لا عادي........... شوق وش فيك
شوق هنا بدت تصيح
سلامه خافت انها قالت شي غلط
شوق: حقير ياسلامه خدعني خانني وهمني بحبه بس طلع خاين ياسلامه ليتني سمعت كلامك ليتني
سلامه: شوق حبيبتي وش فيك ومن هذا الي تتكلمين عنه
شوق: النذل الحقير مروان 
سلامه: مروان ؟؟
شوق: ايه اليوم وانتي في بيتنا سمعته يكلم بنت
سلامه: متى سمعتيه
شوق: يوم رحت احضر لك الكيكه
سلامه: وش دراك انها بنت
شوق: انا سمعت يقولها حبيبتي
سلامه: شوق انا نصحتك قلتلك انه لعاب بس انتي ماسمعتي
شوق: ندمانه ياسلامه والله ندمانه
سلامه: خلاص ياشوق انسي اللي صار وهو مايستاهل انك تنزلين دمعه عشانه 
شوق: انا مو متضايقه عشانه انا متضايقه على سنين حبي له 
سلامه: خلاص ياشوق اللي صار صار وحنا عيال اليوم
شوق: والله من دونك مدري كان وش سويت مشكوره ياسلامه ريحتيني الله يريحك
سلامه حبت تغير الجو: آي نو عارفه انك ماتسوين من دوني
شوق: ههههههههههه ماتتوبين من حركاتك
سلامه: فديت هالضحكه... وبعد حركاتي ولاشي قدام هبالك
شوق: انتي كأنك خذتي راحتك مالت عليك
سلامه: مالت عليك انتي
شوق: سلاموووووووه
سلامه: شوووووووقوووه
شوق: لاتخليني اقول لاحمد ماياخذك
سلامه: هههه حبيبتي اصلا مو سامع كلامك حمود يحبني وانا احبه
شوق: اووووخص على الحب ما اقدر
سلامه: اقووووووول شويق
شوق: شويق في عينك خير وش تبغين
سلامه: وش رايك تتزوجين راعي الدكان
شوق: وععععع الاسود بوريحه خايسه
سلامه: ماغيره تدرين فيه معجب فيك
شوق: هههه تذكرين يوم يقولي انتي نفر واجد حلو
سلامه: ههههه اكيد اذكر عاد انتي ماقصرتي فيه غسلتي شراعه
شوق:ههههه اجل اخليه؟؟
سلامه: هههههههههههه هنود اخر زمن
شوق: ايه والله بس هالممثلين مدري من وين يجيبونهم
سلامه:ايه والله جد ولا هذا زايد شفتي جماله ياخذ العقل
شوق: ولا ارجون و هرتك فيهم جاذبييه الله يغربل العدو
وجلسو سوالف لين الفجر بعدين كل وحده منهم راحت تنام
...................................
في الصباح وفي المستشفى
زياد: هلا عمي بشر اخبار خالتي ام ذياب ؟؟؟؟
بو ذياب: الحمدلله ياولدي هي طاحت من الصدمه ولانها كانت حامل
زياد: خالتي حامل؟؟؟
بو ذياب: ايه حامل
زياد: بس ماحد يدري ولاكان خالاتي انتبهو لها
بو ذياب: حتى حنا ماكنا ندري تو الطبيبه قالت لنا
زياد: مبروك ياعمي.....الا هي في أي شهر
بو ذياب: في الشهر الثاني
زياد: ممممممم .....الاعمي سألت الدكتور عن ذياب
بو ذياب: والله يا زياد ماسألته خفت يقولي شي 
زياد: خلاص انا الحين بروح له
بو ذياب: الله يعافيك ياولدي روح اسأله 
زياد: ان شاءالله
..........................
راح زياد عند الدكتور الي يعالج ذياب
زياد: السلام عليكم
الدكتوروليد: وعليكم السلام
.......................................
نبذه عن الدكتور وليد
وليد رجال طيب وحبوب والكل يحترمه في 
المستشفى 
عمره26 
عنده اخو اصغر منه واسمه 
فارس وعمره 22 وهو مايقل عن اخوه من الوسامه ويشتغل في شركة ابوه ومالك على بنت خاله لما
و عنده اختين رغد وعمرها19و ريم عمرها 17
وابوه من كبار التجار 
وامه متعلمه ومثقفه ودارسه في احسن كليات في لندن
وتخصصها اداره 
.........................
وليد: تفضل
زياد: زاد فضلك
وليد: أي خدمه ياخوي
زياد: لو سمحت جاي اسال عن المريض ذياب 
وليد: انت وش تقربله
زياد: ولد عمه 
وليد: والله لحد الحين حالته زي ماهي وان شاءالله اذا صار أي شي راح نقول لكم والحمدلله العمليه نجحت 
زياد: الحمدلله 
وليد: هو نفسيته تعبانه ومو قادر يستجيب لاي علاج
فياليت اذا كنت عارف وش فيه تساعدنا نطلعه من الحاله الي هو فيها 
زياد: والله مدري وش اقول لك يادكتور 
وليد: لاتقول شي انا موجابرك انك تقول بس اذا كنت عارف ليه نفسيته تعبانه تحلها له بسرعه 
زياد: ان شاءالله عن اذنك
وليد: اذنك معك
زياد: مع السلامه
وليد: مع السلامه
....................................
في بيت بو عزام
ام عزام: مروان يمه وش فيك
مروان:مافيني شي 
نوره: بوزك واصل الارض وتقول مافيك شي
مروان: انتي انطمي لادوس في بطنك
ام عزام: مروان شفيك على اختك هي ماقالت شي غلط
مروان: اقول انا رايح عند الربع احسن
ام عزام: وش فيه هذا؟؟؟
نوره: مدري عنه 
ام عزام: الله يهديه
عزام: من هذا الي الله يهديه
ام عزام: اخوك مروان
عزام: وش مسوي بعد؟؟؟
نوره: طلع من البيت وهو معصب
عزام: وليه ان شاءالله 
ام عزام: وش عرفني ياولدي 
عزام: وين راح الحين؟؟؟
نوره: مع ربعه
عزام: والله ماحد بخربه غير ربعه 
نوره: بس هو دايم يجلس مع عيال عمي
عزام: انا مو قصدي عيال عمي انا قصدي شلته الباقي
ام عزام: والله انا خايفه على هالولد
عزام: لا تخافين ياالغاليه ولدك ماينخاف عليه رجال بس لو يترك هالربع 
ام عزام: الا شخبار ولد عمك ذياب
عزام: والله حالته زي ماهي 
نوره: ليه هو وش فيه؟؟؟
ام عزام: صدق وش فيه؟؟؟؟؟ 
عزام: والله مدري سألنا عمي يقول مايدري
نوره: طيب سألتو زياد هو دايم معه
عزام: وانتي وش دراك؟؟
نوره: اسمع الكل يقول ذياب وزياد علاقتهم مثل الاخوان 
ام عزام: صدقها اسألو زياد
عزام: سألناه بس يقول مايدري بس اتوقع انه يعرف ومايبغي يقول لنا
ام عزام: يمكن متضارب معه
عزام: يمه الله يهداك هم بزران عشان يتضاربون
ام عزام: والله مايندرى ....الا لاتنسى تمر علي العصر بروح لمرت عمك
عزام: ان شاءالله 


الجزء الثامن عشر
لحب انت وانا انت شمسي انت
ظلي انت ومثلك انت اللي هواه قلبي وتمناه

نبض قلبي وسط قلبك
هام دربي لاجل دربك
مثل ماتحبني احبك ياحبيبي واتمناك
........................
في بيت بو عبدالرحمن
دقت رهف على زياد 
رهف: هلا زياد
زياد: اهلين رهف اخبارك؟؟
رهف: بخير .....ز اخبار ذياب؟؟
زياد: انا اليوم رحت المستشفى وسألت عن ذياب
رهف: وش قالك؟؟
زياد: يقول ان نفسيته تعبانه وانه مو مستجيب لاي علاج
رهف: يعني؟
زياد: يعني يارهف نفسيته تعبانه وماحد يعرف ليه 
رهف: امممممممم خلاص مشكور زياد واسفه ان ازعجتك
زياد: وش هالكلام يارهف 
رهف: اوكيه مشكور
زياد: ماقلت لك خالتي ام ذياب حامل
رهف: احلف من قالك
زياد: عمي متعب قال لي
رهف: اقول خلني اروح ابشر الي عندنا
زياد: اوكي مع السلامه
رهف: مع السلامه
.................................
رجعت رهف الصاله 
رهف: الا وين امي
عبدالرحمن: انا بروح عند الربع تامرون بشي
الكل: سلامتك
عبدالرحمن: الله يسلمك
احمد: وانا بعد بروح ارتاح شوي عن اذنكم
رهف: تعال انت معه بقول لكم شي
احمد: وش عندك
رهف: خالتي ام ذياب حامل
عبدالرحمن: كذابه من قالك؟؟
ود: صدق من قالك؟؟
رهف: زياد قالي 
ود: زياد وش دراه؟؟
رهف: عمي متعب هو الي قاله 
احمد: ان شاء الله تكون بنت 
الكل: ان شاء الله
ود: بروح اعلم امي 
رهف: هههههههه روحي
رن جوال رهف
رهف: الوووو
سميه: هلا رهف
رهف خافت من لهجة سميه: هلا سميه
سميه: كيفك؟؟؟
رهف: تمام وانتي؟؟
سميه: بخير .......... رهف
رهف: هلا
سميه: رهف امممممممم بقولك شي بس لاتزعلين انتي تبين اخوي او لا انتي تاخرتي برد علينا 
رهف الله يخليك اخوي تغير وانتي تقدرين ترجعينه بموافقتك
رهف: اسفه سميه ماقدر اسوي لك شي ردي ان شاء الله بتسمعينه من امك
سميه: اااااه والله اتمنى ان ياسر يرجع مثل اول
رهف: سميه اخليك انا الحين
سميه: اوكي باي
رهف: باي
راحت رهف لامها عشان تقول قرارها النهائي 
ام عبدالرحمن: انتي واثقه 
رهف: يمه قراري هذا انا متاكده منه 
ام عبدالرحمن: خلاص اجل انااليوم اكلم مرت عمك واقول لها
رهف: عن اذنك 
......................................
الجزء التاسع عشر
كل نظره لغيرك عينك بحقك
أحسبها خيانه وكل لمسه لغير
ايدينك فيها لك ظلم واهانه
......................
يوم جا العصر 
الكل راح المستشفى يزور الخاله ريم
في المسشفى
.................
ام عبد الرحمن: هلا وغلا هلا بأم ذياب 
اخبارك؟...... مبروك
ام ذياب: هلا بأم عبدالرحمن و الله يبارك فيك
ام ياسر:مبروك يا ام ذياب
ام ذياب: الله يبارك في حياتك
ام ياسر: كيفك الحين؟؟
ام ذياب: الحمدلله
ام عزام: اخبار ذياب ؟؟
ام ذياب: والله مدري ابوه مو راضي يعلمني عنه شي 
ام عزام: وش صار فيه ؟؟؟
ام ذياب: العلم عند الله هو له اسبوعين مدري وش فيه كله جالس في البيت 
ام عبدالله: الله يقومه بالسلامه.
...........................
عند ذياب
الدكتور: هلا بالاخ زياد
زياد: هلا فيك ....... بشر يادكتور
الدكتور: والله مدري وش اقولك حالته نفس ماهي
زياد: طيب نقدر ندخل عليه؟؟
دكتور: ايه تقدرون
زياد: مشكور
بعد ماراح الدكتور عنهم
راح زياد عند رهف
رهف: ها زياد وش قال؟؟
زياد: حالته نفس ماهي
رهف: طيب نقدر نشوفه
زياد: قال تقدرون بس
رهف: بس وش؟؟؟
زياد: انتي لا
رهف: نعم .....وليه
زياد: عشان .........يصفى لك الجو بعدين
رهف: مالت عليك خوفتني
زياد:ههههههه يالله اخليك
رهف: الله معاك
وراحو الكل عند ذياب اما رهف راحت عند خالتها
.....................
عند مروة صديقة رهف 
جالسه تكلم رغد 
مروة: اقول رغد رهف وش اخبارها
رغد: تمام توني من كم يوم مكلمتها 
مروة: وش اخبار ذياب ولدعمها 
رغد: تقول مافي جديد على حالته
مروة: الله يعين اهله .... الا سمعت ان امه حامل 
رغد: حتى انا سمعت ....الا وش رايك نروح نزورها
مروة: فكره بس هم في أي مستشفى
رغد: نكلم رهف ونسالها
مروة: صار ...... رغود اخليك الحين 
رغد: اوكي مع السلامه 
مروة: مع السلامه
.............................
نرجع للمستشفى
بعد ما طلعوا الرجال من ذياب 
والكل راح بيته طبعا الا رهف وسلامه 
دخلت رهف على ذياب
بالاول كانت خايفه بس زياد شجعها
شافت الاجهزه اللي عليه 
دمعت عيونها تحس انها السبب الي هو فيه
قربت منه ومسكت يدينه 
رهف: ذياب ..........ذياب 
ذياب انا اسفه اني سويت فيك كذا 
ما كنت اتوقع ان الحاله توصل لهذا المستوى
تدري اني رفضت ياسر ماراح حد يفرقنا 
ذياب انا لك انت ...انت وبس 
ذياب قوم امك حامل بجيك اخو او اخت 
قوم اذا ما كان عشاني عشان امك المسكينه 
وعشان ابوك الي من طحت وهو مو على بعضه 
حست رهف ان ذياب بدى يحرك يده 
ذياب ......... ذياب تسمعني 
طلعت بسرعه من الحجره خبرت زياد
الي من سمع راح للدكاتره وقالهم
دخل الدكتور وليد عشان يتطمن عليه
بعد ما طلع 
زياد: ها دكتور بشر
الدكتور: الحمدلله تحرك وصحته ان شاءالله تتحسن هاليومين 
زياد: الحمدلله
الدكتور: روح بشر ابوه
رهف: انا بروح ابشره
راحت رهف تعلم عمها
الدكتور : اخته؟؟؟
زياد: لا بنت عمه
الدكتور: شكلها مهتمه فيه كثير
زياد: تقدر تقول كذا 
............................... 
نرجع لرهف و سلامه الي راحوا يبشرون عمهم
رهف: عمي...... ذياب ....ذياب
بو ذياب: وش فيه ذياب؟؟
رهف: ذياب يا عمي ......ذياب تحرك
ام ذياب: ذياب تحرك...... لك الحمد والشكر 
بو ذياب: احلفي من قالك
رهف: انا.. وسكتت ...قصدي الدكتور قال لنا
والا يدخل عليهم زياد
ام ذياب: زياد يمه صدق الي تقوله رهف
زياد: وش قالت رهف هذي ياما تقول
ام ذياب: زيود مو ناقصتك
زياد:هههههههههه ايه صدق ذياب تحرك
بو ذياب: لك الحمد والشكر 
ام ذياب: اقدر اشوفه
زياد: لا ان شاءالله بكره او الي بعده يصحى ونخليك يا خاله تشوفينه
بو ذياب: عن اذنكم بروح اصلي ركعتين شكر لله 
زياد: وانا بروح اودي رهف وسلامه بيتهم وبروح اريح
ام ذياب: مشكورين ما قصرتوا
رهف: لاتقولين كذا يا خالتي قمنا بالواجب
زياد: صح كلام رهف بعدين هذا ذياب الغالي 
ام ذياب: الله يخليكم لبعض
الكل: اميييييييييين
...............................
الجزء العشرين
آه من هـير الحبايب
آه قلبي دوم ذايب 
آه لولا الـــحب فني 
آه ما يتــني مصايب
صابني ضـــــرب الودادي
والـهوى تـيــــم فـوادي
.............................
بعد ما راحوا رهف وزياد
زياد:اقول رهف وش شعورك الحين ؟؟؟
رهف: مالك دخل
زياد:افا الحين انا مالي دخل
رهف: هههههه كنت امزح 
زياد:هههههههههه 
رهف: صدق زياد مشكور على كل الي سويته
زياد: لك عيوني ان طلبتي
رهف: لا خل عيونك لك عشان تطالع زوجت المستقبل 
زياد: خليها هي تجي بالاول
رهف : تجي ها ..هي موجوده
سلامه: ههههههههههه ايه موجوده
زياد: موجوده....... مين تقصدون؟؟
سلامه: علينا زويد
زياد: لا جد مين؟
رهف: بذمتك ما تحبها
زياد: بلوحك الحين من السياره تكلمي عدل
رهف: اقصد شوق
زياد: مين قال اني احب شوق
رهف: العصفوره
سلامه: الا تحبها لا تكذب 
زياد: رهف تكلمي لا بكف اطير لك وجهك
رهف: خبل تسويها وبعدين ماحد قالي انا حسيت
زياد: اقول حسك غلط لاني مااحب شوق
رهف: كيفك اذا بغيت تقول تراني موجوده
زياد: انزلي وصلنا بيتكم ولا حلت لك القعده في السياره
رهف: عاد من حلات سيارتك عشان اجلس فيها
زياد: اوريك اذا خليتك تركبينها مره ثانيه
رهف: غصبا عنك بركبها 
سلامه: رهف ماعليك منه يحبهاااااااااا
زياد: سلاموه بنزلك معها 
رهف: زياد انت تحبها صح
ونزلت بدون ماتسمع رد زياد
....................................
دخلت رهف بيتهم وهي مستانسه وتغني
لك بخافي القلب مدهالي
جاري بمجرا شراييني
والجفا منك طرا حالي 
وين عهد بينك وبيني 
لو فراقك يالغلا طالي

أحمد:اوووووووووووه رهوف مستانسه 
وش عندك 
رهف : ههههههههه ولا شي عن اذنك بروح حجرتي
أحمد: الحمدلله والشكر انا اشك ان فيك جني 
دخل عليه عبد الرحمن وياسر توهم راجعين من ربعهم
عبد الرحمن: من هذي الي فيها جني؟؟؟ 
أحمد: اختك المرجوجه
عبد الرحمن: أي وحده فيهم؟؟ 
احمد: رهيف داخله البيت مستانسه ولا تغني بعد
عبد الرحمن: عادي تقلب الجو عندها
ياسر:هههههههههه ليه هي مدينه تتقلب جوها
العنود نزلت لهم تركض : اقووووووووووووووووول 
عندي لكم بشاره
احمد: ما اتوقع وراك بشاره انتي وراك مصايب
العنود: مالت عليك وبعدين من كلمك انت انا اكلم عبدالرحمن وياسر
ياسر: وش عندك؟؟
العنود: البشاره اول
احمد: قولي لا بكف 
العنود: عناد مو قايله بروح عند رهف و ود احسن من مقابلتك
عبد الرحمن: احمد خلاص خلك منها وانتي وش عندك؟
العنود: خلاص بقول كسرتو خاطري
ياسر: اقول عنود بتقولين ولا كيف
العنود: خلاص بقول ... ذياب
ياسر: وش فيه؟؟؟
العنود وهي تصارخ: تــــــــــــــــحــــــــــــــــرك
احمد: عمى صخيتي اذني
ياسر: من قالك؟؟؟
العنود: رهف قالت لود وانا سمعتها وجيت اقولكم
ياسر:...............
احمد: اجل وناستها بسبت ذياب
عبدالرحمن: اكيد بتستانس عشان ولد عمها 
نزلت لهم رهف : هااااااااااي شباااااااب
احمد: ندري قالت لنا عنيد
رهف لفت لعنود: وانتي وش دراك؟
العنود: سمعتك تقولين لود 
ياسر: عن اذنكم
احمد: وش فيه 
عبدالرحمن: مدري ....المهم انا بروح حجرتي ارتاح شوي 
احمد: وانا بعد بروح للشباب 
العنود: وانا بعد بروح للشباب
احمد:وش قلتي؟؟؟
العنود: قصدي بروح لود
رهف: هههههههههههه والله انك سوالف يا عنيد
العنود: طالعه عليكم
رهف: قدامي خلينا نروح لاختك
العنود: بااااااااااااي حموووووود
احمد: حمود في عينك اصغر عيالك
العنود: لا اصغر اخواني بس انا اصغر منك 
لحظه انا اصغر منك يعني انت مو اصغر اخواني
لحظه خلني افكر امممممممممممم
ماعرفت اذا لقيت الحل قلت لك 
بس لحظه اتعب عمري افكر عشانك ليه 
اخاف عقلي يتعب بعدين يحتاج تعبأه واذا عبيته 
بجلس في الغرفه اعبيه لا مو مفكره خلاص 
باااااااااااااي حمووووووود
رهف واحمد:هههههههههههههههههههههه
ود:ههههههههههههههه عنود من وين جايبه هالكلام
العنود: اووووه انتي هنا ياأختي العزيزه 
ود: لا هناك
العنود: اجل باي بروحلك...... الا ماقلت لك 
ود: خير؟؟؟
العنود: امي نايمه
ود: عارفه
العنود: عارفه انك تدرين بس اجدد الخبر
الكل:ههههههههههههههه
احمد: اقول انا بروح اذا جلست مو رايح للشباب
العنود: حتى انا بروح معك اخاف يعطلوني عن الشباب
احمد:عنيد
العنود: ان شاءالله
الكل:ههههههههههههههههه
......................................
في مكان ثاني بعيد عن السعوديه واراضيها
جالس على البحر مشتاق لاهله 
خمس سنوات وهو في هالبلاد
سيف: سعود وش فيك؟؟
سعود: اااااااااااه يا سيف مشتاق لاخواني 
سيف: مابقى غير الشهاده ونرجع ان شاءالله قريب
سعود: متى قالو يطلعونها
سيف: سمعت بعد يومين 
(بعد الترجمه)
نيكي: هاااااااااي 
سعود وسيف:هااااااااااااي 
نيكي: لما لم تذهبوا للحفل 
سعود: سوف نأتي الآن
نيكي: أسرعا قبل أن يبدأ الحفل
سعود: اوكي 
......................................
اليوم الثاني 
في بيت بو عبدالله
الكل صحى من النوم وجالسين يفطرون 
بو عبدالله: ذوق اخبار الدراسه؟؟؟ 
ذوق: الحمدلله
بوعبدالله: يمه ذاكري زين وجيبي النسبه الي ترفع الراس 
ذوق: ماطلبت شي يايبه وبعدين بنتك الي هي انا ماينخاف عليها
شوق: وش معنى ذوق الي تسألها؟؟؟
عبدالله:بدت الغيره
محمد: حتى انا ماسألني لانه عارف انا وانتي اذكيه وهذي مو ذكيه
جوري: قصدك العكس
شوق: يبه شوفهم
ام عبدالله: بسكم من الصبح هواش
الكل:ان شاء الله
وجلسوياكلون ويسمعون حد يضحك 
التفتوا شافو محمد جالس يضحك 
ام عبد الله : انت ليه تضحك حد قايل نكته
محمد وهو يضحك: لا بس اشكال عيالك وهم ساكتين يضحك
عبدالله: وانت اجل مين مو ولدها
محمد: الا ولدها بس ههههههههه..... خلاص مقدر بطني 
شوق: مافي شي يضحك ياالسخيف
ام عبدالله: الحمدلله والشكر جن الولد
جوري: اقول انا رايحه مع السواق
ذوق : انا بجي معك 
شوق: وانا بعد
جوري: وانت؟
محمد: انا بروح مع عبدالله
....................................
الكل راح دوامه 
في الجامعه عند سميه وسلمى
سميه: اقول سلوم 
سلمى: هلا 
سميه: وش رايك تجين بيتنا تتغديت
سلمى: خليها مره ثانيه
سميه: وليه وش عندك؟؟
سلمى: ماعندي شي بس..
سميه: خلاص بتجين يعني بتجين
سلمى : خلاص ادق على امي واقول لها
سميه: يالله قدامي خلينا نروح المحاظره
سلمى: اف مو مشتهيه احضرها
سميه: نستحمل شوي وش نسوي بعد
سلمى: انا محاضره 4العصر مو حاضرتها 
سميه: وانا معك..... بس الحين خلينا نروح
سلمى: يالله
................................
في الشركه عند زياد
زياد جالس مع طلال هو مهندس في شركتهم
طلال: وش قلت؟؟؟ 
زياد: خلاص حنا نتفق معهم ونشوف
طلال: خلاص والتخطيط جاهز 
زياد: اوكي خلاص 
طلال: زياد اخبار ذياب؟؟؟
زياد: الحمدلله تحرك وانا بروح اليوم له 
طلال: الحمدلله 
...........................
في المستشفى
ام ذياب: حمدلله على سلامتك يا ولدي
ذياب: الله يسلمك يا يمه
بو ذياب: خوفتنا عليك ياولدي
ذياب: اسف يبه 
ام ذياب: وش صار فيك ياولدي؟؟
ذياب وهو يغير الموضوع: يمه زياد جا زارني ؟
ام ذياب: زياد يايمه كل يوم يكون عندك ماقصر حتى عيال عمك ماقصرو بعد 
بو ذياب: الكل زارك يا يبه حتى البنات زاروك
ذياب: امممممممم
يسمعون دق على الباب
بو ذياب: ادخل
دق دق دق
بو ذياب: تفضل
دق دق دق 
بو ذياب: لا تدخل
زياد:ههههههههههههه 
بو ذياب: زيوود 
زياد: هههه سوري عمى 
ذياب: ههههههه انت لحد الحين على حركاتك
زياد: كأني اسمع صوت ذياب
ذياب: ههههه
زياد: ههههههههه ...وهو يسلم على ذياب:الحمدلله على السلامه
ذياب: الله يسلمك
زياد وهو يهمس في اذن ذياب: خوفتنا عليك وخوفت حبيبت القلب 
ذياب : اخبارها؟؟
زياد: تمام بس من درت عنك وهي حالتها حاله
ذياب: امممممممممم
بو ذياب: انتوا وش تقولون
زياد: عمي ولدك يسأل من انتوا
ذياب: حد مايعرف اهله ياالسخيف
ام ذياب: اشوفكم كلمة السخيف ماتطيح من لسانكم
زياد: هذا ذياب كله يقولها وانا تعودت عليها من كثر ما يقولها
ذياب: زيااااااد
زياد: ممكن تكرمنا بسكوتك
ذياب: زين تعرف انك مزعج
زياد: عندي لك سوالف بس بعدين اقولك
ذياب: اوكي
وجلسو سوالف وضحك على ذياب 
راح زياد بيتهم عند الساعه 12 الظهر
..............................
مر اسبوعين وذياب طلع من المستشفى
واليوم ابوه مسويله عزيمه بمناسبه خروجه من المستشفى
.................
ود: يالله رهف الكل خلص الا انتي
رهف: مالي خلق اروح معكم
ود: عمي بيزعل عليك
رهف: مالي خلق قولوله تعبانه 
ود: رهف وش صاير؟؟
رهف: مو صاير شي بس مالي نفس
ود: رهف روحي تجهزي ولا تبغين خالتي وعمي يزعلون عليك.... او خايفه من مواجهت ام ياسر
رهف:لا مو خايفه... طيب خلاص اطلعي خليني أجهز
بعد ما خلصت ولبست نزلت 
ود: هذي الي ماتبغي تروح
العنود: ههههههههههههه اجل اذا تبغين تروحين وش تسوين
رهف: يمه شوفيهم 
ام عبدالرحمن: ماعليك منهم فديت بنتي تعالي اقرأ عليك لاحد يعطيك عين 
رهف: هههههههه يمه لاتبالغين
ود: وش عليك الكل مدلعك اما حنا مالت كأنى عيال البطه السوده
العنود: لو سمحتي تكلمي عن نفسك اصلا انا دلوعة البيت ماحد ينافسني في الدلع
ود: ايوه اموت على الي شايفين نفسهم
العنود: ماعليك اعجبك
ود: من قال انك تعجبيني
العنود: غصبا عنك
رهف: وش رايكم كل وحد تمسك شعر الثانيه وتتضاربون بالجزم 
العنود: عن نفسي ما عندي مانع 
ود: لا ياحياتي مو بايعه عمري اتضارب مع هذي 
العنود: هذا الي ناقص بعد تمدين يدك علي
ود:هههههههههههه والله ياعنيد لسانك يبغاله قص
العنود: عادي قصيه واسويله خياطه
الكل:هههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن: يالله مشينا
الكل ركب السياره 
طول الطريق ورهف خايفه انها تواجه ذياب
........................
وصلوا بيت بو ذياب وكان 
عبدالله وزياد وياسر وذياب واقفين في الحوش
نزل عبدالرحمن يسلم على عيال عمه
ام عبدالرحمن: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام عبد الرحمن: وش اخباركم ياعيال؟
الكل: الحمدلله....انتي اخبارك؟؟؟
ام عبدالرحمن: الحمدلله ...الحمدلله على السلامه ياذياب
ذياب: الله يسلمك ياخاله
ود: الحمدلله على السلامه ياذياب
ذياب: هلا ود الله يسلمك
رهف : الحمدلله على السلامه
ذياب من سمع صوتها دقات قلبه تتسارع
ذياب: الله يسلمك
زياد: منورين البيت خالتي
ام عبدالرحمن: منور بأهله
ذياب: تفضلوا خالتي
ام عبدالرحمن: دام فضلك
دخلو الصاله وكانت متروسه حريم 
ود: اقول يمه خالتي عازمه الحاره كلها
ام عبدالرحمن: صديقاتها وقرايبنا وحريم عمامك ومرت خالك
رهف: لو انكم سامعين كلامي مو احسن لكم
شافوا سميه توها داخله 
سميه: هلا وش فيكم جالسين هنا
رهف: تونا واصلين
سميه: اهااااا
رهف حست معاملت سميه تغير وكانت متوقعه هالشي
وسلموا على الحريم وراحو جلسو عند البنات
رهف: هااااااااااي صبايا
شوق وسلامه وذوق: هاااااااااااااي 
سلمى: هههههههه هلا والله برهف
سميه: نعم ...نعم وانا مالي رب
سلمى: لا عاد كله ولا سوسو
الكل:ههههههههههههه
رهف: حسوده
سميه: خير عمتي تبغيني اسكت وهم يرحبون بك وانا لا
رهف: عادي مافيها شي
جوري: فضحتونا بس
سميه: هي الي بدت
رهف : انا ابدأ شوفي وجهي كل البراءه فيني
شوق: واضح
رهف: نعم
شوق: سلامتك
رهف: على بالي
ود: مو بنات 
سلامه: ليه شايفتنا اولاد وحنا ماندري
جوري: الاولاد احسن منكم
اسكتو كلهم لان شافو اربع بنات جايين عندهم
البنات: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
البنات: اخباركم
الكل: الحمدلله
سلامه بلقافتها الزايده: سوري بس ماتعرفنا 
وحده من البنات: حنا بنات صديقات الخاله ريم
ود: هلا والله
البنات: الله يحيك
ود: تفضلوا
البنات: تسلمين
جلسو البنات سوالف وضحك تعرفو على بعض وخذو ارقام بعض 
رهف وسلامه وود وجوري: عن اذنكم
الكل: خذو راحتكم
راحوا يساعدون خالتهم
ود: انا بجهز السلطه
سلامه: بساعدك
رهف: انا بجهز الحلا
جوري: انا بشوف الباقي
شوق: وانا بروح
جوري: تعالي ساعديني
شوق: اوكي
ام ذياب: ماقصرتوا 
ام عبدالله: ههههههههه والله انهم حريم
سلامه: من زمان وحنا حريم
رهف: ام لسانين تكلمت
سلامه: ام لسانين انتي
رهف تطالع سلامه وتتوعد لها
سلامه: يمه شوفوها تخزني شكلها ناويه علي اليوم
الكل:ههههههههههههههههههههه
بعد ما خلصت العزيمه الكل راح بيته
................................
في اليوم الثاني..
دخلت رهف المسن وشافت ذياب اون لاين 
خافت ترددت انها تطلع او لا بس قررت انها تبغا
ذياب: هلا ببنت العم
رهف: اهلين
ذياب: كيفك؟؟
رهف : تمام انت كيفك وحمدالله على السلامه
ذياب: تو الناس المهم ماعلينا انا بخير 
رهف: تامر شي انا طالعه
ذياب: ليه زعلانه؟؟
رهف: مدري من الزعلان على الثاني
ذياب: انتي تدرين ليه زعلان
رهف: ايه بس انت تدري انت ايش بنسبه لي
ذياب: خلاص سكري السالفه مشكوره زياب قالي كل شي عن وقفتك
رهف: ماله داعي الشكر انت ولد عمي وبعدين الي سويته كان واجبي 
ذياب: رهف انا اسف على كلامي ولاني طلعت وماخليت لك مجال تتكلمي
رهف: لا عادي
ذياب: تدرين انصدمت يوم جيتي 
رهف: اساس كنت مني جايه بس ود اصرت علي
ذياب: لو انك مسويتها كان زعلت منك
ذياب يبغى يعصب برهف
ذياب: رهف من البنات الي جو اليوم غير بنات عمي
رهف: ليه؟؟؟
ذياب: بس في وحده حلوه
رهف: ذياب 
ذياب: عيون ذياب
رهف: بطلع
ذياب: افا اهون عليك
رهف: ايه عادي
ذياب: افا ماهقيتها منك
رهف: لا عادي توقعها مني
ذياب: ههههههههه تغارين
رهف: انا اغار؟ ليه 
ذياب: مدري اسألي نفسك
رهف: ذياب 
ذياب: قلب وحياة ذياب
رهف: اكرهك
ذياب: عارف انا اكثر
رهف: ذياب بلا مساخه
ذياب: رهف ممكن اسالك سؤال؟؟
رهف: تفضل
ذياب: امممممممم ايش صار على الموضوع؟؟
رهف: اممممممم عطيتهم ردي ؟؟؟
ذياب: طيب... وايش كان الرد؟؟؟
رهف: امم ذياب ردي كان الرفض
ذياب: من جدك؟؟
رهف: ايه من جدي تدري اني احبك؟؟
ذياب: رهف انا ذيك اليوم يوم قلتي لي انك انخطبتي خلاص حسيت ان الدم تجمع في وجهي وماقدرت اتكلم اختنقت عشان كذا طلعت
رهف: خلاص الي صار صار وحنا عيال اليوم
ذياب: تدرين اني احب بنت واموت عليها ومقدر اعيش بدونها
رهف: طيب من هذي ممكن اعرفها؟
ذياب: ايه ممكن هي وحده جميله وهي القمر نفسه
رهف: ومن هذي؟ 
ذياب: غلا
رهف: وانت وش عرفك في غلا؟؟؟
ذياب: مو هذي وحده من البنات الي جو
رهف: ذياااااااااب باااااااااي
وطلعت من المسن
ذياب:ههههههههههههههه فديت الي تغارخلني ادق عليها
دق بس ماردت
ارسلت له
لا تدق لاني موراده وخل غلا تنفعك
ضحك ذياب يوم قرى الرساله
هههههههههههههه فديتها 
رسل لها 
اوكي ردي بقولك شي واذا مارديتي بجي بيتكم..
مافي رد
رهف: هههههههه مسكين بس يستاهل ليه يتكلم عن بنت ثانيه قدامي
جتها رساله
طلي من النافذه 
رهف استغربت .. ليه قال لها تطل من النافذه!!
طلت وتشوفه واقف عند باب بيتهم
رسلت له رساله
رهف: وش تسوي هنا؟؟؟
ذياب: عشانك مارديتي علي
رهف: ذياب الله يخليك روح بيتكم
ذياب: تدخلين المسن
رهف: طيب خلاص ادخل
ذياب: طيب اول ماادخل ابغا اشوفك موجوده
رهف:هههههههههههه ان شاء الله اوامر ثانيه
ذياب: ههههههههه لا مافيه
وصل ذياب بيتهم ودخل المسن وشافها موجوده
ذياب: هلااااااا بالحلوين
رهف: هلا بك .......اممممممممم ذياب
ذياب: هلا
رهف: وش هلا قول ..
ذياب : حبيبة ذياب
رهف: مع السلامه تعبانه ابي انام
ذياب: تصريفه
رهف: لا تعويضه
ذياب:ههههههههههههه اوكي حياتي اخليك
مع السلامه
رهف: مع السلامه
يوم طلعت من المسن وصل لها مسج من ذياب
"أبد والله سمعت بطاري عيونك وجيت أغليك...
يقول القلب سلم لي عليه ويطلب وصالك...
حبيبتي وايش تقولين بعاشق (قصة غرامه) فيك...
نسى الدنيا ومن فيها وجا ينشد عن أحوالك...
حبيبتي جيت لمصافح مواعيد الفرح بيديك... 
وجيت أعطي يمينك (حب) ماتدري به شمالك...
أشوفك وأسمعك قبل أعرفك وأشتاقلك وأبيك..
وأحس آمال عمري (من عرفتك) تشبه "آمالك".. ‏
أنا ماعشت قبل أعيش "بإحساسك" وقبل أجيك...
حبيبتي جيت لك بقلبي ولو ماجيت جالك...
أحاسيسي كريمه وأنتي تستاهلين كرم غاليك...
ترى لو ماأشرقت شمسك وصل رحت أتبع ظلالك...
يقولون العرب دارن بلا مغليك ماتغريك...
وأقول إنك بليا (حب) كنك عايش %لحالك%..
ولاتزعل من اللي لازعل منك رجع يرضيك...
ولاتطرين كلام البعد فال الله ولا فالك...
أنا <لو> ماتذكرت الغلا جاب الغلا طاريك...
تعيشين وتسلمين ((لقلب)) على كف الغلا شالك...
أطالع وجهك المشرق أمل وعيوني تناديك... 
وأقول الله ثم الله
*لايحرمني وصالك*
ردت له رساله
"أنا ماهزني غيرك حبيبي بالبشر انسان...
ولا حبيت ابد قبلك ولا أفكر احب ثاني...
دخيل الليل والقمر او النجم في سمانا ظال...
ودخيل الحب وعيونك ودمعا غرق اوجاني...
ابي حبك يزلزلني يفجر داخلي بركان...
ابيه يطهر جروحي يمحي باقي احزاني...
ابيك تكثر الرهبه وقلبي ممتلي ايمان"
‎......................................

الامتحانات قربت والكل يذاكر
ود وجوري مشغولين في تجهيزات عرس ود وعبدالله 
من القاعه والكوشه والفستان 
والتجهيزات الباقيه
......................................
شوق: اف مو عارفه المساله
جوري: ايش فيك؟؟
شوق: موعارفه لهل مساله
ذوق: روحي لسلامه 
شوق: والله جبتيها ........ عبدالله
عبدالله: هلا
شوق: ودني بيت عمتي
عبدالله: دقي على سلامه اول شوفي في البيت او طالعه
شوق: طيب راحت شوق دقت على جوال سلامه
سلامه: هلا شواقه
شوق: هلا سلامه.......ز اقول سلامه انتي في البيت
سلامه: ايه في البيت
شوق: طيب انا بجي لك تشرحين لي مساله
سلامه: اوكيه تعالي ا نجيتي ارقي غرفتي ولاتخافي زياد مو موجود
شوق: اوكيه 


....................................
رهف: اف زهقت من المذاكره 
ود: هههههههههه ذوقي ماذقته في الماضي
رهف: والله مليت
عبدالرحمن: ممكن اسالك سؤال؟؟
رهف: اسال
عبدالرحمن: انتي كيف تذاكري هنا روحي حجرتك
رهف: مليت من الحجره قلت انزل الصاله
عبدالرحمن: طيب يالله روحي فوق هنا ازعاج 
رهف: طيب بروح بس ممكن تجيب لي ايسكريم من باسكن بلـــيـــــــز
عبدالرحمن: طيب بجيب لك 
رهف راحت رهف تحب اخوها في خده : مشكور دحوم
عبدالرحمن: انا ابغا اعرف انتي من طالعه عليه في هالخبال
رهف: عليك 
عبدالرحمن: طيب روحي لاتفتحين لنا سالفه وتجلسي
رهف: يالله سيا
.............................
وصلت شوق بيت عمتها 
فتحت الخدامه لها الباب
شوق: وين سلامه؟؟
الخدامه: سلامه فوق
شوق: طيب
راحت فوق وهي جالسه تغني وتركض في الدرج 
صقعت في شي ابيض طويل
شوق: لاااااااا لاتقلون زوج عمتي
........: ههههههههه ماخبري بيتنا العاب 
شوق رجعت على ورا: لا مستحيل
زياد: ايش المستحيل ههههههه ودك تلعبين ترا بيتنا مو العاب 
شوق: اف سخيف
زياد: ههههههههههههه انا سخيف يابنت العم مقبوله من القمر
شوق: انت وقح اف ومشت لغرفة سلامه
سلامه: ايش فيك تصارخين
شوق: مافي شي بس انتي تعالي شرحي لي رياضيات
سلامه: أي وحده
.............................
الجزء الواحد والعشرين
..............
لجلك أبيع الناس..
وألذهب "والروح"
ولجلك أذوق المر..
واقول "حالي"
ولجلك أعيش الحــــزن..
والدمع "والنوح"
ولجلك أصارع هـــم..
واقول "سالي"
وأقول سم ولوتبــيني ..روحي "تروح" 
ماحد ترى بالناس غيرك طرالي..
........................
انتهت الامتحانات والكل نجح
بس نتايج الثانويه للحين ماطلعت
احمد: اف مليت متى تطلع النتايج
ذوق رايحه جايه
احمد: ذوق اذا ماجلستي لا بعلبة الكلينكس براسك
ذوق: ادخل مره ثانيه شوف يمكن طلعت
شوق:الحين هالكثر خايفين
احمد: انتي اذا ماسكتي كف يجيك
شوق: سكت ...اف
رهف:ههههههههههه 
شوق: خير فيه شي يضحك
رهف: جالسه اتفرج على مسرحيه اخر موديل
احمد: طلعت......... وااااااو نجحت ....وقام يرقص 
ود: العقل زين 
ام عبدالرحمن: كم جبت
احمد: ها ماشفت
رهف وهي تاخذ الاب توب: جاب 98,55
وذوق 98,88 ومروان 90
احمد: خلني اروح ابشرهم
......................... 
الكل وصله خبر النتايج والكل بارك لهم على نتايجهم اللي ترفع الراس 
.........................
في بيت بو زياد
ياسر: وش رايكم بكره نطلع البر
ذياب: ايه والله خلونا نروح
ياسر: مره وحده اسوي حفله 
زياد: حفلة وش؟؟؟
ياسر: عيد ميلاد اختي سميه بكره وابغى اسوي لها مفاجأه
الكل: صار 
ياسر: اوكي نروح نشتري الاغراض
الشباب: يالله مشينا
احمد: وانتو ياشواب خبرو الاهل
بو ذياب: شواب في عينك
بو زياد: ماعليك منه خله يولي هو العجوز ماتشوفه 
ركبتيه ميبسه
ذياب:ههههههههههههه جبته لنفسك
عبدالرحمن: يالله مشينا لا نتأخر
الشباب: يالله مع السلامه
الكل: مع السلامه
.......................................
في بيت بو عبدالرحمن
العنود جالسه في الصاله تشوف التلفزيون
ولا يدخل عليها رجال 
العنود: يمــــــــــــــــــــــــــه حرامي وهي تصارخ حرامي لحقوني
الله يخليك خذ كل شي بس لاتقتلني خذ فلوسي كلهم...
اهي اهي..... يمه الحقيني ابوي اخواني ااااااااااااه
حرامي يا اهل البييت الحقوني
الرجال: بس ما تعبتي من الصراخ لو حرامي كان انحاش من صراخك
العنود: ليه انت مو حرامي؟؟
الرجال: انا شبح جاي اخذك لانك مزعجه
العنود: يمه لحقينيييييي 
رهف: عمى عنيد وش فيك........ وقفت من شافت الرجال
ود: عنيد ياالدبه وش عـ...... وقفت هي الثانيه
خالي سعود... وهي تنزل بسرعه عشان تسلم عليه 
ورهف والعنود مو عارفين وش السالفه
ود: شفيكم هاذا خالي سعود
رهف راحت تسلم على خالها : هلا والله سوري ماعرفتك تغيرت كثير
سعود وهو يلتفت للعنود: وانتي مو جايه تسلمين
العنود: لا انت متفق معهم عشان تاخذني
ود: ههههههههههه عنيد تعالي هذا خالك سعود
العنود: ماأذكر ان عندنا خال اسمه سعود
رهف: عنيد لا تستهبلين وتعالي 
العنود: امـــــــــــــي الحقيني
ولا بدخلت ام عبدالرحمن: يمه بنتي عنود وش فيك تصارخين ......شافت الرجال من هذا 
العنود: شفتو امي ماعرفته انتو كذابين 
سعود: افا يا اختي ماهقيت انك تنسيني
ام عبدالرحمن وهي تتذكر الصوت ...صوته الا صوته يعني رجع ايه رجع وهو قدامي اخوي سعود قدامي
وراحت حضنته: سعود يا يمه ماعاش من ينساك يا اخوي ...وهي تصيح ... اه ياسعود طولت الغيبه 
سعود: بسك صياح الحين بو عبدالرحمن يدخل ويشوفك تصيحين ويهزءني 
الكل: ههههههههههههههههه
ام عبدالرحمن: مازلت على حركاتك
سعود: هههههههه 
ام عبدالرحمن: المهم حمدلله على السلامه 
سعود: الله يسلمك
.............................
سعود تذكورونه الي يدرس في امريكا
راح يكمل دراسته من خمس سنوات 
عمره 25سنه 
............................
سعود: ههههههههههههه عنيد والله انك سوالف
العنود: اجل تبغيني اجي اسلم على حرامي
سعود: رجعنا على سالفة الحرامي اعنبوا حرامي بيدخل من الباب 
العنود: ماتدري يمكن تطور في السرقه
رهف: لو حرامي داخل كان من شافك راح 
العنود: وليه يروح؟؟؟؟؟؟؟
ود: لانك تزعجين بلد 
سعود: تصلح ناطور في العماره اذا دخل حرامي تجلس تصارخ حتى الي في الصين يسمعها
العنود: امي شوفيهم 
ام عبدالرحمن: خلو بنتي في حالها 
العنود: فديت مامي الي تحبني
وهم جالسين يسولفون دخل عليهم بو عبدالرحمن
بو عبدالرحمن: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
بو عبدالرحمن: سعود حمدلله على السلامه
سعود وهو يسلم على بو عبدالرحمن: الله يسلمك 
بو عبدالرحمن: متى وصلت
سعود: اليوم الصبح
بو عبدالرحمن: تو مانورت البلاد
سعود: منوره باهلها
ام عبدالرحمن: تفضلوا للعشى
راحو يتعشون بعد الاكل راح سعود بيتهم وقاله ابو عبدالرحمن عن طلعة البر الكل استانس دام خالهم سعود رجع بتكون الفرحه فرحتين 
.................................
الخميس الصباح الساعه 6 الكل رتب اغراضه
الكل تجمع في بيت بو عبدالرحمن 
والكل اتفاجأ من شافوا الخال سعود نزلو خواته وعيالهم يسلمون عليه
.......................................
د.وليد: السلام عليكم 
د. عمار: وعليكم السلام اخبارك يارجال؟
وليد: الحمدلله وانت؟
عمار: بخير 
وليد: اشوفك جالس هنا 
عمار: ماعندي مريض ... وانت عندك ؟
وليد: عندي بروح لهم الحين
عمار: الا وش صار على الرجال؟؟؟ 
وليد: عطاك عمره امس الفجر توفى
عمار: الله يرحمه كيف قلتوا لاهله
وليد: كان اخوه جالس وقلت له 
عمار: الله يصبر اهله 
وليد: عن اذنك انا رايح 
عمار: اذنك معك
...............................
** في البر**
ياسر: اقول شباب خلونا نلعب كوره
الشباب: يالله 
***عند البنات***
كانو جالسين فوق جبل 
شوق: خالي سعود متى رجع
رهف: امس الفجر...فاتكم امس
البنات: وش صار؟؟؟ 
رهف قالت لهم سالفة العنود ويا خالها
سلامه:ههههههههههههههههههههه اختك عليها حركات
سميه: بس ماشاء الله عليه خالكم جميل
ذوق: ها سوسو اشوفك تغازلين خالنا
سميه: اقول ذوق انطمي لا ادوس بطنك
شوق: هيه انتي لاتصدقين عمرك حنا مانبغاك تكونين مرت خالنا
سميه: يحصلك الشرف
شوق: ههه من قص عليك
رهف: بس انتو وياها بسكم ... سلمى وش فيك ساكته
سلمى: لا مافيني شي
سلامه: افا تخبين علينا
سلمى: جد مافيني شي بس يتهيأ لكم
سلامه: الله شوفو الشباب يلعبون كوره
شوق: خلونا نشجعهم
جلسو البنات يشجعون الشباب وجاب زياد هدف على فريق عزام
عاد البنات دخلو معهم جو وجلسوا يشجعون زياد
زياد وهو يكلم البنات: عجبكم الهدف
سلامه وهي تصارخ: احلى هدف جيب مثله عشاني
زياد: تامرين امر كم سلامه عندي
عبدالرحمن: تحلم تجيب هدف ثاني
زياد: نشوف 
كان الشباب منقسمين الى فريقين 
فريق عزام والثاني زياد
عزام معه ( ذياب_ عبدالرحمن_ محمد_ عبدالله_)
زياد ( ياسر_ احمد_ سعود_ مروان_ ماجد)
سلامه وهي تشجع فريق اخوها وبعد احمد فيه لازم تشجعه
رهف: بس درينا انك تحبين اخوي
سلامه: اقول رهيف انطمي
رهف كفخت سلامه في راسها
سلامه: عمى
رهف: يعميك
سميه: وش رايكم كل وحده تمسك شعر الثانيه
رهف: هي بدت
سلامه: كذابه انتي الي بديتي
سلمى: جد بزران
سلامه: انتي من البزران؟؟؟
سلمى: انتي وهي
سلامه: هيه حدك عاد هذي اخت رجلي ماأسمحلك تغلطين عليها 
شوق: ههههههههه الله يعينك ياسلمى طحتي في لسانها
رهف: فديت مرت اخوي انا 
سلامه: احم احم اعجبك
الكل: ههههههههههههههههههه
رن موبايل رهف
رهف: هلا ود
ود :انزلوا
رهف: ان شاءالله 
ود: مع السلامه
رهف: مع السلامه
ذوق: وش تبغى؟؟ 
رهف: تقول ننزل
سميه: يالله اجل خلونا ننزل
....................................
نزلوا البنات واضطرو انهم يمرون جنب الشباب
رمو الكره وجات جهة البنات والاخص عند سلمى
الشباب: جيبوها 
سلامه: تعالوا انتوا 
سلمى وهي ترفع الكره : سلامه روحي عطيهم 
.....: ممكن الكره
سلمى من شافته تيبست محلها ماعرفت ترد وماسكه الكره 
ياسر: لو سمحتي الكوره
جود وهي تكلم سلمى: سلمى الرجال يبغي الكوره
سلمى: ها ... ايه الكوره تفضل
ياسر:عن اذنكم
راحو البنات عند الحريم 
وجلسو يسولفون معهم ومسوين جو
ود: يالله بنات خلونا نلعب لعبة الاغاني 
رهف: انا ببدا
جوري: طيب 
رهف: انتوا طقوا مابغا كذا انا 
هند: اخت رهف تتشرط
رهف: اكيد يالله............. فاضـت جــروح الخـوافـي
و عبـرةٍ تشكـي التجـافـي قمـت اجـر الصمـت ونّــه
و بحت مـا بالجـوف خافـي شـحّـت مــزون المحـبـه
جوري: هلي لاتحرموني منه هلي لا تبعدوني عنه 
مثل ماهو قطعه مني انا تراني قطعه منه 
تحبه اموت انا دوب انا دوخ وانا والله ميت فيه 
سلامه: هقيتك تفهم الاحساس وانا روحي بكت همه 
فرحت لشوفت وبالقياك وعيني صورتك ضما
سميه:انا ليك وعمري ماكون ياحبيبي غير لي روحي شاغلها بسنيه وانت بعيد ازاي البي هيستحملهااا
البنات:وووووووووووه
الكل قام يصفق حتى الحريم دخلو معهم 
شوق انا بغني لكم اماراتي
سلام الع ـشق وأع ـماقه ...... يضم القلب وأشواقه 
تجيك الروح مشتاقه ........... وتهديك القصيد ألوان 
على درب الهوى جينا .... من أول ما تلاقينا 
تغير كل ما فينا .... وع ـشنا فرحة الأزمان 
ع ـرفنا الح ـب وأسراره .... وكتبنا أجمل أشعاره .. 
وغ ـنينا على أوتاره ....... وذبنا بالغ ـرام ألح ـان ...
ود: طيب انا بغني لكم انجليزي طيب سكووووت
Show me the meaning of being lonely
So many words for the broken heart
It's hard to see in a crimson love
So hard to breathe
Walk with me, and maybe
Nights of light so soon become
Wild and free I could feel the sun
Your every wish will be done
They tell me 
Show me the meaning of being lonely
s this the feeling I need to walk with
رهف : what time is i
Summertime!
Its our vacation.
What time is it?
Party time!
Thats right, say it loud
What time is it?
جلسوا البنات يغنون لما زهقوا
......................................
بعد ماخلصو الشباب لعب راحو يريحون 
سعود: عن اذنكم
ياسر: وين رايح
سعود: بكلم واحد من الشباب
الكل: اذنك معك
..................
رهف: خالي وش تسوي هنا؟؟؟
سعود: هلا رهف جالس اكلم صديقي
رهف: اممممم 
سعود: وش فيك؟؟
رهف: سلامتك بس شفتك جالس لحالك قلت اجلس وياك
سعود: تعالي خلينا نجلس فوق الجبل
رهف: يالله
راحوا جلسو فوق الجبل
سعود: رهف تحبين تسمعين اغاني
رهف: ايه
سعود: تبيني اغني لك؟؟
رهف: ماعندي علم انك تعرف تغني
سعود: ههههههه لا اعرف وصوتي حلووو
رهف: سمعني وانا احكم مو انت
سعود: فالك طيب واهديلك اياها 
حسبت اشواقنا غابت واثاري الشوق تو مابان
واثاري بقلبي الساهي حنين لك بعد باقي
انا ماكنت احسب ان القلوب الساهيه تشتاق 
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق
انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي
الا ياحبي الأول الا ياغايتي مشتاق
هقيت مانت في قلبي واثرك داخل اعماقي
اهلي بك من الفرحة..اهلي بك من الاعماق
حسبتك مانت في بالي واثرك مالك اشواقي
...............................
الجزء الثاني والعشرون
....................
معجب انا برمشك وباهداب عينك...اسلوب راقي وابتسامة ولطافه
شفاف طبعك تنقرى من جبينك...وقلبي يدون لك بخطه اعترافه
من قبل اشوفك قبل اسمع انينك..قبلك يمر لعمر فيني واعافه
ماكنت اظن في يوم باشوف زينك..تحيي القلب من بعد موته وجفافه
..............................
سمعو حد يصفق من وراهم
ذياب: مافيك حيله يا الخال 
زياد: وليه ماتغني لنا ولا بس هذي الي تستاهل تغني لها
سعود: انتو ماتستاهلون بس هذي تستاهل
رهف: احم...احم مساكين الي فشلوهم توهم
زياد وهو يقلد صوت رهف: مساكين الي توهم فشلوهم .. انتي روحي عند الحريم وش جلسك هنا
رهف: وش حارك انت ؟؟
زياد: يالله روحي عند الحريم كلنا رجال 
رهف: انتوا روحوا أنا جايه قبلكم مع خالي
زياد: اقول قدامي 
سعود: زياد وش فيك عليها خلها انا ابغاها انتو الي روحو ابغى اكلم رهف في كلمة راس
ذياب وهو يطالع زياد: زياد أبغى اكلمك
زياد : ها... مايصلح جنبهم
ذياب: لا
زياد: ولاجنب ياسر
ذياب: لا مايصلح
رهف: ههههههههههههه
سعود: زيوود اذلف
ياسر: عن اذنكم انا رايح 
رهف عرفت ان ياسر متأثر من رفضها 
الله يعينك ياولد عمي بي سامحني قلبي موملكي 
.............................
"البر"
بعد ماخلصو الرجال صلاة الظهر
الحريم يطبخون الغدا والبنات يساعدونهم 
الرجال جالسين مع الشباب ويحكون لهم سوالف اول 
زياد مسكين منسدح بعد الطق الي جاه من ذياب
محمد: خالي سعود سمعنا ان صوتك حلو
سعود: وانت وش دراك 
محمد: سمعتك وانت تغني فوق الجبل
بو ياسر: طلبناك سمعنا شوي 
سعود: فالكم طيب
.. عليك اغار من لمس الهبايب .. 
.. وجلاسك واهلك والقرايب .. 
.. عليك اغار من عمري عليكم .. 
.. واغار بسبب وبلا سبايب .. 
.. محبي يالغلا بالله هيد .. 
.. ترفق وارحم اللي فيك ذايب .. 
.. تملكني ودادك دون مدري .. 
.. تمكن لين صاب القلب صايب .. 
.. ولا غيرك في ها الدنيا فتني .. 
.. وحملني ثقيلات النوايب .. 
.. انا يا شوق حبك ذابحني .. 
.. فدتك الروح دام إنا حبايب .. 
.. ولا ارتاح إلا بشوف عينك .. 
.. متى بتعود يا مجفي وغايب .. 
.. انا وش حيلتي يا كيف اسوي .. 
.. وانا في حبكم مخطي وصايب ..
وسلمتم 
ماجد:ماشاءالله عليك صوتك حلو
سعود: تسلم 
..........................
بعد الغدى الكل راح ينام بعد التعب 
ماعدا من البنات سلمى وسلامه
راحو يتمشون قريب من الخيام 
سلامه: امممممممم سلمى ممكن اسألك سؤال؟؟
سلمى: تفضلي
سلامه: انتي تحبين ياسر؟؟؟
سلمى توهقت ماتوقعت ان سلامه تسألها هالسؤال
:انا احب ياسر؟؟ .......لا 
سلامه: اممممممممم بس انتي دايم تطالعينه وتستحين منه 
سلمى ياربي وش اقولها هذي...: لا عادي 
سلامه: وش عادي؟؟؟
سميه: مرحبا 
سلامه وسلمى: مرحبتين
سميه: وش عندكم هنا؟؟
سلامه: ماعندنا شي ....... وين الباقي
سميه: نايمات 
سمعو صوت من وراهم
......: مرحبا بالبنات اخباركم؟؟
......: يارجال وش عليك منهم
......: ماتشوف انت شوف حلاتهم 
البنات صخوا 
سلامه الي تشجعت ولفت وتوها بتهزأ الرجال 
سلامه: زيوووووود يالسخيف
زياد: هههههههههههههه وش تسوون هنا؟؟ 
سلامه: ملينا من الخيمه
زياد: وين الباقي 
سلامه: كلهم نايمات
زياد: مرحبا بالشيخات 
سميه: مرحبا فيك
زياد: اخباركم بنات عمي؟؟
البنات: الحمدلله
زياد: من انتوا ؟
سلامه: هذي سميه بنت عمي طارق اما هذي سلمى بنت عمى سلطان 
ذياب: والنعم 
البنات: الله ينعم بحالك
سلامه: ياربي وش تبغون ؟؟؟
ذياب: وانتي دوم لسانك متبري منك
سلامه: ذياب مالك شي هنا خذ اخوي المصون وروحوا 
زياد: ذياب قوم خلنا نروح عن هذي ام لسانين
سلامه: بااااااااااااااااااي........... امممممموه 
ذياب: وع
سلامه: مالت مصدق انها لك
زياد: احم ... احم اجل لي مشكوره اختي حبيبتي 
سلامه: مشكله الي يصدقون عمرهم هذي للي وراكم
لفو الشباب يبغون يعرفون من الي وراهم 
.....: السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
سلامه : هلا وغلا غناتي تعالي تو مانور المكان
زياد بدت دقات قلبه تتسارع 
ذياب يضحك على شكل زياد
شوق: احم احم كل هاذا لي 
سلامه: اكيد وانتي شويه
شوق: فديتك ياعمري
سلامه: فديت روحك
ذياب: الله يعينكم يابنات عمي اجتمعو معاكم ريه وسكينه
شوق: اووووووووووه انت هنا
ذياب: ولا بعد زياد معي 
شوق: طيب روحو مانجمع تماسيح هنا
ذياب: من التماسيح
شوق: انت وياه 
زياد وهو معصب: اضني ان لنا اسامي يابنت عمي 
واذا كنا نبغى نروح بنروح بدون ماتقولين .....عن اذنكم
راح زياد وهو معصب على كلام شوق 
شوق: اقول سلامه اخوك شفيه حد مهزأه وطلع حرته فيني 
سلامه: مدري عنه 
شوق: خليه يولي بس تعالي خلنا نسولف
سميه: شويق انتي صاحيه وش سويتي؟؟
شوق: ليه انا قلت شي غلط
سلمى: لا بس ماله داعي تقولين كلامك
شوق: يالله عاد صخوا انا ماسويت شي غلط
...........................
الجزء الثالث والعشرين
أحبك وأنقهر وأسهر الليل
ويسامر نجوم السماء دمع عيني
كنت أحسب أن الحب كذبه وتمثيل قصة غرام من قديم السنيني
الحب فيه....الويل 
وفيه الرابيل ..فيه السهر.. وفيه القهر ...والونيني
حبك سكن بالقلب ياشمعة الجيل 
لاشك ماتدري وش صار فيني
صبرت بس الحين ماعاد بي الحيل 
بأعلن غرامك لو مماتي يجيني
أن مت لعيونك قتيلا لمظاليل
والا تحديت الزمن ياظنيني
والله مابيني وبينك مراسيل 
ماغير غمزه بين قلبك وقلبي
..............................................
ذياب: زياد وش فيك الله يهديك البنت ماقالت شي 
زياد: ذياب روح عني مالي خاطر اتكلم في السالفه
ذياب: الله يهديك
راح ذياب للخيام وشاف رجال واقف عند الخيمه مع ياسر
ذياب: السلام عليكم
ياسر والرجال: وعليكم السلام
ياسر: هلا ذياب وينكم؟؟
ذياب: كنا نتمشى
ياسر: اعرفك على ناصر
ذياب: هلا فيك 
ياسر: تفضلوا 
ناصر: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام 
.................................
عايلة الـ ..... عندهم الجو وناسه 
بعد اعلان ياسر باقامة حفله بمناسبه ميلاد اخته سميه
راح سيارته وطول المسجل على اغنية عبدالمجيد (غنو لحبيبي ) بعد ما أهداها لسميه 
الاولاد اندمجوا وقاموا يرقصون
والحريم والبنات يصفقون لهم
بعد ماخلصو الشباب 
قامو البنات يغنون اغنية الميلاد
Happy Birth Day Tou You
Happy Birth Day Tou You
Happy Birth Day Happy Birth Day 
Happy Birth Day Tou You
سنه حلوه ياجميل سنه حلوه ياجميل 
سنه حلوه سنه حلوه سنه حلوه ياجميل
قام التصفيق والتصفير 
طفت سميه الشموع والكل بارك لها
ام ياسر: كل عام وانتي بخير يابنتي
سميه: وانتي بخير 
البنات: كل عام وانتي بخير وعقبال مية سنه
سميه: مشكورين 
البنات جلسوا يغنون لسميه اغنيه كل عام وانت عيد ميلاد حبي
كل عام وانت عيد ميلاد 
حبي 
كل عام وانت في حياتي .... .... حياتي 

حبيبي ..حبيبي 
كل عام وانت عيد ميلاد حبي 
كل عام وانت في حياتي .... .... حياتي 

حبيبي ..حبيبي 

احتفل واشعل لك شموع.... قلبي 
واهديك ورد لك زرعته..... بذاتي



سعود: بمناسبة هذا اليوم بغني لكم
صـاحـب زقـر المنادي بخطوفه
يــــوم الــســفــن بــتــشــل 
رمس على الفوادي بالكوفه 
ولا وادعــــــه بـــالــــحــــــــل 
بـخـط صــــد جلادي مسقوفه 
عـــــيــن ٍ هـــدبها مــنـــطـــل 
جـرحٍ جحالك نفاتي ما أصوفه 
في الـــعـيـن مــن تـشــهـــد
عيني وسط السوادي ما غوفه
مــــــــا غــوفـــه وأتـــهــمـــل
مـــا خص بها البادي مشحوفه
وأنــــــــــس مــنـــــها ويــــل 
يا منبلي ابيهادي في يوفـــه
عــوقا مــــا هــــو بســــهــل 
شابج عـلى الفوادي بطروفه
ما خلـــــــــى لـــي مــــهــل
وسلامتكم
بو ياسر: وبهالمناسبه عندي لكم ابشاره 
بو عبد الرحمن : وش هالبشاره ياخوي
بو ياسر: ان شاء الله قريب بشرف حفيدي الثاني 
بوعبدالله: مبروك ياخوي و مبروك ياعمر
عمر: الله يبارك فيك ياعمي وعقبال مانشوف عيال
عبدالله 
الكل: امــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــن
ذياب: لو تسمحون بهدي لعرب غالين علي كثير
ذوق: من قدك يارهف 
سلامه: رهوووف شوفي روميو زمانه بيهديلك قصيده
رهف: اقول سلاموه اسكتي خلينا نسمع الغالي
ذياب: أنا عيوني حرمـــــت غيـــرك تشـــــوف .. 
والقلـــب حرم غيرك يحـــــب ثانـــــي .." 
كف الدمــــوع وأبعد الشــــك والخـــــوف ..
القلـــب لك يا بعد عمـــــري موانـــــي .."
دخيل قلبـــــك سو بي عــــاد معـــــروف ..
لا تــذرف دموعـــك تبعثـــــر كيانـــــي .."
إضحـــك أنا لضحتــك مشتاق ملهـــــوف ..
يا من غرامــــك عن زمانـــي خذانـــــي .."
ويا من بحبــــه صرت مغـــرم ومشغـــــوف ..
للـــه درك ويـــــن حـــبـــــك رمانـــــي .."
ماقول لك بالـــــروف ماقول بالـــــروف ..
أقول زدنـــــي من الهـــــوى ماكفانـــــي .."
أنت الوحيد اللي على القلـــب مألـــــوف .. 
وانت الذي أسقيـــه صافــــي حنانـــــي .."
في وسط قلبـــي يالغلا أدخل وطـــــوف .. 
أنـــــا بحبـــــك يـا حبيبــــي أنانـــــي .."
لني عطيتك في الهوى عهــد وحلـــــوف ..
واعطيك قلبـي فوق عهـــــدي ضمانـــــي .."
ويا خل غيرك حرمت عينـــي تشوف ..
والقلـب غيرك حرم إيحــــب ثاااااااااااااااااااااااااااااااني 
وسلمتوا
الكل : صح لسانك 
ذياب: صح بدنكم
...................................
بعد ماخلصوا الحفل الكل جمع اغراضه وكانت ليله ماتنسي للجميع 
ركبوا السياير وراحوا بيوتهم 
وصلو العيله بسلامه وهم يحملون ذكريات اليوم 
....................................
**الجمعه**
جلس سعود على رنة موبايله
سعود: الو
عبد الرحمن: هلا خالي
سعود: من انت؟
عبد الرحمن : نايم قوم الساعه 10 قوم افطر عشان تلحق على صلاة الجمعه
سعود: من انت؟
عبد الرحمن : خالي انا عبدالرحمن ولد اختك
سعود: ايه عرفتك وش تبغي خلني نايم 
عبد الرحمن : خالي الساعه 10 قوم 
سعود: اقول اذلف... وسكر السماعه في وجه عبدالرحمن وكمل نومه
عبد الرحمن : اوه سكر السماعه في وجهي 
ود: الحمدلله والشكر جن الولد... هيه انت وش فيك تكلم روحك
عبد الرحمن : خالك اجلسه يقوم يسكر السماعه في وجهي وبعدين غريبه وش جلسك الحين
ود: امي جت تصحيني وماجاني نوم مره ثانيه
عبد الرحمن : والدب نايم
ود: من رهف.؟ 
عبد الرحمن : ابغى اعرف من طالعه عليه رهيف تحب شي اسمه نوم
ود: طالعه على ناس واقفين قدامي
عبد الرحمن : ههه ماتضحك وبعدين روحي ساعدي امي
ود: في وش ياحظي
عبد الرحمن : في تجهيز فطوري انا وخالك ..خليني اروح اجلسه ياني ابتلشت فيكم
ود: اقول روح بدون هذره زايده
عبد الرحمن : اقول روحي جلسي اختك خليها تساعدكم.. عمامي وخوالي بجون هنا
ود: عارفه انهم بجون قلت شي جديد 
عبد الرحمن : لا بس اجدد الخبر
ود: روح جلس خالك روح... اف 
احمد: السلام عليكم 
ود: وعليكم السلام صباح الخير توك جالس
احمد: أيه .... ليه عندك شي؟؟
ود: سلامتك 
احمد: وين اهل البيت مااشوف حد
ود: امي في المطبخ وابوي في حجرته واخوك راح يجلس خالك من نومه وخواتك نايمين
العنود: من قالك انا جالسه من زمان وفطرت مع امي وابوي 
احمد: اه منك ام لسان 
العنود: من..... حرمتك؟
احمد: فديت حرمتي وبعدين لا اشوفك جايبه سيرة حرمتي على لسانك مره ثانيه
العنود: الحمدلله ... يدافع عن حرمته وهو مايعرف مين
احمد: اقول اذلفي عن وجهي 
العنود: زين اف منك
ود: هههههههههههههههه عنيد تعالي معي نروح عند امي
العنود: يالله نروح احسن من مقابلة حمود 
وراحت ركض عند امها 
احمد: هههههههههه هالبنت تجنن بلد 
ود: طالعه على اختها رهيف
احمد: الا هذي كله نايمه
ود: خلها نايمه امس طول الطريق جالسه تسولف مع عبدالرحمن عشان ماينام 
احمد: انا بروح اصحيهااا 
ود: خلها نايمه لا يجيك شي منها
احمد: بجرب حظي
ود: كيفك اذا جاك شي ماعلي منك 
راح احمد يصحي رهف بس خاب ضنه كانت مسكره الباب ومقفلته 
.............................................
راح عبدالرحمن بيت خاله سعود 
عبدالرحمن: خالي سعود 
وراح حجرة خاله 
طق الباب مافي رد طق مره ثانيه بعد مافي رد 
دخل وشاف خاله نايم
عبدالرحمن: ياحبه للنوم وانا اقول من طالع عليه اثر على الخال ... خالي خاااااااااااااااااالي سعود قم بسك نوم 
سعود: ها .....ها شتبي 
عبدالرحمن: قوم الحق على صلاة الجمعه
سعود: دحيم روح عني 
عبدالرحمن: قم صلاة الجمعه بتفوتك
سعود قام : اف منك هذا انا قمت يالله عطنا مقفاك
عبدالرحمن: مو طالع لحد ماتقوم 
سعود وهو يرمي المخده عليه : اطلع لاأدوس بطنك
عبدالرحمن: اقول انا ليه متعب عمري نام بس انا رايح... خل اختك تجيك
وطلع من البيت 
سعود: لايكون زعل خلني أروح له بيتهم 

في بيت بو عزام 
بو عزام: اقول ام عزام عيالك وينهم
ام عزام: مروان وعزام جالسين في حجرهم يلبسون للصلاه ونوره نايمه 
ويدخل عليهم مروان
مروان: السلام عليكم
ام وابو عزام: وعليكم السلام
مروان: اشوف العجايز جالسين
ام عزام: مروانوه اذا بديت حركاتك روح المسجد 
مروان: افا ياالعجوز تطرديني من البيت 
بو عزام: مروانوه اترك امك
مروان: يبه الله يهداك اسولف معها فديتها 
ام عزام: فديت روحك ياولدي
عزام: من هذا الي تتفداه الوالده 
مروان: احم...احم شيخك مروان
راح عزام يحب راس امه وابوه
عزام: تهبا انت شيخي لو انك شيخ اجلس في المسجد احضر محاضرات الشيخ 
مروان : بدى الشيخ عزام يلقي محضراته
عزام: الله يهداك
مروان: الله يهدي الجميع عن اذنكم انا رايح المسجد بتجي ومعي يالوالد
بو عزام: على بركة الله مشينا ياولدي
مروان وابو عزام: مع السلامه
عزام وامه: مع السلامه
عزام: عن اذنك يايمه انا بعد بروح 
ام عزام: اذنك معك 
عزام: مع السلامه
ام عزام: الله وياك
.............................................
كل الرجال راحو صلاة الجمعه 
بعد ماخلصت الصلاة اجتمعو كالعاده في بيت 
اخوهم الكبير بو عبدالرحمن
.........................
** في بيت بو عبدالله**
شوق جالسه تطالع تلفزيون مع اختها ذوق 
شوق: اقول ذوق 
ذوق: نعم
شوق: وش رايك اليوم نجمع البنات 
ذوق: أي بنات
شوق: بنات عمي
ذوق: طيب
شوق: بس مو في بيتنا
ذوق: اجل وين؟
شوق: في بيت عمي محمد
ذوق: ههه الحين انتي الي تعزمين وتقطينها على رهف
شوق: لاتنسين انه بيتي الثاني 
ذوق: دقي على رهف وقولي لها
شوق : دقي انتي 
ذوق: طيب
دقت ذوق على رهف 
رهف وهي نايمه: الو
ذوق: هلا رهف
رهف: مين انتي؟؟؟
ذوق: انا ذوذو..... نايمه؟
رهف: هلا ذويق لا صاحيه ماتشوفيني اكلمك
ذوق: رهف انتي اليوم فاضيه
شوق : جيبي تسألها بعد. ... وخذت السماعه .. رهيف
رهف: عمى وش تبغين انتي؟؟
شوق: اسمعي اليوم بنجي بيتكم وبنعزم بنات عمي وجود بنت خالي
رهف: طيب طيب يصيرخير
شوق:يعني ؟؟
رهف: أوكي خلاص فكيني منك .. خليني انام باي
شوق: مع وجهك خستي من النوم
رهف: بااااااااااااااااااي 
وسكرت بدون ماتكمل 
شوق: هالخايسه سكرت في وجهي
ذوق: ههههههههه تستاهلين 
شوق: انطمي اوريك يارهيف
...........................................
** بعد صلاة المغرب**
تجمعو البنات في بيت بوعبدالرحمن 
كانو البنات مجتمعات في الحديقه الخلفيه 
من البيت كان الجو عندهم وناسه
مرت حالة صمت
سلامه: اف ليه صخيتو؟
ذوق: والله ليه سكتو؟؟
شوق: بنات بنات قولو كيك
سميه: كيك !!!!
شوق: ناكله هع هع
البنات :!!!!!!!!!!!!!!!
سلامه:والله عجبتني .. كثري منها هههههه
شوق:قولي بيبسي
ذوق: شربته خخخخخخخخ
البنات :ههههههههههههههههه
سلمى: قولو بر
سميه: تونا جاين منه هههههههه
شوق : طيب قولو سياره
رهف: خمسنا فيها هههههههههههههه
سلمى: بس خلاص 
شوق: اللي مو عاجبه 
سلامه :ينتف حواجبه ههههههههه
شوق: قولوا سيكل
ذوق: طحت منه ههههههههه
شوق:هههههههههههههههه .... طيحه محترمه خخخخخخ
سلمى:ههههه قولي كيف طحتي
ذوق: زي ماكل الناس تطيح خخخخخخ
سميه: يالله قولي مشتهيه أضحك
ذوق: ماابغى اقول 
شوق:بنات بنات اسمعو بقول شي خطيــــــــــــــــــــــر
البنات كلهم التفتو لشوق: وش؟؟؟؟؟؟
شوق: ملل هع هع
سلامه: مالت على وجهك على بالي شي خطير 
وهي تقلدها .... ملل هع هع مــــــــــــــالـــــــــــت عليك
شوق:أغصان الجنه خخخخخخخ
سميه: بايخه زي وجهك
شوق: احسن عن وجهك
رهف: بس انتي وياها 
سلمى: بنات ايش رايكم نطلع 
سميه: وين نروح؟؟
سلمى: أي مكان
شوق: بس حنا قلنا لأهلنا انا حنا هنا
سلمى: قومو بس خلونا نطلع نتمشا ونرجع قبل صلاة العشا
رهف: يالله صار
راحوا البنات السوق
طبعا الست راحوا 
رهف: يالله سمعوا مانشتري شي خلونا نستهبل ايش رايكم
سلمى: خلونا نروح جهت المطاعم 
سميه: صار
راحوا البنات وضحك 
دخلوا احد المطاعم المتوافره 
وطلبوا لهم على مايجي الطلب افتحوا اجهزتهم
رهف: يالله بدا الاستهبال
سلمى: شوفوا أي اسم يعجبكم خلونا نلعب عليه
سميه: لقيت مطيح البنات
رهف: صار ستلمناه...... خلوني ارسله
سميه: طلع عندك
رهف:ايه
رسلت له رهف رساله
احم اخوي مطيح البنات من الي قص عليك وقال انك مطيح البنات ايه صح اخاف مطيح بنات البنغاليه 
البنات: ارسلي
سميه: حلوه ارسليهااا
رهف: اوكيه رسلتها ........ استقبل...... ودي اشوف ردة فعله ههههههههههه......رسل 
شوق: افتحيهاااااااا
رهف: لوسمحتي اختي smile انتي شوفيني بعدين احكمي ان كنت مطيح بنات البنغاليه او بنات السعوديه
سميه: خليه يرسل صورته
رهف: وع ايش ابغا في صورته......... خلني ارسله 
اسمع انت بنات السعوديه مو اشكالك يطيحون فيهم وع بنات السعوديه محترمات مو مثل شبابها
رسل لها: واضح والدليل انك رسلتي لي
رهف: انت ماعليك مني شفت حقك وقل خلني اشوف من هالشخص الي مصدق روحه
مطيح البنات: اكيد مصدق روحي وانا مااكلم اشكالك
رهف: مسكين انت روح عند امك يابابا تعطيك الرضاعه
مطيح البنات: مدري من الي محتاج رضاعه
رهف: انت طبعا 
مطيح البنات: اطلعي لي اشوفك وخلينا نتكلم كذا 
رهف: مسكين هذا الشي لاتتحلم فيه 
مطيح البنات: لانك خوافه
رهف: انا مو خوافه بس ماانزل روحي لاشكالك
يامطيح بنات البنغاليه
مطيح البنات: طيب راح ارسلك صورتي وشوفي وبكل امانه قولي مطيح بنات من
رهف: وع ايش ابغا صورتك
مطيح البنات: امسحيها معني اشك انك راح تمسحينها
رسل لها صورته وهنا الصدمه 
رهف: بنات شوفوا من يكون
سميه: لامصدق كل هالكلام كنا نكلمه 
سلمى: والله لو يدري ان حنا اشهد انا بناكل طق منه
شوق: ههههههههه والله موسهل 
سلامه: ههههههههههههههه مسكين والله
رهف: سلامه اخوك موسهل 
سلامه: شكله اخوي الثور يوزع صوره على البنات
رسل
مطيح البنات: اشوفك مارديتي شكلك طحتي على هلك
رهف: لا انا بخير لاطحت ولاشي صدق انك حلو بس مو بنسبه لي
مطيح البنات: طيب قلت لك تعالي واشوفك
رهف: شكلك مكلم كم بنت
مطيح البنات: تصدقين ان قلت لك انك انتي اول وحده اعطيها وجه 
رهف: كذااااااااااب كلكم يالشباب تقولون كذا
مطيح البنات: عارف بس انا والله انتي اول وحده اعطيها وجه
رهف: طيب انا عطيتك وجه وانقلع بااااااااااااااي
سكرت تلفونها
سميه: ههههههههههههه مسكين زياد 
رهف: خليه بكيفه
شوق: امممممم هم هم
ذوق: هههههههههههه شوق اشوي لاتفشلينا
شوق: والله جوعانه
ذوق: يالله خلونا ناكل قبل ماحد يحس انا طالعين
رهف: كلامك صح يالله
...........................................
رجعوا البيت وراحوا نفس مكانهم ورا البيت 
سوالف وضحك وتعليقات على افعالهم
جلسو يسولفون لحد صلاة العشى
وقاموا البنات بيدخلون داخل ..... الكل دخل الا ذوق لأن كان باقي اشياء وشالتهم .... وبين ماهي في الطريق جالسه تغني أغنية تامر حسني ( أنا ولا عارف)
ذوق: أنا ولاعارف أنا والا اللي جرالي بحبك حبيبي بحبك وحتجنن عليك.........أنا بأ حالي ماهو حالي 
ولا شاغل بالي ياعمري غيرك ياعمري والله حموت عليك.
وفي هاللحظه كان عبد الرحمن توه راجع من ربعه
سمع صوت وحده تغني .. راح يشوف من 
ولما شافها تم يناظر فيها لحد ماخلصت 
وهو الثاني قام يغني أغنية راشد الماجد(تنحط على الجرح)
عبد الحمن: فديت صوتك فديتك شفتك عجبتك هويتك 
ياليت تدري ياليتك غلاك ياكبر قدره.

ذوق يوم سمعت صوته بغت تموت من الخوف
ونزلت عيونها من المستحى ..... وعاد هو يبغاها من الله انهم يكونون لحالهم
عبد الرحمن : أثر الغاليه هنا حنا ماندري ...... اخبارك بنت عمي؟؟
ذوق: ها ..... الحمد لله بخير... انت اخبارك؟؟
عبد الحمن:بخير دامك بخير
ذوق ووجها مولع : عن اذنك
وراحت ذوق عند البنات
شوق:ذويـــــــــــــــــــــــــــــق ليه تأخرتي 
ذوق:.................
سلامه :حووووووووووووووه وين رحتي؟؟؟؟ 
ذوق:هااه ..... لا بس كنت اجيب الاشياء 
سميه : يالله بنات أنا بروح ..... سلمى اوصلك عالطريق ؟؟
سلمى: اوكي .. يالله باي 
\ يالله بنات مع السلامه 
الكل : مع السلامه
رهف : أقول وش رايكم اليوم تنامون عندي 
شوق : اممممممممممم أوكي 
سلامه : أخاف زياد مايرضى؟؟
شوق :وليه انشاء الله 
سلامه: مدري بـــــــ..... (ورن الجرس)... هذا زياد يالله مع السلامه
شوق : اجل والله تنامين هنا اليوم
سلامه : لا خلاص يوم ثاني 
شوق : قلت لك مافي روحه وانا اللي بكلمه
وراحت شوق لزياد 
شوق:السلام عليكم
زياد لف وراه مستغرب:....... وعليكم السلام
شوق:لو سمحت سلامه بتنام هنا اليوم
زياد:لا ماراح تنام هنا .. روحي ناديها
شوق: لا بتنام هنا اليوم
زياد :قلت لك روحي ناديها
شوق بدلع مسطنع: وليه ؟؟؟؟
زياد : اللهم طولك يارووووووح ...... قلت لك ناديها
شوق بنفس الدلع :طيب ليه؟؟؟
زياد : بتنادينها والا شلون
شوق :شلووووووووون
زياد وهو معصب ويصارخ:اقولك ناديهااا يا البزره
شوق عصبت: هيييي لاتجلس تصارخ علي انا مو أصغر عيالك وبعدين أنا مو بزره 
وسكرت الباب في وجهه

ودخلت البيت وهي معصبه 
البنات مستغربين 
رهف: شوق وش فيك؟؟
شوق: سكرت الباب في وجهه
رهف: نـــــــــعــــــــــم وش سويتي .....طيب لييه؟؟
شوق : يستاهل هو ووجهه ..... اجل انا بزره
وراحت رهف لزياد

سلامه:ياويلي.... بنذبح اليوم ... قلت لك مايرضى
شوق :فكينا زين .... قلت لك بتنامين هنا يعني بتنامين
.......................
عند زياد ورهف
رهف: زياد هد اعصابك 
زياد: انا تسكر الباب في وجهي هالبزره ؟؟
رهف: انت الله يهديك ليه تقول لها بزره هي ماتحب حد يقول لها كذا
زياد: عصبت بي .....اقول لها نادي سلامه وتقولي بكل دلع ...... وهو يقلد شوق ... ليه 
رهف:هههههههههه هذي الخبله ماتتوب .....لاتاخذ في خاطرك عليها ...شوق هي كذا من عمرها 
زياد وهدا شوي : طيب وين سلاموه
رهف: سلامه بتنام هنا اليوم
زياد:اوكي ... مقدر ارفض لك طلب يابنت عمي 
رهف: تسلم 
" الجزء الرابع والعشرين"
تنتعش دنيتي وأعيش بسلام
دام فيها من لهم قدر رفيع
من عرفهم قال مافيهم كلام
طيبهم غطى هالكون الوسيع
‏دربهم نمشيه مانخشى الملام
وكل درب يجونه ينبت به ربيع
هم سراجي لاملا وقتي ظلام
وضحكتي لاشانت وجوه الجميع
.................................................. ..
جالس مع أهله واخته الوحيده واخوه الصغير 
سيف : يمه وش قلتي؟؟؟
ام سيف: هذي الساعه المباركه الي ولدي يبغى يتزوج
ساره: من هذي المحظوظه الي بتاخذ اخوي
ساري: انا اعرفها 
.................................
سيف ال.....
صديق سعود الروح بالروح كان معه في امريكا 
عمره 25 وماخذ شهادة الدكتوراه مع سعود
عنده اخت اسمها ساره عمرها 14
وساري عمره 20
.................................
ام سيف: ومن هذي ياسيف
سيف: مروة بنت خالتي 
ساره: مروة والنعم فيها ياخوي
ام سيف: ونعم فيها مروة بنت خالتك ونعرف اخلاقها 
سيف: يعني انتي موافقه 
ام سيف: موافقه وبكره بكلم خالتك 
سيف راح يحب راس امه: مشكوره يالغاليه الله لايحرمنا منك
ساره: من قدك يامروة سيف يحبك
ساري: مبروك ياخوي وعقبال الملكه والعرس
وعقبالي وعقبال سارونه
ساره: تبي الفكه مني ........ حره جالسه على كبدك ماني متزوجه وبجلس مع امي حبيبتي
ساري: اول معرس يدق الباب بوافق
ساره: هههه مو على كيفك القرار الاول والاخير لباباتي
ابو سيف: وش فيه باباتك؟؟؟
ساره: احبه واموت فيه ومالي غنى عنه...... وراحت لابوها وحبته على راسه 
ابو سيف: ههههههههه فديتك اخبارك؟؟
ساره: دامك بخير انا بخير يابو سيف
سيف: ههههههه ابغى اعرف انتي طالعه على مين دلوعه
ابو سيف: طالعه على امها 
ساري: امي من حقها تدلع جمال ودلال وطيبه 
ابو سيف: ساري لاتتغزل في حرمتي
ساري: هههههههههه من قدك ياشيخه رشود يغار عليك
ابو سيف: اصغر عيالك تقولي رشود يامسود الوجه
كأني واحد من ربعك
ساري: افا يبه كل هالصحه والجمال وتقول مو واحد من الشباب
ابو سيف: اقول روح عني 
ساري: تصدق سيف كنت انا والوالد رايحين السوق وشافني واحد من الربع وقالي هذا صديقك 
سيف: من يقصد؟
ساري: يقصد الوالد
ابو سيف: كذاب ما شفت واحد جاي لك؟
ساري وهو يكمل وهو متجنب سؤال ابوه: ومره رحنا السوق واشوفلك ذيك البنت الي تطيح الطير من السما جايه لناا انا قلت جايه تقط الرقم علي الا عطتني اكبر طاف وراحت للوالد وتقوله اليوم استنى اتصالك
سيف وهو ميت من الضحك : وبعدين؟؟؟
ساري: الوالد ماصدق وخذ الرقم وكلمها وقام يتغزل فيها وانا اقوله يبه ترى بعلم عليك امي يقولي روح علمها 
ام سيف: ابو سيف صدق هالكلام الي يقوله ولدك
ابو سيف: ياحرمه تصدقين ولدك هذا كذاب متى رحت انا السوق معه 
ساره: يمه الله يهداك ساري يسولف ماتعرفينه ولدك 
ام سيف زعلت 
ساري: يمه لاترضين الا بساعه الماس او سفره محترمه 
سيف: سويري خل امي في حالهاا
ساري: يمه تراه متزوج 
سيف عصب على ساري لانه مصخها: ساري بس اكرمنا بسكوتك
ام سيف والدموع في عينها : متزوج يابو سيف 
ابو سيف: يابنت الحلال انا اتزوج عليك اتزوج على القمر على ام عيالي وغناتي كل الحريم مايسونك
ساري: يمه كنت اسولف وهذي حبه على راسك فديت راسك
ام سيف: روح هناك اجل تكذب علي 
ساري: يمه قلت لك اسولف معك
ابو سيف: سولف بس في هذي الامور ماحد يمزح فيها
ساري: ان شاء الله يبه اخر مره وهذي حبه فوق الراس والخشم
ام سيف: يابو سيف ولدك سيف ناوي يتزوج
ابو سيف: ياحلات هالخبر ومن هذي سعيدة الحظ
ام سيف: مروة بنت اختي 
بو سيف: والنعم فيها خير ماخترت ياولدي 
ام سيف: على بركة الله بكره اكلم اختي بالموضوع
........................................
*** عند البنات***
شوق: قلت لك بتنامين 
رهف وهي تقلد صوت شوق: قلت لك بتنامين.... شويق فكينا من حركاتك 
سلامه: رهف يوم تروحين له كان معصب
رهف: الصراحه ايه بس ماينلام شويق طلعته من طوره 
سلامه: اكيد زعلان علي؟؟ 
شوق: خليه يولي هاذا وجهه وجه زعل
رهف: شوق عيب عليك هذا اخوها وانتي لاتدخلين بينهم
سلامه: عن اذنكم بروح اكلمه وراجعه لكم
ذوق: زين ماتسوين 
.....................................
** عند زياد**
زياد: مدري وش اسوي انا احبها والله احبها
ذياب: مدري وش اقولك يازياد شوق مكانت كذا مدري وش صار لها؟؟؟
زياد: اكيد فيه سالفه خلتها تتغير
ذياب: انت مسوي لها شي؟؟
زياد: لا
ذياب: متأكد
زياد: ذياب الله يهداك وش بسوي لها ........... ذياب اخليك سلاموه داقه
ذياب: ليه هي مو في البيت؟
زياد: لا هي في بيت عمي بتنام هناك
ذياب: اوكيه مع السلامه 
زياد رد على سلامه: نعم
سلامه: هلا زياد
زياد: اهلين
سلامه: زياد انا اسفه على اللي صار اليوم 
زياد: حبيبتي انتي مالك دخل هذي شويق يبيلها ضرب 
سلامه: يعني انت مو زعلان ؟؟؟
زياد: ازعل على حياتي وروحي وقلبي واختي الي مالي غناة عنها 
سلامه: الله لايحرمني منك يالغالي
زياد: ولا منك ياغناتي بس انا زعلان لانك خليتيني بروحي فالبيت
سلامه: ههههههههههههههه ماتجوز على حركاتك
زياد: هههههههه ماكون زياد اذا ماسويت حركاتي
سلامه: اقول مع السلامه 
زياد: ههه مع السلامه وسلمي لي على البنات
سلامه: يوصل
زياد: فمان الله
................................................
شوق جالسه تقرى من دفتر خواطر رهف
شوق: بنات سكووووووووووووت بقرى لكم من دفتر رهوف 
سلامه: كلنن اذان صاغيه
شوق: 
القدر جمعني بشخص
كل الحنان بقلبه
شخص ملك قلبي بكل وجدانه 
ملك عقلي بكل أعضائه
بقربه أملك الدنيا 
وببعده تظلم الدنيا بوجهي
أحبه كلمه قليله بحقه
أعشق هواه وطاريه
أحب كلامه وحكمته
أعشق عذابه وقساوته 
سحرني بصوته وعيونه
كل مشاعري وكلامي
ماتوفيه حقه
هو همس قلبي
هو عشق حياتي
هو نور حياتي
مافهمتو هو وش بالنسبه لي
هو
هو
هو
"كل حياتي"
بدونه حياتي مالها معنى
بدونه حياتي مالها لون
بدونه حياتي مالها طعم
أحبك ياروح قلبي
أحبك يانور حياتي
أحبك حب ماله نهايه
وأعشقك عشق ماله آخر
ملكت قلبي كل مافيه من مشاعر واحساس
كل مافيه من حب واحترام
بكل اختصار
ماقدر أعيش بدونك
ذوق: رهوف اعترفي لمن كاتبته
رهف: اكيد له طبعا
شوق: من قدك ياذياب رهف تكتب لك خواطر
رهف: يستاهل الغالي
سلامه: رهف تخيلي لو انك ماتخذينه
رهف: فالك ماقبلناه 
شوق: رهف ان ماخذتيه تسببي لاتخلين حمود يخطبها
ذوق: النذاله اشتقلت ست شوق
شوق: انا ماخذتها من رهيف
رهف: انا مو نذله 
شوق: مبين 
رهف: اقول صدق انك قرعه
شوق: حقتي لاتقولينها خايسه
سلامه: ههههههههههه والله ياشويق عليك الفاض مدري منين تجبينها
شوق: تصدقين انا بعد ماادري منين اجيبها والله اني خطيره
ذوق: اقول سكروا السالفه لاتشوف نفسها علينا 
رهف: هي مو ناقصه بروحها دلوعه
شوق: ايه من حقي غاويه فديتني
سلامه: الله يعين رجلك عليك
شوق: فديت هالطاري 
.......................................
اشرقة الشمس ونورت عاصمة السعوديه 
"الرياض"
تعلن عن طلوع يوم جميل لابطالنا 
*** الرياض***
ابو عبدالرحمن: ونعم الراي ياخوي بعد ثلاث اسابيع 
بو عبدالله: علم الباقي 
ابو عبدالرحمن: اوكيه صار 
ابو عبدالله: اجل توكلنا بعد ثلاث اسابيع نروح لندن
وانا ان شاء الله اكلم اخوي بو ماجد
بو عبدالرحمن: على بركة الله ..... اخليك ياخوي 
مع السلامه 
بو عبدالله: مع السلامه

بو ماجد: اقول ام ماجد
ام ماجد: هلا 
بو ماجد: متى حددتو عرس ندى
ام ماجد: بعد عرس ود باسبوع ان شاءالله
بو ماجد: بنتك خلصت تجهيز
ام ماجد: ندى مخلصه بس باقي لها بعض الاغراض 
بو ماجد: الله يوفقها 
ماجد:السلام عليكم
ام وابو ماجد: وعليكم السلام
ماجد يحب راس امه وابوه
ماجد: اشوفكم جالسين تفطرون
ام ماجد: ايه ياولدي حياك 
ماجد: ان شاءالله ......... اقول يبه 
ابو ماجد:سم ياولدي
ماجد: اليوم بروح مع الربع الشاليه وابغى فلوس
بو ماجد: كم تبغى؟؟
ماجد: الي تعطيني اياه قابل فيه
بو ماجد: روح خذ من البوك 500
ماجد: مشكور يايبه الله لايحرمنا منك
ام ماجد: امين .... متى ترجع ؟؟
ماجد: مدري يمكن بكره
ام ماجد: انتبهو لنفسكم ولا تسرعون
ماجد: ان شاءالله 
..............................................
*** العصر ***
البنات راحو بيوتهم 
ود: رهف 
رهف وهي جالسه تطالع تلفزيون : هاااه
ود: اسمعي وش رايك اليوم نروح المملكه 
رهف وبكل انتباه: والله فكره حلوه وناخذ بنات عمي وناسه 
ود: خلاص بعد صلاة المغرب نروح 
العنود: احم .... احم وانا بعد بروح معكم 
رهف: نعم ياختي ماسمعت وش قلتي وين تبغين تروحين
العنود: صمخه ماتسمعين اقولك معكم
رهف: ايه احلمي
العنود: ود ابغى اروح معكم مليت من البيت
ود: خلاص باخذك معنا
رهف: بس ياعنيد ياويلك اذا طلعتي صوت
العنود: لا بكون مأدبه خخخخخخخخخخخخ اول ما اروح بقول الي في السوق كلهم هذي رهيييييييييف الدبه 
رهف: هه تبين تكون ليلة ذبحك سويها
العنود: لا امزح معك ماراح اسويها
ود: عنود خلاص اذا ماجلستي مأدبه ماآخذك معي
العنود: كل شي ولا الروحه 
رهف: هههههههههههههههه والله انك مهبوله
العنود: تكفين عاد من تكلم 
رهف: نعم 
العنود: سلامتك
.................................
" في بيت بوعبدالله"
ام عبدالله: ان شاء الله ......الله يكتب اللي فيه الخير...... مع السلامه 
شوق: يمه من هذي؟؟؟
ام عبدالله: وانتي وش لك تسألين؟
شوق: بس مجرد سؤال 
ام عبدالله: مالك دخل
ذوق: وانا امي لي دخل؟
ام عبدالله: ولا انتي
شوق: احم مساكين بعض الناس
ذوق: هه تراها مفشلتك قبلي
شوق: الفشله الاولى غير الثانيه
ذوق: اقول شويق صخي لا ادوس بطنك
ام عبدالله: اقول اثنينكم اسكتوا او فارقو عن وجهي 
بو عبدالله: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
وراحوا البنات يحبون راس ابوهم
بو عبدالله :هلا ببناتي اخباركم ؟متى جيتو من بيت عمكم ؟؟
ذوق: من شوي 
شوق: يبه انت من وين جاي؟
بو عبدالله: جاي من المسجد 
ذوق: بس يبه الصلاة من زمان مخلصه
بو عبدالله: كان فيه درس وجلست
شوق: امممممم كذا 
ام عبدالله: بو عبدالله بغيتك شوي
بو عبدالله: ان شاء الله 
شوق: مايصلح نسمع 
ام عبدالله: شوق روحي مع اختك
شوق: ان شاء الله
بعد ماراحوا شوق وذوق
بو عبدالله: امري ياام عبدالله
ام عبدالله: مايامر عليك عدو بس اليوم اتصلت ام وليد ال... طلبت يد بنتك جوري 
بوعبدالله: من وليد ؟؟؟
ام عبدالله: الدكتور الي عالج ذياب 
بو عبدالله: والنعم فيه رجال والنعم فيه وابوه كنت اعرفه الله يرحمه
ام عبدالله: يعني موافق
بو عبدالله: انا ماعندي مانع بس خذي راي جوري بالاول واذا ماوافقت لا تغصبينها
ام عبدالله: ان شاء الله الحين اروح اكلمها
راحت ام عبدالله لحجرة جوري
ودقت الباب 
جوري: تفضل
ام عبدالله: مرحبا.... فاضيه
جوري: هلا يمه حياك فاضيه ماعندي شي 
شوق وذوق: حتى حنا فاضين ماعندنا شي
ام عبدالله: وأنا كل ماروح مكان اشوفكم
ذوق: يمه انتي الي لاحقتنا مو حنا
ام عبدالله: طيب ممكن تعطونا عرض اكتافكم
ذوق: يمه حنا كل مانروح محل تطردينا
شوق: ها ام عبيد وش عندك وياها؟؟ 
ذوق: شويق لايكون.....؟
شوق: أكيد هو 
ذوق: خلاص يمه حنا موافقين
ام عبدالله: ذوق وشوق روحوا عن وجهي
شوق: حنا بنروح لان عرفنا السالفه بااااااااااااي مامي
وانتي جوري وافقي هع هع 
بعد ماراحوا شوق وذوق
جوري: وش السالفه يمه؟
ام عبدالله: اليوم اتصلت حرمه طلبتك لولدها
جوري: ومن هذي؟
ام عبدالله: ام وليد
جوري: ومن تطلع هذي؟
ام عبدالله:هذي ام الدكتور وليد الي عالج ذياب امه تصير لنا من بعيد
جوري: يعني الي تقدملي هو وليد
ام عبدالله: ايه وانا جيت اقولك الرجال الكل يشهد بطيبته واخلاقه انتي فكري وصلي صلاة الاستخاره 
والله يوفقك يابنتي....... والله كبرتي وقمتي تنخطبين
جوري: يمه لاتحرجيني 
ام عبدالله: هههههه..... المهم فكري زين ولاتتسرعين
في القرار
جوري:ان شاء الله
........................................
بعد يومين من الخطبه جوري وافقت واليوم بيحضرون وليد واخوه فارس وخواله 
ام عبدالله مشغوله مع الخدم في المطبخ ومعها البنات شوق وذوق ورهف وسلامه وسميه وسلمى 
حضروا أهل وليد وهنا الصدمه الي محد توقعها وخاصة رهف 
رهف: رغد 
رغد: هلا رهووووف ....اخبارك؟
رهف: تمام ..... اقول رغد الدكتور وليد يقربلك
رغد: انتي وش عرفك ان اخوي دكتور
رهف: لان الي خاطب جوري هو نفس الشخص الي عالج ذياب ولد عمي 
رغد: يعني الي عالج ذياب هو اخوي وليه ماقلتي
رهف: وانا وش دراني انه اخوك
شوق: هيه انتو خلاص لاتسوونها قضيه ...... اخبارك رغد؟
شوق: الحمدلله وانتي؟؟
رغد: بخير
شوق: تفضلي 
رغد: دام فضلك
رهف: صرنا نسايب 
رغد: هههههه خلاص صرنا اهل
ذوق: هااااااااااااااااي رغوده اخبارك ؟
سلامه: مرحبا مليون ولايسدهم اخبارك يالقاطعه اعلومك وينك مختفيه مشتاقين لك كله بالبيت اطلعي بسك جلسه بالبيت اطلعي شوفي الناس شوفي ربعك روحي بيت رهيف تعالي بيتنا 
رهف: بل عليك بالعه راديو 
ذوق: ههههههههههههه سلاموه اعقلي
سلامه: خلاص اليوم بعقل لان اول مره اشوفك 
رغد: هههههههههه خذي راحتك ياقلبي
سلامه: لاااا انتي مو قلبي هو قلبي وااااااااي فديته
شوق: ومن هذا ؟
سلامه: راعي الدكان خخخخخخ ياحليله يحبني كل يوم يجيبلي علك 
الكل:ههههههههههههههههههههه
رهف: حدك علك
سلامه: ههههههه لا وكل يوم شكل 
شوق: سلاموه اول مره تقولين لي هالسالفه
سلامه: ليه ان شاء الله رجلي تبيني اقولك كل شي
شوق: اوريك يادب
سلامه: فديتني مو دبه انتي الدب يابلونه
رهف: صخو انتي وياها 
سلامه: كأنها هزأتنا
شوق: ايه 
سلامه: بس حلالك اخت الغالي مقدر ارد عليك
................................
عند الرجال اتفقوا على كل شي و اليوم من اسعد الايام عند ام عبدالله وابو عبدالله 
الكل بارك لجوري على الخطوبه وطمنوها ان وليد رجال يعتمد عليه 
......................................
***بعد اسبوع من الخطبه ***
تحدد عرس ود وندى بعدها باسبوع ود خايفه وحزينه انها بتفارق اهلها وبتروح تعيش حياه ثانيه بعيد عن اهلها
ود: رهف تخيلي بكره تصحين ومااشوفكم
رهف: ود وش هالكلام خلاص فكينا
ود:خايفه يارهف 
رهف: ود انتي رايحه بيت رجلك منتي رايحه بيت غريب
ود: بس انا بفقدكم 
رهف: حتى حنا ود هذي هي سنة الحياه وكان بجي هاليوم ان كان بكره او بعدين 
ود: صح كلامك
رهف: المهم روحي نامي وراك بكره يوم متعب وانا بعد بروح انام 
ود: مشكوره خففتي علي
رهف: واجبنا ياختي
رهف كانت حزينه اكثر من اختها ماتوقعت ان اختها في يوم راح تتركهم 
.....................................
"يوم العرس" 
الكل صحى بدري البنات من الظهر وهم في المشغل 
سوالف بنات
المغرب
الكل راح للصاله 
وقت دخلت ود رهف كانت طول الوقت تساعد امها ومره رايحه لود ومره تروح مع البنات ترقص 
دخلت ود وكانت ملاك الكل صلى على النبي من جمالها
ام عبدالرحمن دمعت عيونها لفراق بنتها بكرها تزوجت
رهف راحت لامها ورمت نفسها في حضنها وجلست تصيح
اشتغلت الانوار والكل راح يسلم على ود
من صديقاتها وبنات عمها وخالاتها وحريم عمامها وخالها
خلص العرس وراحت ود مع عبدالله الي كان مستانس 
وماحد حاس وش كثر وناسته حب الطفوله معه وراح يكمل باقي عمره معها
..................................................
اليوم الثاني سافروا العريسين 
ام عبدالله: انتبهو لنفسكم
عبدالله: انشاء الله يمه
ام عبدالرحمن: انتبه لود ياعبدالله
عبدالله: ود في عيوني ياخاله
رهف: عادي نروح معك
عبدالله: لا مو عادي
شوق: نونسكم
عبدالله: لا 
ذوق: انت وش عليك ود عادي نروح
ود: نو
رهف: خبله انتي صارت نذله زي اخوك
ذوق: اكيد هو زوجها بتكون مثله
رهف: روح ميتين عليكم من حلاتكم
عبدالله: هههههههه طيب اذا جبت لكم شي من استراليا
شوق: لاااااااااا الله يخليك جيب لي مو لازم هم اهم شي انا
ذوق: وانا بعد جيب لي ولا ماراح ادخلكم البيت
عبدالله: وانتي رهف ماتبغين؟؟
رهف: لاااااا مابي منك شي اختي راح تجيب لي عاد اذا كنت انت بعد بتجيب لي ماقول لا بس انا مابغى بس اذا لزمت ماراح اكسر بخاطرك
الكل:ههههههههههههه
ود: يالله حنا تاخرنا لازم نلحق على الطياره
جوري: مستعجله البنت
الكل: ههههههههههههههههه
ود: جوري 
جوري: طيب وجهك لايحترق علينا
عبدالله: خلي مرتي في حالها..... يالله مع السلامه نشوفكم على خير
الكل : مع السلامه
............................................
بعد اسبوع كان موعد عرس ندى
ندى: يمه مو متخيله ان بكره بفارقكم 
ام عزام: يابنتي هذي اختك هند تزوجت وهذي كل يوم عندنا 
ندى: بس يايمه 
ام عزام: ندى الولد ونعرفه هو ولد خالتك سمي بالرحمن ونامي بكره عرسك والله يوفقك
راحت ام ماجد تنام
سلمى: ممكن ادخل؟؟
ندى: تعالي 
سلمى: اخبارك؟
ندى: زفت 
لحظة صمت 
سلمى: مو متصوره انك بتروحين بكره عنا 
ندى تحاول تمسك عمرها عشان ماتبكي : هذي هي الحياه وانتي بجيك نصيبك وبتروحين عن هالبيت 
سلمى: البيت بيكون مو حلو بدونك
ندى: كل يوم بتشوفيني عندك اذا ماجيت هند موجوده وماجد وامي وابوي وبنات عمي عندك 
سلمى: بس انتي غير انتي اقرب لي منهم كلهم 
ندى: خلاص سكري السالفه خلينا اليوم نسوي شي مميز 
سلمى : وش ؟
ندى : وش رايك نروح السطح ونجلس هناك لحد الفجر
سلمى: ههههههههههه ذكرتيني بخبال بنات عمي دايم اذا ملللو يروحون السطح ويشغلون الشموع ويجيبون شبسات وبيبسي واشياء ثانيه ويجلسون لحد الفجر 
ندى: هههههههههههههه خليهم يعيشون حياتهم 
سلمى: ههههههه 
ندى: احسك مو داخله معهم 
سلمى : مو كثير لانهم دايم مع بعض وانا نادر ماروح لهم 
صعدوا السطح وجلسو يسولفون لحد الفجر 
.............................................
***ليلة العرس *** 
بيت بو ماجد 
الكل مشغول البنات راحوا الكوافير 
في الصاله 
البنات ماقصرو في الرقص على كل اغنيه وحده تقوم 
انتهى العرس وراحت ندى بيت رجلها 
سلمى جلست تبكي على فراق اختها والبنات يهدؤنها 
ويقلون لها هذي سنة الحياه واختك بتكون كل يوم عندك وبتملين منها لحد ماهدت وراحت بيتهم 
ودخلت غرفة اختها كملت بكيها لحد الفجر ونامت في غرفة اختها 
...........................................
في اليوم الثاني من العرس 
تقدم سيف لخطوبة بنت خالته مروة 
وكانت الفرحه مو شايلة مروة 
مروة تحب سيف ماحبت تبين لحد انها تحبه
بس صديقاتها كانوا يدرون الي هم رهف ورغد 
مروة: ونااااااااااسه يارهف 
رهف: اخيرا تحقق حلمك يا مروة 
مروة: هههههه فديته والله تصدقين انه تغير كثير
رهف: هههه ياحليلك يامراوي ..... انتي عطيتيهم الرد
مروة: امي توها قايله لي ودقيت عليك على طول 
رهف: اكيد موافقه ولا عندك اعتراض
مروة: ههههه لا موافقه ومأكده الموافقه 
رهف: اجل مبرووووووووووووك يالعروس
مروة: عقبالك أنتي وذياب 
رهف: آميـــــــــن 
مروة: هههههههه وعقبال رغدوه 
رهف: هههه .....الا ماقلت لك ؟
مروى: وش ؟
رهف: تصدقين الي كان يعالج ذياب كان اخو رغد
مروة: وأنتي وش دراك؟
رهف: خطب جوري بنت عمي 
مروة: اجل صرتوا نسايب 
رهف: ايه
مروة : انتي وين ؟
رهف: في البيت ...... ليه ماجيتي عرس ندوش؟؟ 
مروة:ماكان لي نفس أجي .... اقول رهوف كتبتي خاطره جديده
رهف: ايه كتبت 
مروة: سمعيني احب اسمع خواطرك
رهف: فالك طيب يا عمري 
ياليتنى رسام كي ارسم لك طريق الحب والسعادة
وارسم قلب ملاه حبك الرائع 

وياليتني شاعر كي اقصد لك مشاعر الحب و الرمنسيه 
قصيده توصف حبنا الفتان 

وياليتني ملحن كي ألحن لك عطفي وشوقي لك

و ياليتني كاتب كي اكتب لك كلام يخرج من قلبي 
وينطقه لساني 

وياليتني مؤلف كي أؤلف لك كلام لا يفهمه إلا العشاق


مروة: رهيــــــــــــف ياحماره علميني كيف اكتب خواطر 
رهف: هههههه مابعلمك
مروة: مره حاولت بس ماعرفت 
رهف: عبري عن مشاعرك وبتكتبين 
مروة: كيف اعبر عن مشاعري؟
رهف: مو انتي تحبي سيف؟؟؟
مروة: احبه واموت فيه 
رهف: طيب قديمه بس جديديها كل دقيقه 
مروة: رهيف يادب
رهف: هههههه مااعرف كيف افهمك انتي حاولي وعلميني اذا كتبتي 
مروة: واذا ماكتبت ؟؟
رهف: علميني بعد ......... مروة اخليك الحين 
مروة: اوكيه ..... بس اسمعي كيف اقول لامي الرد استحي
رهف: ههههههههههه عادي انتي امك بتسالك وقولي لها الي تشوفونه
مروة: اخاف من الربكه اقولهم مو موافقه 
رهف: اتخيل شكلك بس اقول سمي بالرحمن وبشريهم بالموافقه بس مو اليوم 
مروة: اجل متى؟؟
رهف: بكره الي بعده بالكثير 
مروة: يعني مو اليوم ؟
رهف: لا 
مروة: اوكيه اجل اخليك بااااااي 
رهف: بايات 


*** الجزء الخامس والعشرين***
طلبت من القلم يرسمك 
رد وبكل خجل (ماأقدرأخدمك)
سألته عن السبب؟
قال: أنا أعرف
ارسم؛ شجر
ارسم؛ قمر
ارسم؛ زهر
ارسم؛ نهر
حتى أعرف ارسم؛
غيمة مطر 
لكن ...
للأسف،،،
ماأعرف أرسم أجمل إنسان في البشر
.................................................. ........
مر اسبوعين وصارت أحداث منها وافقت مروة وفرحت سيف ماتنوصف أخيرا تحقق حلم الطفوله 

وياسر كل يوم يمر فيه يحاول ينسى حبه لرهف

وود وعبدالله اسعد اثنين والكل ينتضر رجعتهم

وليد كان مستعجل على الملكة وقال لامه يقول لاهل 
جوري انه يستعجلون ع الملكه طبعا وافقو وتمت الملكه على خير

رهف وذياب حبهم كل يوم يزيد

سميه حياتها انقلب بعد ذاك اليوم ..............

سلمى حياتها تغيرت بعد ماتزوجت اختها 
وتحاول تنسى حب ياسر بس حبها اقوى من نسيانه 

ذوق وعبدالرحمن على حالهم تبادل نضرات وعبدالرحمن دايم يحرج ذوق

احمد وسلامه كل يوم يزيد حبهم وسلامه خبالها يزيد 

شوق نست حب مروان بمساعدة سلامه 

محمد في حاله مع ربعه وعيال عمه

مروان ندمان على الي سواه في شوق ومحاولته مستمره في انه يراضيها بس شوق مو معطيته وجه
..........................................
قررت العايله انهم يسافرون لندن 
بعد يومين العيال استانسو خاصه البنات 
..................
رهف: ونااااااااااااااااسه بنروح لندن
سلامه: بسوي العجايب
رهف:ههههههههههههههه طبعا زي كل سنه 
شوق: اكيد 
ذوق: هههههه وناااااااااااسه 
ام عبدالله: اموت واعرف انتو وش عندكم؟
جوري: ماعليك بنعرف وش وراهم قريب
ذوق: انتو وش تبغون منا كل وحده وعندها رجل مالكم دخل فينا
رهف: هند ومي رجالهم بيروحون معنا بس جوري مسكينه ولودي مو رايح
جوري: وش ولودي ؟ اصغر عيالك هو؟
رهف: ههه اخو صديقتي كيفي
جوري: رهيف اعقلي ولاعاد اسمعك مره ثانيه قايله ولودي
رهف: ليه تغارين؟
جوري: وانتي وش عليك؟؟
سلامه: رهووووف تدرين عاد امس كلمت بيتهم ورد هو
جوري: وانتي ليه داقه بيتهم؟
سلامه: اكلم ريم اخته بعدين لاتقاطعيني اذا شفتيني اتكلم لاتتكلمين طيب .... اسمعي رهف دقيت بيتهم هو رد وجلست اسولف معه وسألته عن اخباره واذا كان مستانس مع جوري وباركت له ع الملكه يجنن ياقلبهم غاوي
رهف: ايه مشاء الله عليه غاوي ولودي يهبل اذكر وانا صغيره اذا رحت بيتهم يجيب لي انا ورغد من السوبر ماركت
جوري هنا فورت عليهم: رهيييييييييف وسلامووووووووه اوريكم
وجلست تراكض وراهم 
دخل محمد واحمد 
محمد:ههههههههههههههه وش فيهم؟
احمد: بزران
محمد: هيه انتو وش تسون؟
ذوق: ههههههههههه عصبوبها وجلست تراكض وراهم
محمد: مسكينه اختي ماطاحت الى بلسان رهف وسلامه
احمد وهو يصارخ: هيـــــــــــــــه انتو بسكم 
سلامه وقفت أول ماسمعت الصوت اما رهف راحت ورى اخوها 
رهف: حمود انقذني من المتوحش
جوري: من المتوحش ؟؟
ام عبدالله: خلاص اعقلوا
شوق: الحمدلله تقول بزران ماكأنها وحده متزوجه
احمد: اوه شوق هاديه ماشوفك وياهم تراكضين؟
شوق: مالي خلق ولا كان شفتني معهم 
دخل عليهم خالهم سعود
سعود: السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام
سعود: وش صاير اصواتكم واصله الشارع
شوق: خالي الله يهداك قل شي معقول وين اصواتنا واصله الشارع لو انها واصله الشارع كان دريت وش فينا بس خالي انت طلعت خرطي 
سعود: انا اخرطي ؟؟؟
شوق: ايه اجل اصواتنا واصله الشارع
سعود: شويق استحي انا خالك 
شوق: والنعم فيك وفيني خخخخخخخخ
سعود: مدري ادوس في بطنك
ذوق: لا خالي تكفى لاتدوس في بطنها اخاف يطلع شي ثاني 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
شوق: ههه مايضحك يادب
ذوق: الا تضحك شوفي الكل ضحك
شوق: مصدقين عمركم انتو
سعود: اوه اشوف سلامه هنا .... هلا سلامه اخبارك؟
سلامه: بخير 
رهف: خالي بتروح معنا لندن؟
سعود: ايه بروح
ذوق: وناسه 
جوا عمامهم تغطوا البنات وام عبدالله دخلت داخل 
راحوا يسلمون عليهم
زياد: ياأهل الدار ويا عايلة الـ..... 
الكل: ههههههههههههههههه
شوق: اف يستخف دمه 
سلامه: انطمي 
ذياب: وش عندكم متجمعين هنا ؟؟
احمد: ماتدري بنروح لندن بعد يومين
ذياب: عندي علم بس مو رايح معكم لا انا ولا زياد 
ذياب حس برهف 
عبدالرحمن: ليه وش عندكم؟
زياد: عندنا اشغال في الشركه
شوق بصوت خفيف: احسن نفتك منكم 
محمد: بس انا بروح انا وحمود والباقي كلهم برحون 
يعني بس ذياب وزياد مو رايحين 
شوق: طيب 
سلامه: شويق انطمي وعن حركاتك البايخه
ذوق: اقول عمي ؟
بو عبدالرحمن: هلا 
ذوق: خوالي برحون معنا ؟
بوعبدالرحمن: ايه بروحون
رهف : عن اذنكم
الكل: اذنك معك
البنات: وحنا بعد بنروح عن اذنكم
زياد : ذياب تضايقت
ذياب: عارف
زياد: طيب قول لها ان بنجي بعد ثلاث ايام من سفرهم
ذياب: مو قايل لها خليها 
زياد: وش فيك عليها؟؟
ذياب: مافيني شي بس خليها تشتاق لي شوي 
زياد: يعني ماراح تكلمها ؟؟؟
ذياب: لا اذا رحت لندن بكلمها 
زياد: كيفك 
ابو عبدالله: وش عندكم انتو الاثنين؟
ذياب: سلامتك عمي مافي شي ......... المهم انا بطلع عن اذنكم 
توه بيطلع شاف دفتر فوق الدولاب جاه فضول يفتحه
شاف نكتوب فيه 
خواطر رهف بنت محمد
ذياب خواطر رهف من متى رهف تكتب خواطر وليه ماعلمتني خلني اخذه واشوف ايش راح تسوي
.................................................. .
سعود: مبروك واخيرا تحقق حلمك 
سيف: والله كنت خايف انها ترفض
سعود: الله كاتب تكون من نصيبك ..... الا ماقلت لي متى الملكه
سيف: والله مدري انا بشاور عمي وبشوف
سعود: خلها لحد مانرجع من لندن 
سيف: هههههه ابشر كم سعود عندي 
سعود: واحد الي هو انا 
سيف: ههههههههه الله يقطع سوالفك
سعود: احسب حسابك اليوم بتنام عندي لا تقول لا مو على كيفك
سيف: ان شاء الله ابشر اقول للوالده واجيك
سعود: يالله خلنا نتمشى شوي 
سيف: يالله
.......................................
رهف: سخيف ليه ماقالي
سلامه: يمكن ناسي 
رهف: ليه زياد قالك انه مو رايحين
سلامه: لا ماقالي
شوق: فكه منهم اثنينهم وش تبغون فيهم 
رهف: شويق مالي خلق فأكرمينا بسكوتك
شوق: يالغبيه خلينا ناخذ حريتنا هناك.. 
ذوق: خلاص هو قال عنده شغل 
رهف: طيب خلونا من هالسالفه وش رايكم نروح نشتري حق السفرة
سلامه: والله عليك تفكير روعه اشكر تفكيرك يابنت عمى
رهف: احم ...احم أخجلتهم تواضعي
الكل :هههههههههههههههه
..................................................
راحو البنات السوق وشتروا كل الي ناقصهم 
بعدها راحو المطاعم يتعشون بعدها كل واحد راح بيته 
................................
مر يومين واليوم العايله بتروح
لندن 
الساعه 9 
الكل صحى من نومه مابقى غير ثلاث ساعات وتقلع الطائره 
الكل راح المطار واقلعت الطائره حامله ابطالنا من بلادهم إلى لندن 
*** في المطار**
ذياب:طارت الطياره وطار معها قلبي 
زياد: هههه اشوفك قمت تشعر 
ذياب: ندمان لاني خليتها تسافر وهي زعلانه 
زياد: حنا كم يوم رايحين لهم لاتعقد الامور 
ذياب: آآآآآآآآآه ........ خلنا نروح 
..............................
في الطائره
رهف: شوقوه عمى اجلسي 
شوق: شوفي ذاك المزيون ياااااااي 
ذوق: أي واحد فيهم؟؟ 
رهف: انتي…. لاتخليني اقول لدحوم عنك
ذوق: رهف حبيبتي تدرين اني احبك
رهف: بدت المصالح
سلامه:شويق تقصدين الي لابس بلوزه بيضا
شوق: لا الي حنبه
رهف: اهاااااااا تصدقين يشبه حد 
شوق: من؟؟
رهف: يشبه غلا 
سلامه: من غلا ... لايكون الي شفناها بيت عمي متعب
رهف: الا هي يمكن اخوها
شوق: الله لو اخوها ادق الميانه معها 
سلامه: ههههههههه خبله 
رهف: تصدقون الكل ساكت مافي غيرنا نتكلم 
شوق: اسكتوا خلوني اشوف المزيون
رهف: شويق استحي 
سلامه: لا تخلين مروانوه يذبحك
شوق: ومن هو عشان يذبحني ؟؟
ذوق: ولد عمك وحبيب الالب
شوق: وع هذا حبيبي يخسى الا هو
سلامه: الحين وع ماندري من كان يموت في طاريه
شوق: قلتيها الأول ولأول تحول..... رهوف اسألي غلا من هذا؟؟ 
رهف: شويق استحي يمكن الرجال متزوج
شوق: كان انتحر
سلامه: انتحري عشان نفتك من خبالك 
شوق: فكونا ........آآآآآآآآه
يشهد الله من طاحت عيوني عليك وأنا هيمانه فيك
رهف: هيه شويق لا البنت منتهيه استحي والله لو دروا اخوانك لا يذبحونك
شوق: اف منكم خلاص بسكت.... آآآآآآآآه فديته
..............................................
من الجهه الثانيه من الطائره
الاول :اقول شفت البنات الي قدامنا جالسين ينا ظرونا
الثاني: حسيت فيهم
الاول: شكلهم بنات كشخه
الثاني: وش داك؟
الاول: شفت الي قدامهم هذا معهم
الثاني: قصدك الولد 
الاول: ايه
.........................................
وصلو أبطالنا لندن بالسلامه 
*** في المطار***
رهف: واااااااااااو هنا الجو حلو 
سلامه: قصري صوتك على بالك جالسه في بيتكم 
رهف: انطمي 
......: فديت الحلوين انا 
لفو البنات وشافوا واحد وسيم مع ربعه 
.......: الحلوين من وين ؟
خويه: شكلهم سعوديات
.......: يالله حيه اهل السعوديه 
رهف: واقول خلونا نروح لايسوون لنا مشاكل 
عبدالرحمن: ليه واقفين هنا؟
سلامه: سلامتك قلنا نرتاح 
عبدالرحمن: الي يبغى يرتاح يجلس مو يوقف
شوق: صدقت تدري من التعب خرفنا 
عبدالرحمن: طيب يالله خلونا نروح 
........................................
طلعوا من المطار وكل واحد متجه لبيته 
طبعا طول الطريق البنات نايمين 
...........................................
***السعوديه...... الرياض ***
فارس: اقول وليد
وليد: هلا 
فارس: يقولون عيال الــ .... راحوا لندن
وليد: عارف
فارس: ويقولون جوري معهم
وليد : وش تبغى انت توصل له ؟
فارس: لا بس يعني اقول غريبه مارحت 
وليد: عندي اشغال ولا كان شفتني اول واحد يركب الطائره
فارس:ههههههههههههههههه 
رغد: اقول وليد خلنا نروح مكه 
فارس: والله جبتيها يابنت 
رغد: وش قلت؟
وليد: خلاص الاسبوع الجاي نروح 
رغد: اوكي خلني اروح ابشر ريومه
.................................................. .
في الجهه الثانيه
سيف جالس يكلم صديقه غيث
سيف: ان شاء الله الملكه بعد مايرجع سعود من لندن
غيث: وش عنده بلندن؟
سيف: رايح مع اخوانه 
غيث: اهااااااا الا سيف وش رايك نروح المقهى عند الربع
سيف: يالله انا ماعندي شي
غيث: خلاص خمس دقايق وامرك
سيف: اوكي مع السلامه 
غيث: مع السلامه
.............................................
في الشركة ثنين جالسين يشتغلون 
ذياب: اف مليت خلاص 
زياد: خلنا نروح البيت ونكمل بعدين
ذياب: ابغى اخلص بسرعه عشان اروح عند الاهل لندن
زياد: عند الاهل والا عند …
ذياب: ايه عند رهف ارتحت 
زياد: طيب اعصابك 
ذياب: زياد كم بقى لنا 
زياد: اربع ملفات تقريبا
ذياب: الله يعين اقول خلنا نروح المقهى مليت من الشغل وجو البيت 
زياد: اوكي وبدق على الربع يجونا 
ذياب: اجل خلنا نسبقهم
.........................................
**** في لندن****
الكل وصل بيته كانو البيوت كلها جنب بعض ومفتوحه على بعضها
بيت بو عبدالرحمن كان في الوسط لانه الكبير في اخوانه 
نزلوا الاغراض وكل واحد راح حجرته يرتاح 
صحت رهف المغرب ودخلت الحمام( وانتوا بكرامه) تتروش وصلت وبدلت ثيابها ونزلت الصاله
شافت اخوها عبدالرحمن جالس يطالع التلفزيون
رهف: السلام
عبدالرحمن: وعليكم السلام تو الناس كان نمتي زياده
رهف: اقول اكرمنا بسكوتك وين امي
عبدالرحمن: بيت عمي سلطان 
رهف: والباقي 
عبدالرحمن: العنود مع امي وابوي وحمود بيت عمي طلال
رهف: وانت ليه مارحت ؟؟؟؟
عبدالرحمن: بعد شوي بروح لهم 
رهف: طيب عن اذنك 
عبدالرحمن: وين رايحه؟؟ 
رهف: المطبخ تبغي شي ؟
عبدالرحمن: لا .... اقول انا بروح بيت عمي 
رهف: روح انا بدق على البنات يجون عندي
عبدالرحمن: طيب باي
رهف: باي
دخلت المطبخ سوت لها كوفي وساندوش 
بعد ماخلصت دقت على البنات 
سميه: هاااااااااي الدب 
رهف: دب في عينك وينكم؟
سميه: في بيت عمي 
رهف: تعالوا عندي 
سميه: انتي تعالي حنا وش يجيبنا
رهف: الحين الي يسمعك يقول بيتنا في الهند وانتي في الصومال تعالوا عن الحريم
سميه تكلم البنات : بنات تقول رهوف نروح عندها وش رايكم؟ 
سلامه: ايه صدق خلنا نروح عن رجة الحريم 
رهف: ههههههه قولي لها حمود مو هنا بيت عمي 
سلامه: اقول اكرمينا بسكوتك والحين جايين 
سميه: يالله باي 
شوق: اقووووووووول السهره عندك جهزي لنا هم هم 
رهف: هم هم موجود بس انتو تعالوا
بعد ماسكرت خمس دقايق الا هم عندها 
سلامه اول مادخلت البيت: سلامي على اصحاب البيت سلامي على من لهم مكانه في قلبي سلامي على صاحبا يقيم هنا آآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي اين انت ياقلبي لما لم ارك اليوم لقد اشتقت لك ياحياتي
شوق: الحمدلله اشك انك صاحيه
سلمى: لاتشكين تاكدي ميه بالميه
سلامه: آآآآآآآآآآه رهف وين الغالي 
رهف: اقول سلاموه اعقلي هو في بيت عمي 
ذوق: تخيلي حمود هنا وسامعك
سميه: بس الوجه بصير طم طم 
سلامه: طم طم في عينك 
رهف: هههههههههههه سلاموه اثرك طايحه طيحه 
سلامه:آآآآآآآه يارهف اخوك ماسوى فيني خير
احمد وهو عند الدرج: فديت روحك ياقلبي انتي
البنات لفوا على جهة الصوت وشافوا احمد يضحك
رهف: حمود انت وش تسوي هنا؟
احمد: جاي ابدل ملابسي لان انكب عليها قهوه
سلامه طبعا مولازم اقول وش صار فيها 
شوق:ههههههههههه حمود وش سمعت
احمد: سمعت سلامي على اصحاب البيت سلامي على من لهم مكانه في قلبي سلامي على صاحبا يقيم هنا آآآآآآآآآآآآآآآآآه ياقلبي اين انت ياقلبي لما لم ارك اليوم لقد اشتقت لك ياحياتي ...... ان كنتي مشتاقه انا وش اقول انا ولهان ياغناتي 
رهف: حمود استح على وجهك وروح بيت عمي
احمد: اف طرده ماتقولين شي ياسلامه ولا راضيه 
سلامه: هاااااااا ........ انا 
شوق: هههههه وش فيك اختفى صوتك
ذوق : شوق خلاص احرجتي البنت 
سلمى: حمود خلاص روح عند الرجال 
الا بدخلة مروان ومحمد
سميه: كملت 
مروان: حمود حنا جالسين ننتظرك وانت جالس هنا مع البنات 
محمد: ههههههه وانا اقول ليه طول اثر احم احم سلامه هنا…… اقول سلامه اخبارك ههههههههه
رهف: اقول انتوا وياه روحوا عنا لا بالعصى 
احمد: اوكي رايحين تامرون بشي
شوق: سلامه تبغين شي ........... لاماتبغي يالله اذلف
الشباب: بااااااااااااااااي 
البنات: باياااااااااات
بعد ماطلعوا مخده على وجه شوق
شوق: ياحماره
سلامه: اذبحك انتي وياهم لازم تحرجوني ياحمير
رهف: هههههههه ماصار الا الخير
سلامه وهي تقلد رهف: ماصار الى الخير 
سميه: خلاص سكروا السالفه وتعالوا نجلس نسولف
وجلسوا البنات يسولفون حش وضحك وتعليقات 
.............................
عند الشباب
احمد: ههههههههههه مسكينه احرجتها
مروان: ههههه ياحليلها سلامه والله انها بنت تنحب 
احمد: اقول مروانوه خلك عند شوق احسن لك 
مروان: ها….. ههههه ايه شوق حبيبتي ومستحيل اخذ غيرها 
محمد: وانا باخذ الي في بالي 
احمد: من الي في بالك؟
محمد: بعدين خلني اتاكد من شي بعدين اقولكم
ياسر :هههههههههههههه اسمع كل واحد فيهم يحب
لفوا عليه الشباب
احمد: انتوا من متى هنا؟
سعود: من بداية السالفه
ياسر: اثرك تحب سلامه ها وانت شوق وانت حمود قول لنا من هي وحنا نتأكد لك من الي تبغاه
مروان: تتمسخر حضرتك ايه نحب وش فيها يعني الي يسمعه مايحب 
ياسر: انا احب من قال
احمد: حنا نقول 
محمد: اجل رهف وين راحت ااااااااااااه قلبي رهف 
رهف حبي رهف حياتي رهف اااااااه يارهف ههههههههههه
ياسر فول على محمد: اقول اسكت لا يجيك طق 
محمد: طيب اعصابك كل هذا عشانها ماوافقت عليك
ياسر تركهم وراح
سعود: محمد وش هالكلام عيب عليك هو اكبر منك روح وتسامح منه
محمد: بس انا ماقلت شي؟ 
سعود: محمد
محمد: ان شاء الله
......................................
ياسر تضايق من كلام محمد هو صدق يحب رهف وماقدر ينساها بس لازم ينساها هي مو له 
ياسر اااااااااااااه رهف ليه مو قادر انساك حاولت بس محاولاتي كلها تفشل مافي غير حل اني اخطب وانساها بس قلبي مايطاوعني اني احب غيرها اااااااه 
محمد: ياسر
ياسر: خير
محمد: اسف ياولد العم ماكان قصدي اني اجرحك لا تزعل 
ياسر: لا يامحمد انا مو زعلان بس متضايق شوي 
محمد: ياسر والله ماكان قصدي
ياسر: محمد قلتلك مو زعلان وتبغي تتاكد 
محمد: ايه
قام ياسر وشال محمد ووداه عند الشباب
ياسر: شباااااااااااااااب جبت لكم اكل 
محمد: اكل في عينك نزلني
سعود: ههههههههه اكل وين الاكل ذا كله عظامه
ياسر: لا ماعليك تلقى كم لحمه هنا ولا هنا
عبدالرحمن: ابد والعظم للكلاب 
محمد: ابوووووووي الحقني 
احمد: هههههههه حمود قل وصيتك قبل مانطبخك
محمد: وصيتي انكم طبخون حمود الدب بعدي 
والي بعده مروانوه 
احمد: شكرا ماأبغى اموت عندي حبيبه وماابغى اعذبها بموتي
مروان: انا كمان 
محمد: ياحمير تقدرون تيعيشون من غيري 
مروان: ايه عادي في سبيل ان ماننطبخ
محمد: ايا الخونه اذا زوجتك اختي 
هيه انت صدقت عمرك نزلني 
ياسر: ههههه طيب 
وراح ياسر لحد مسبحهم ورمى محمد فيه 
الشباب ميتين من الضحك 
سعود من ورى مروان واحمد ويدفهم في المسبح بس مروان مسك سعود وطاح معهم في المسبح 
ياسر: هههههههه 
وجا عبدالرحمن ورمى ياسر في المسبح معهم 
ياسر: دحيـــــم اوريـــــــك 
عبدالرحمن: ههههههههه باي حمام منعش لكم وراح وخلاهم 
وهو في الطريق شاف قباله ربعه
عبدالرحمن: هلا وغلا 
فيصل: هلا فيك اخبارك؟
عبدالرحمن: بخير انتوا اخباركم؟
محمد : الحمدلله .... الا وين الباقي 
عبدالرحمن : ههه يسبحون
فارس: يسبحون في هالبرد
ياسر من ورى عبدالرحمن: نوريك ياسخيف 
وليد: ههههههههههه وش مسوين بروحكم؟ 
ياسر: هذا كله من دحيم
محمد: عاد الي يسمعه موهو الي رمانا 
مروان: اقول انا بروح البيت ابدل لايجيني شي
احمد: وانا بعد بروح عن اذنكم 
محمد: اااااه امي بردان اوريك ياياسر اذا مارديتها 
محمد صديق عبدالرحمن: هههههههه وانتوا مو رايحين تبدلون
سعود: الا بنروح ….. تفضلوا عندنا 
فيصل: مشكور 
عبدالرحمن: يالله ..... انتوا روحوا بدلوا 
محمد: ههههههههه مساكين
عبدالرحمن: ماراح يخلوني بردونها لي
فيصل: معلوم بردونها
..........................
فيصل ومحمد 
ربع عبدالرحمن وجاين لندن سياحه ........................................


الجزء السادس والعشرين 
خفـــق قلبـــــي فـــــي دقاتــــــه يقـــــول
يحبـــــك للأبــــــد والشـــــــوق يكبـــــــر

احبـــــك مــــــوت وأشواقـــــي رســـــول
تضــــوي لــــك شمــــــوع الليـــــل تنـور

أنـــا حبـــــي كتبتـــــه فـــــي فصــــــول

أنـــا حبـــــي مـــــع الأيـــــام يكبـــــــــر
..............................
**عند البنات **
جالسين في الحوش الساعه 1 بالليل 
سلمى: ملل اف
سميه: لااااا عيب حقوق الطبع محفوضه 
سلمى:أي حقوق؟؟؟
سميه : هذي كلمة شوق محد يقولها 
شوق: انتوا خلوني بحالي 
رهف: وش رايكم نسوي سباق؟؟
سلامه: الله وناسه .... انا موافقه
البنات : يالله
سلامه: انا اول 
سميه: يالله انا اتحداك
وبدا السباق وفازت سلامه
رهف: انا مع سلمى
وبدا السباق وفازت سلمى
شوق: انا مع ذوق 
بدا السباق 
وهم جالسين يتسابقون انفتح الباب و........ طااااخ (تصادم ارضي) كانت بتطيح بس حد مسكها
ذوق: وجع يا ........ وسكتت
البنات:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.....: سلامتك
ذوق: عــــ....عبدالرحمن!!!!!!!
عبدالرحمن:ههههههه وش فيك تركظين
شوق: هـــــي هد اختي ... 
البنات؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالرحمن انتبه ان للحين وهو ماسك ذوق وهدها بسرعه:
آسف
شوق:انت وش جابك الحين ..... ماتشوفنا مشغولين؟؟
عبدالرحمن: الله والشغل .... وش الشغل اللي عندكم؟
شوق: جالسين نلعب 
عبدالرحمن: ابغى العب معكم 
شوق: خلصت خلاص تعبنا شوفني انا تعبانه 
عبدالرحمن: انتي ماتتعبين انتي تتعبين بلد 
شوق: قول مشاء الله لاتجيني عين منك ........ يمه جتني عين ...... وتسوي روحها تطيح ..... شفت تعبت قول مشاء الله 
عبدالرحمن: صدق مجنونه اذلفي لو انك مو اختي كان رميتك في الزباله 
شوق: اوريك اذا خليتك تاخذ ذوق
عبدالرحمن: فديت هالطاري وباخذها غصبا عنك اذلفي عني
... وراح عنها 
البنات: ههههههههههههههههههه والله وتهزأتي ياشويق
سلمى: ههههه المهم حنا لازم نروح اخوانك هنا 
سميه: ايه صدقها سلوم لازم نروح
رهف: اجلسو وش وراكم؟
سلامه: انا بجلس مو رايحه الا الفجر 
شوق وذوق:وحنا بعد
رهف: انتوا اجلسو وش تسوون في بيوتكم؟
سميه: خلاص بنجلس
رهف: اجل خلونا نروح نطالع فلم رعب 
ذوق: جبتيها 
شوق: لا انا اخاف
سميه: سوي زي كل مره الزقي في رهف 
شوق: بدون ماتقولين
وراحوا البنات غرفة رهف يطالعون فلم وطبعا اللمصابيح مطفيه لزوم الرعب
............................
"اليوم الثاني"
هالوقت الحريم متجمعين عند ام عبدالله
ام عبدالله: حياكم تو مانور البيت
ام عبدالرحمن: منور بأصحابه
ام عبدالله: الا اقول ياام ذياب ماقال ذياب متى بـجي مع زياد؟
ام ذياب: لا ماقال 
ام زياد: يقول زياد بعد يومين اذا خلصوا شغلهم
جوري: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام 
جوري: انا اقول ليه بيتنا منور 
ام زياد: تسلمين ياجوري
ام عبدالله: جوري يمه خواتك ماصحوا
جوري: الله يهديك يايمه وين يصحون الى الساعه 6 مابعد ينامون وتوها الساعه 7 
ام عبدالرحمن: هذي حالتهم سهر بالليل ونوم في النهار...امس شكلهم مشتطين ضحك ولعب في الحوش 
ام ذياب: الله يحفظهم 
جوري: شدي حيلك وجيبي لذياب بنوته 
ام ذياب: هههههههه 
جوري: اقول خالتي ماشفتي اذا كان بنت ولا ولد
ام ذياب: مو معلمه 
جوري: يعني شفتي؟
ام ذياب:ايه بس مو معلمتك
جوري: عرفنا بنت 
ام ذياب: يمكن ولد
جوري: بنت وقولي انا ماقلت 
ام ذياب: الي يجي حياه الله
ام عبدالرحمن: الله يقومك بالسلامه ويسهل عليك
ام عبدالله: حياكم على الفطور 
.....................
*** في الرياض ***
وليد جالس في المطار مع اهله ينتظرون رحلتهم الى جده
ام وليد: ياولدي كأنهم تأخروا علينا
ريم: يمه قالو الطيران بعد شوي ...خلاص ها نادوا قومو خلونا نركب
فارس: ها ريوم اشوفك متحمسه
ريم: من زمان مارحنا الحرم ايام مع خوالي
....: ومن قال حنا مو رايحين معكم
لفو على الصوت 
رغد: خالي راشد
خ_ راشد: هههههههه مفاجاه 
فارس: خالي الله يهداك وينكم بطيتوا
خ_ راشد: والله العيال ياالله صحوا من نومهم
فارس:خلونا نروح قبل ماتطير عنا الطياره
وليد:توكلنا على الله
..........................
في لندن عندهم الساعه 4المسى 
اما في الرياض الساعه 7المغرب
اثنين جالسين في المقهى عند ربعهم 
طلال:زياد متى راح تروحون عند اهلكم
زياد: مدري يمكن بكره اوالي بعده 
ذياب: انا ودي اليوم قبل بكره
بدر:ههههههه ايه مو قادر يصبر عن فراق غناته
ذياب: فديت هالطاري 
زياد: الحين فديت هالطاري مدري من مزعلها وسافرت ولا راضاها
بدر: لاماصدق 
ذياب: ماكنت قاصد عرفت ان مو رايحين معهم وزعلت 
طلال: انت ماقلت لها من قبل؟؟
ذياب: لا ماقلت 
زياد طلع موبايله 
طلال: وش تسوي ؟؟
زياد اسفهه ودق على رقم 
زياد:هلا وغلا هلا بهالصوت وراعيته
سلامه: زيووووود اخبارك وينك ماتسأل ماكأن عندك اخت في لندن والله اشتقت لك
زياد: ههههههه شوي شوي بالعه راديوانتي انا بخير غناتي والله كنت مشغول كثير 
ربعه علامات الاستفهام على وجيههم
زياد: ههههه انتي اخباركم وطمنيني عنك وعن الباقي؟؟
سلامه: كلنا بخير 
رهف سحبت السماعه منها
رهف: هلا زيووووووود اخبارك؟؟
زياد:انتوا وش زيود عطيتكم وجه 
رهف: مالت صدق انك مو وجه تدلع 
زياد:ههههه اخبارك؟؟
رهف: بخير وانت؟
زياد:بخير بسماع صوتكم
رهف: احم اكيد لما تسمع صوتي بتكون بخير دامنى رهف بنت محمد
زياد: اقول لاتطيحين علينا الحين 
الا اقول وش سويتوا شكلكم طلعتوا لهم قرون بخبالكم
رهف: لا لسى مابعد نطلع خبالنا كله نخلي شوي لما تجي نكمله فيك
زياد:هههههههه اقول رهف شكلنا بنجي ونشوفهم مجانين
رهف: عادي لاتستغرب
ذياب من سمع الاسم تغير ملامح وجهه
ولاحظ هالشي بدر الي كان جالس جنبه
زياد: يالله لاتخسريني اذلفي
رهف: مالت عليك انقلع ولااشوفك جاي لندن 
زياد: هههه يالله باي 
رهف:بايات
طلال: ههههههه تصدق حسبناك تكلم بنت
زياد: وانا كنت اكلم بنت
طلال: مو هذي بنت عمك
زياد: ايه
طلال: اشوفها عادي تكلمك ولابعد انت داق رقمها
زياد: ماكنت داق رقمها كنت داق رقم اختي وهي خذت السماعه منها بعدين رهف انا اعزها مثل اختي
بدر: بس الي يشوفك يقول يكلم خطيبته مو بنت عمه
زياد: هههههههه خطيبتي كان يذبحنا ولد العم
طلال: ليه هو وش دخله
زياد: هذي غناته 
ذياب اخيرا تكلم: اخبارهم؟؟
زياد: تمام شكلهم مبسوطين كثير
ذياب: اهاااااااا
زياد تو انتبه لشي غريبه رهف ماسألت عن ذياب 
زياد: اقول انا ماشي... تروح معي ذياب
ذياب : ايه جاي معك
في السياره
ذياب: زياد رهف ماسألت عني
زياد مايبغى يكسر خاطره وكذب عليه: الا تسلم عليك وقالت انتبه لك 
ذياب: زياد حنا بكره لازم نروح لندن
زياد: من جدك.. والشغل
ذياب: نكمله هناك ونرسله للشركه بالايميل انا مو قادر اصبر
زياد: خلاص دق على الخطوط شوف لنا حجز
ذياب: الحين اكلمهم
كلمهم ومن حسن حظهم لقوا حجز
....................
سلامه: رهيف غريبه ماسألتي زياد عن ذياب
رهف: وليه اسأل عنه ؟؟
شوق: هيه رهيف انتي مسخنه ولمست جبينها لا مافيك حراره 
رهف: اذا ماسألت اكون مسخنه لاارتاحي انا بخير بس خليه يعرف اني مو ميته عليه 
سلامه: لا البنت موصاحيه 
رهف: اقول سكروا السالفه وخلونا نطلع للسوق
ذوق: يالله نروح ماعندنا شي 
وراحوا قالوا لامهاتهم طبعا ماوافقوا الا لما احمد ومحمد راحوا معهم
شوق: واااااااو وناسه
رهف: انتي جنيتي وش وناسه ؟؟؟
شوق: عادي اشتهيت اقولها
رهف: اقول احمد؟
احمد: نعم
رهف: ماتدل مستشفى المجانين 
احمد: ليه؟؟؟
رهف: لابس في وحده تبغي تروح هناك
وتسكن عندهم عشان يعالجونها
احمد: من ؟؟؟
محمد: اكيد شويق
سلامه: ماشاءالله عليك وش دراك انها اختك
محمد: هي من زمان يبغي لها تنقط في مستشفى المجانين
سميه:هههههههههههه مسكينه ياشوق
شوق: عمى يالحمير 
سلمى: ههههههههه 
شوق: وانتي ليه تضحكين يالحماره 
سلمى: هههههه انتي شوفي شكلك بعدين تعالي تكلمي
رهف: اقول بنات شوفوا من قدامنا
البنات شهقواااااا
ذوق: هم؟؟
رهف: ايه هم
شوق: فديت هالشوفه والله
سميه:شويق اسكتي 
شوق وهي تهمس في اذن سلامه:سلامه حبيته
سلامه: شوق انطمي
الاولاد جو جهة البنات والبنات خافوا لان احمد ومحمد معهم
فيصل: هلا احمد وش تسون هنا ؟
البنات:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ابد سلامتك بس جينا مع البنات
فيصل: الله يعينكم
محمد: ههههههههه لاتتعب رجولكم
احمد: قل بنتكسر مو نتعب
محمد: اقول انتوا طالعين
فيصل: لا تونا جايين
محمد:اهااااااا اوكي اجل خلونا نشوفكم اليوم
فيصل: لاااااااا امس حنا عندكم انتوا تعالوا لنا اليوم
احمد: اوكيه اقول للشباب ونجي
محمد: حياكم 
وراحوا عنهم
رهف استلمت اخوها بالاسإله
رهف: احمد من هالاولاد؟
احمد: ربع عبدالرحمن 
رهف: اهااااااااااا 
شوق: حضك يارهيف ربع اخوك يعني يمكن يخطبونك
رهف طالعت شوق بنظره خلتها تسكت
......................
فيصل: البنات الي مع احمد مو البنات الي شفناهم في الطائره
محمد: الا هم
فيصل: تتوقع خواته
محمد: يمكن
فيل اهااااااااااا ... مشاء الله عليها جميله ومااتوقع انها مخطوبه
محمد: فيصل 
فيصل: هلا
محمد: وش فيك لي ساعه اناديك؟
فيصل: ولا شي خلنا نروح 
..........................
شوق: انا ابغى هذا حلو عاجبني
سلامه: قالك محجوز
سميه: شكلها ماتفهم 
ذوق: حبيبتي شوق قالك محجوز
شوق: ابغاه يعني ابغاه
سميه: رهف قولي لها شي
رهف: هاااا..خلوها تولي خلونا ندخل هالمحل
دخلوا البنات وصدفه تلاقوا بفيصل ومحمد
رهف راحت عند الساعات وشافت وحده وعجبتها ولبستها 
....:حلوه عليك 
لفت رهف وشافته وراها 
فيصل: ذوقك حلو ممكن تختاري لي ساعه
رهف: احترم نفسك لو سمحت
فيصل: بس انا ماقلت شي 
مشت رهف وتركته
محمد: فيصل وش رايك في هالساعه
فيصل: حلوه وربي تجنن
محمد: نعم 
فيصل: ها ... ايه حلوه حقت بنات
محمد: بس هي ولاديه
فيصل: حلوه خذها 
محمد: منت على بعضك
فيصل ااااه ياصديقي ماسوت فيني بنت الناس خير
طلعوا وشافوا رهف عند احمد
احمد: اشوفكم هنا
فيصل: ايه لسى موجودين
محمد: وش تسون هنا 
فيصل: محمد يبغى يشتري له ساعه
احمد: وانت يافيصل ماتبغى تشتري
فيصل: لا انا مابغى اشتري شي 
سمعوا صراخ من وراهم
لفوا جهة الصوت شافوا شوق تصارخ 
محمد راح لاخته
محمد: عمى فشلتينا 
شوق: ياحمار مر كلب جنبي
رهف: ههههههههههههه طيب وش فيها
محمد: فشلتينا عمى
سميه مو قادره تمسك نفسها وجلست من كثرالضحك
محمد: رهف خذيها لاتفشلنا 
رهف: قومي اوديك دورة المياه تغسلي وجهك
شوق: لااااااااااا ماابغى ماابغى اروح محل بظل هناااا
سلمى: شويق عمى لاتصارخي خلينا نروح
شوق: لااااااا ماابغى ماابغى
ذوق: شوق الكلب راح
شوق: كذابين هو راح هالجهه ماابغى اروح 
سميه:طيب نروح البيت
شوق: ماابغى اروح محل
رهف: امشي عمى خلينا نروح
شوق: لاااااااااااا ماابغى يعني ماابغى
سلامه: هههههههه والله انك بزره يالله بنروح البيت
شوق: قلت لكم ماابغى اروح مكان بضل هنا
رهف: اجلسي حنا بنروح والكلب بيرجع مره ثانيه
شوق : ها.. كلب تعالوا بروح البيت معكم
..................... 
محمد: ههههههههههه
فيصل: وش فيهم؟؟
محمد: اختي مر جنبها كلب وصرخت
احمد: وش سويت فيها
محمد: خليت اختك رهف تمسكها
فيصل : ههههه البنات دلوعات
احمد: عن اذنك راح نمشي اختي تناديني
فيصل لف وراه شاف احمد يروح لهااا 
رهف اسمها رهف واخت عبدالرحمن 


.................
رجعوا البنات 
وراحوا بيت عمهم متعب كانوا الكل هناك
ام عبدالرحمن: وانتي ماتملين من الساعات
رهف: ماما تدرين فيني اموت في الساعات
جوري: هههههههه خالتي خليها توسع صدرها 
رهف: انا جايعه خالتي مافي شي حدي جوعانه
ام ذياب: ههههه روحي المطبخ وشوفي
سميه: كلنا مو بس هي 
رهف: قوموا معي 
ام عبدالرحمن: هههه الله يهديها
ام ذياب: خليها على راحتها 
جوري : بكره انا بروح السوق وش رايك تجين معنا خالتي
سلمى: حنا بنروح معك
مي: انتوا منتوا رايحين
سميه: ليه؟؟
هند: توكم جاين وش تبغون بعد
رهف: اقول حنا نروح مع جوري انتوا خلوكم مع عيالكم
هند: عيالنا نخليهم مع جداتهم
رهف: اف روحوا ميتات عليكم
سميه: المهم اليوم الجمعه في بيتنا تجون معنا 
مي: يالله نجرب خبالكم
رهف: التذكره بميه لو سمحتي
جوري: ميه عاد
رهف: انتي عليك خصم لانك زوجة ولودي
جوري: رهيف
رهف: وش فيك منتي زوجة ولودي ولا غيرتك طلعت خخخخ انتي زوجة ولودي 
جوري: رهيف عمى
رهف: تدرين انهم راحوا مكه لا صح شفتي انه حبيبي وهو بس زوجك
جوري فورت ورمت مخده على وجه رهف الي خلتها ترجع على ورى وتطيح فوق سميه
سميه: عمى قومي 
رهف: واااااو عجبني الوضع مني قايمه
سميه: رهيف عما قومي بمووووت امي الحقيني
رهف: الحقوها ياقوم سوف اقتلها 
سلمى: قومي عنها
سلامه: احسن لك تقولي وصيتك قبل ماتموتي
سميه: مي الحقيني 
ذوق: اشك انها تقوم 
سميه: مالت عليك اخت على الفاضي وانتي قومي عمى خنقتيني
رهف: هههههه بقوم لاتموتي علينا 
وقامت رهف وجتها مخده من سميه 
رهف: امي شوفيهم يظربوني 
طرااااااخ في راسها من هند
رهف: يااغبيه بعدين يجيني ارتاج في المخ بعدين مااعرفكم
ضربه ثانيه على راسها من شوق
رهف: ااه ياراسي من انتم ومن اكون ااااه لااعرف من اكون لقد فقدت الذاكره 
ضربه من سلامه
رهف: اااااااه لقد عرفتكم عادت الي ذاكرتي ......... بعدين كأن خذتوها حلى 
الكل:ههههههههههههههه
رهف: يالله ايدكم على ميه ماأمثل ببلاش 
ام عبدالرحمن: تعالي عندي
راحت رهف عند امها
رهف: يمه تدرين اني اشتقت لك
ام عبدالرحمن: اشتاقت لك العافيه
ذوق: كلمتوا ود وعبدالله
ام عبدالله: لا ماكلمناهم
رهف: يالله بدق عليهم 
دقت رهف على جوال اختها
ورد عبدالله
عبدالله: الوو
رهف وهي تصارخ: عبوووووووووووووود كيفك اخبارك واخبار اختي واخبار سويسرا يالله مع السلامه
وسكرت السماعه في وجهه
الكل استغرب من حركتها الا البنات عارفين خبالها
ام عبدالله: وش فيك سكرتي
رهف: لا عادي خليه هو يدق 
شوي ودق عليها 
رهف: احم الووو
عبدالله: ههههههه خبله ليه سكرتي
رهف: الله يسلمك بس عشان ماتخسرني
هو صدق كلا الحالتين فيه خساره بس يالله تفدا اختي 
عبدالله:هههههه وش اخبارك؟؟
رهف: كلنا تمام كلهم عندي وحاطه سبيكر 
عبدالله: كيفكم كل عندهاا؟
الكل: بخـــــــــيـــــر
عبدالله: من عندك؟؟
رهف: ماما ومامتك وخالتي 
وسميه وسلمى وهند ومي وانا وذوق وجوري وشوق وسلامه 
عبدالله: اهاااااااا..غريبه مو طالعين انتوا
رهف: لا تونا جايين المهم خلصنا وين ود 
ود: الوووووو
رهف: هلا وغلا هلا بحبيبتي هلا باختي كيفك
ود: هههههههه انا توقعت اني اجي واشوفك عقلتي
رهف: لا مايصلح اعقل بعدين اطيح من عين العصابه
ود: ههههههه اخباركم يالعصابه
البنات: كلنا بخير ياعروستنا نمبر ون
ود:واخباركم يابنات 
البنات جوري وهند ومي: بخير
ود: ماما وخالاتي اخباركم؟؟
الحريم: بخير دامك بخير
رهف: يالله مع السلامه نشوفكم بخير تطمني عليهم يالله روحي لايكفخني زوجك
بس لاتنسون اهم شي هديتي
ود: هههههههههههه يالله باي
رهف: باي
جوري: عن اذنكم انا بروح
رهف: سلمي على حبيبي
جوري: انقلعي
رسلت جوري لوليد رساله
عليم الله من شفتك وانا ما دمعت لي عين
اطير من الفرح وانسج مشاعركلها الحان

اعيش لحاظري وامسي..اعوض بالفرح فرحين
بعد ما كانت ايامي تعاند قسوه الحرمان

نعم انته الذي اهوى نعم يا بارق الخدين
تزلزل كل شي فيني برمش عيونك الفتان

تبدل خافقي بحبك وزانت دنيتي ضعفين
وصرت الكاتب الشاعر وصرت العاشق الفنان

انا هايم هيامٍ فيك يشهد له ليوم الدين
تصور كل ما اشوفك احس اني بعد ولهان

أسابق حالي لحالي عساي ارضى عيونك زين
واكون لدنيتك شمسٍ واكون لخافقك شريان

احبك يا شعاع الشمس واجمل ما رأته العين
احبك حيل يالغالي فدتك الروح والاشجان

انا جيتك وانا كلي احاسيس ومشاعر لين
تداعب مهجتي وتغرس ورودك داخل الوجدان

انا جيتك انا جيتك وكلي غرام سنين
ولا افكّر باحد غيرك ولا غيرك احب انسان

بعدها دق عليها 
وليد: هلا حياتي 
بعد ماسكرت ود من اختها 
ود: ههههه ياحليلها ماتغيرت 
عبدالله: اختك شمعة بيتكم تذكرين يوم يمرض ذياب كان بيتكم سكوت مافيه حركه 
ود: صدقت هي مسويه في البيت حركه وجو 
عبدالله: اذا جتنا بنت ان شاءالله تطلع عليها 
ود: عشان تشيبنا 
عبدالله: هههههه فديتك ان شاء الله تطلع مثلك هاديه وجميله
ود: فديت روحك حبيبي
........................
"اليوم الثاني "
اقلعت الطائره من السعوديه الى لندن حامله معها اجمل ابطالنا 
ذياب: متى نوصل يازياد متى
زياد: ههههه تونا متحركين ياولد الحلال
ذياب: بنام واذا وصلنا جلسني 
زياد: لابخليك نايم وبنزل عنك واخليك ترجع السعوديه
ذياب: اعرفك نذل تسويها خلاص مو نايم
زياد:هههههههه 
.....................
وصلوا زياد وذياب الساعه 5 بتوقيت لندن 
كل واحد راح بيته 
.............
شوق: سلاموه ياسخيفه وينها
سلامه: عندي شوفيها 
رهف: عطيني اياها 
شوق: بلا سخافه ابغاها
سميه: لا بعدين تمتنين علينا
شوق: ياحمير مشتهيتها
سلمى: انا اشتهيتها عطوني اياها 
شوق تراكض ورى سلامه عشان تاخذ الشوكلت
طلعت سلامه بره وتطيح فوق واحد وطاحت فوقها شوق
سلامه: غبي ماتنـ.... زيووووووود
شويق عما قومي
شوق: غبيه انتي واخوك
ودخلت داخل بسرعه
زياد: وش فيها البزره
سمعته شوق راحت المطبخ وصبت ماي في كاس وراحت لزياد وسبحته فيه 
زياد ارتاع 
شوق: تستاهل .....طراخ في الباب 
سلامه: خخخخخخ معليش ياخوي 
زياد في خاطره انا وش بلاني بحب هالبزره
سلامه: تفضل حياك
زياد: ااااااه سويلي طريق
سلامه حست في اخوها انه تضايق من حركة شوق
دخل زياد وشاف البنات ومعهم شوق
رهف: زيااااااد الحمدلله على السلامه
زياد: الله يسلمك
البنات: الحمدلله على السلامه
زياد: الله يسلمكم... عن اذنكم 
البنات: اذنك معك
صعد زياد حجرته عشان يرتاح 
سلامه: شويق ياسخيفه وش هالحركه الي سويتيها
شوق: محد قاله يقولي بزره
رهف: وش سوت؟؟؟؟
سلامه: الاخت جابت كاس مويه وكبته على زياد
سميه: خبله انتي
شوق: محد قاله يقولي بزره بعدين انتوا لاتسون لي فيها سالفه اقول اروح بيتنا احسن لي باي
وطلعت عنهم
رهف: الله يهديها 
سلمى: حنا بنروح ياسلامه اخوك هنا بنخليه يرتاح 
سلامه: براحتكم
البنات: يالله مع السلامه
سلامه: مع السلامه
زياد يطل من الشباك شاف شوق طالعه وهي معصبه بعدها شاف البنات يطلعون
زياد ااااااه ياشوق ليه معذبتني ليه
خلني اروح ارتاح احسن من التفكير
.......................
ذياب اول ماوصل مقرر انه يروح لرهف ويتأسف منها
................
المغرب الكل عرف بوصول زياد وذياب 
الكل تجمع بيت زوج عمتهم سيف
بو عبدالله: الحمدلله على السلامه 
ذياب و زياد: الله يسلمك ياعمي ياخالي
عبدالرحمن: عن اذنكم اليوم حنا بنروح عند صديقي فيصل 
بو عبدالرحمن: هالولد طيب ماشاء الله عليه 
عبدالرحمن: يالله عن اذنكم
راحوا كل الشباب عند فيصل 
ذياب وزياد مايعرفون من يكون هالشخص
وصلوا الشباب عند فيصل
فيصل: هلا والله اخباركم؟؟
عبدالرحمن : الحمدلله انت اخبارك؟
فيصل: بخير
عبدالرحمن: فيصل اعرفك على ذياب ولد عمتي وزياد ولد عمي
فيصل: هلا تشرفنا
ذياب وزياد:هلا فيك
عبدالرحمن: هذا محمد وفيصل ربعي
جلسوا الشباب بعد ماتعرفوا على بعض سوالف وضحك
......................
عند البنات
شوق: رهيف الاولاد راحوا لهم
رهف: لمن راحوا؟
شوق: لربع اخوك
رهف: قصدق فيصل ومحمد
شوق: ياحماره تعرفين اساميهم
رهف: ايه 
سلامه: واي واحد الميته عليه شويق
رهف: فيصل
سميه: ههههههههه شوق وفيصل مايصلح
سلمى: شوق ومروان وااااااااااو يجنن ثنائي رائع
ذوق: احم شوق وزياد احلى
شوق: وعععع انا اخذ زويد هذا الي ناقص
سلامه: ليه وش فيه اخوي؟؟
شوق: مافيه شي بس غثيث وماينطاق
رهف: بالعكس زياد رجال والنعم فيه حبوب وطيب وحنون ورمنسي بعد
سميه: وانتي وش عرفك ان فيه هالصفات كلها
سلامه: مالله يسلمك رهف وزياد صايرين ربع
رهف: ههههههه ولد عمي واعرف عنه كل شي عندكم مانع
شوق: طيب وياسر وش تعرفين عنه ماهوا ولد عمك بعد
رهف ارتبكت اشوي من كلام شوق
سميه حبت تنقذ الموقف: طيب وذياب
سلامه: عاد ذياب غير أي شي تبينه عنه تعرفه 
رهف: من قالك مو يعني احبه اعرف عنه كل شي بعدين ماعاد يهمني 
سميه: اشوفك هالايام متغيره عليه
رهف: مافيني شي بس خليه يتادب شوي
سلامه: اخاف هو الي يادبك مو انتي
ذوق: رهف هو رجال اذا طنشتيه يمل ويدور غيرك
رهف: ماعاد يهمني وسكروا السالفه لو سمحتوا
شوق: يعني لو يجيك ياسر يخطبك مره ثانيه توافقين 
سلمى كان حد صاب عليها ماي بارد 
ياسر خطب رهف متى وكيف وليه سميه ماعلمتني
سميه لفت على سلمى تبغى تشوف ردت فعلها
رهف: لا 
سلامه حست ان سلمى فيها شي : سلمى وش فيك؟؟
سلمى ناظرت سميه نظرة عتاب: عن اذنكم راسي مصدع 
رهف: وش فيها ؟؟
بعد ماطلعت سلمى لفت سميه على شوق : انتي ماتعرفين تسكتين 
رهف: سميه وش فيك؟؟
سميه: مافيني شي
رهف: لا فيك ووش قصة سلمى؟
سميه: سلمى تحب ياسر وهي ماتدري عن خطبته لك 
رهف والبنات انصدموا من الي سمعوه
ذوق: تحب ياسر 
سميه: ايه تحبه وحست ان ياسر يميل لرهف كان وقت تجمعاتنا وطلعاتنا تشوف ياسر دايم يناظر رهف كان يتابع كل حركاتها وهي تسكت بس داخلها تفور ياسر يوم قال لامي انه يبغي يخطب رهف انا بالبدايه منعته وقلت له رهف توها تدرس
قالي حتى انا واعترفلي انه يحبك يارهف ماقدرت اسوي شي ياني امنع سعادة اخوي او امنع سعادة بنت عمي 
شوق: انا اسفه سميه ماكان قصدي والله
سميه: لا ياشوق لا تلومي نفسك انا الي اسفه لاني صرخت عليك
رهف: وش نقدر نسوي طيب
سميه: مااعرف والله حيرانه
رهف: ياسر يدري ان سلمى تحبه
سميه: لا مايعرف
سلامه: عرفت في وش تفكرين يابنت عمي
رهف: هالسفره بتكون سفره غير بنخليها ذكرى حلوه لسلمى وياسر وش رايكم
سميه: وش بتسوون؟؟
رهف: اسمعواااااا
.........................
سلمى بعد ماطلعت من عند البنات راحت لبيتهم وسيده لحجرتها رمت نفسها على السرير وجلست تبكي
كنت حاس انه مايحبني وانه يحبها ليه ياياسر ليه انا وش سويت لك ليه ماتحس فيني بس انا لازم انساه ماتهون علي كرامتى احب واحد يحب ثانيه ولا بنت من تكون بنت عمي خلاص ياياسر انسى افكر فيك مره ثانيه بس انا احبه والله احبه مو من السهل انساه ونامت في وسط بكيها
.......................
*** الجزء السابع والعشرين***
يمكن يضيع الشوق في داخل انسان
ويمكن يضيع انسان من كثرة الشوق 
الشوق لوعة وانتظاروحرمـــــــان
وآهات ليل و دمع وإحساس مخنــوق 
تلعب به الدنيا على كف الأحـــزان
وكم خافق من حرقة الشــوق ظميان
..............................................
بعد ما رجعوا الشباب من عند فيصل استقبلوهم البنات 
زياد: جمعتكم هذي وراها شي
رهف: لا بس حبينا نعطيكم شي وبنروح
عبدالرحمن: ووش هالشي؟؟
شوق: خذوا هذي 
سعود: اشك ان وراكم شي
شوق: خالي والله حنا مأدبات
سعود: مبين
عطتهم ضرف لكل واحد منهم
الشباب:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
البنات: بااااااااااااااااااااااااي وراحوا عنهم
ذياب: وش عندهم؟؟
محمد: خل نفتحها ونشوف
زياد: هذي دعوه لحفل الساعه 12 بالليل في بيتنا 
مروان: غريبه وش عندهم؟؟؟
ماجد: لا تكثرون اساله بكره يجي ونعرف 
عزام: انا اعذروني مو رايح 
احمد: من صاحبة الدعوه
عبدالرحمن: هههههههه اختك الخبله
سعود: رهف مايجي وراها غير المصايب 
زياد: وش دراك؟؟؟
عبدالرحمن: شوف ورا
ذياب في خاطره فديتها هالبنت 
مروان: وناسه رهف مسويتها اجل انا بروح اول واحد
ذياب: وانت بتجي
عزام: لا مني جاي بنات عمك خبلان يشغلون اغاني ومدري وش مو رايح
ياسر: هههههههه خلوه الولد مطوع مايحب هالاشياء خلوه على راحته
عزام: تتطنز حظرتك؟؟
ماجد: هو صادق حد يفوت مثل هالحفلات
محمد: اقول كل واحد يطس بيته الي يجي حياه الله والي مايجي براحته يوفر علينا 
احمد: حيا الله من زار وخفف
عزام: اقول روحوا ناموا احسن لكم قصدي انا اخليكم مع السلامه
الشباب: مع السلامه
......................................
في اليوم الثاني 
البنات مختفين محد شافهم كانوا مشغولين الي بيسونه اليوم 
مايدرون ا ن الي يسونه في صالحهم او لا 
كانوا خايفين
رهف: خايفه تصدقون
سميه: ههههههههههه رهف تخاف ماصدق
شوق: كلنا خايفين 
سلامه: انشاء الله يكون هالشي لصالحنا 
سميه: ان شاءالله
طلعوا من بيت عمتهم وقفلوا الملحق وطلعوا للسوق يكملون الي ناقص 
سلمى مستغربه من البنات مقفلين جوالاتهم ومحد يدري عنهم ولا جو لها 
سالت اهلهم ومحد يدري عنهم
في الموعد البنات كانوا ينتضرون الشباب في الملحق
زياد كان يدري وش ورا البنات اضطروا انهم يقولون له لانهم احتاجوا لولد وشافوا زياد انسب واحد انهم يقولون له وخاصه ان في بيتهم 
الكل جا ماعدا عزام والبنات الكبار ماحضروا الي هم جوري ومي وهند 
راحت ذوق تجيب سلمى واستغربت من الي يصير 
سلمى: اوش صاير ؟؟؟
سميه: هههههههه حفله 
سلمى: ووش المناسبه؟؟؟
شوق: عفوا اختي سلمى هنا ممنوع الأسأله
الشباب وصلوا وسلمى كل مالها تستغرب 
ذياب: وش السالفه ليه هالحفله
عبدالرحمن: مو المهم وش المناسبه اهم شي ان غناتي موجوده
الكل قام يضحك على عبدالرحمن 
رهف: ياأخي العزيز خذ راحتك اليوم تغزل في خطيبتك بس بعدين لاعاد اشوف رقعت وجهك
عبدالرحمن: تامرين امر يااختي العزيزه
ذوق: ياحماره 
الكل انشغل الي جالس ياكل والي يوسولف 
ذياب: اروح لها الحين شكلها زعلانه
زياد: انسب وقت الحين الكل منشغل عنك روح 
راح ذياب 
ذياب: رهف 
رهف من سمعت الصوت احمر وجهها
سميه: عن اذنكم
ذياب: رهف انا اسف 
رهف في خاطرها ارحم حالي ياذياب لاتقولي هالكلام 
ذياب: غناتي 
رهف : لبيه 
ذياب: لبا قلبك ......رهف عارفه انك زعلانه مني والله سامحيني ماكان قصدي
رهف: بس كان لازم تقولي
ذياب: الصراحه خفت اقولك ؟؟؟؟
رهف: ليه باكلك؟؟
ذياب: هههههههه لا حبيبتي بتمنعيني وانا مقدر عليك
رهف: خلاص سامحتك بس لاتعيدها
ذياب: من عيوني يالغلا كله
رهف الوان الطيف على وجهها
ذياب: مافقتيه
رهف: دفتري كيف جا عندك
ذياب: الصراح انا شفته يوم جيت اطلع من بيتكم موجود عند الباب وخذته
رهف: وانا جالسه ادوره استغربت وين راح
ذياب: بس الخواطر تجنن 
رهف: يسلموووووووو
ذياب: احم مشكوره رهف على الكلام 
رهف: اممممممممممم طيب ممكن اروح وتعطيني دفتري
ذياب: تفضلي 
رهف: شكرا وراحت عنه
.........................
مروان : حمود تعال شوف هالكيكه تجنن
محمد: وانت بس تاكل انتفخت بعدين ماعاد تمر من الباب
مروان: وانت وش دخلك فيني
محمد: بعدين شوقوه ماتاخذك
شوق من وراهم: كأني سمعت اسمي
محمد: ايه كنت اقول انك دبه ومو حلوه ومروان وافق على هالشي
مروان: كذاااااااااب والله كذاب ماقلت شي انا 
شوق: انا واثقه من نفسي عارفه اني حلوه واجنن
محمد: مغروره على وش مدري
مروان: من حقك يابنت عمي.... محمد ممكن تخليني مع اختك شوي
محمد: حاضر 
شوق: لا ماله داعي انا اساسا جايه اخذ كيك لرهف وامشي 
مروان: شوق بقولك شي
شوق: نعم وش تبغى؟
مروان: اممممممممم شوق انا اسف على كل شي والله اني مااحبها ولاشي 
شوق: طيب وش اسوي لك ..........اهااااااااا تبغاني ارجع لك 
مروان: ايه انتي حبيبتي وانا احبك وانتي تدرين بهالشي 
شوق: بس انا مااحبك اكرهك انت بالنسبه لي ولد عم وبس تفهم 
ولا اعيد ياولد العم 
مروان انصدم من كلامهااا .......وشخص ثاني بعد كان منصدم من الكلام الي يسمعه 
شوق: انت صرت من الماضي والماضي راح ومستحيل يرجع يامروان مستحيل........ روح خل مكالماتك تنفعك
مروان: بس انا احبك
شوق: وانا لا 
وراحت عنه 
مروان من الصدمه ماعرف يرد عليها ماعرف وش يقول 
شوق خلاص ماعاد يعني لها شي غير انه ولد عم 
انت بالنسبه لي ولد عم وبس
مروان هذي الكلمه تتكر في باله انت بالنسبه لي ولد عم وبس
ليه ياشوق ليه 
وطلع من الحفل وماحد حس فيه الا الشخص الي سمع كل شي 
وليته ماسمع 
زياد هو الشخص الي سمع الكلام 
زياد: مروان وشوق مستحيل انا الحين فهمت كل شي فهمت سبب تصرفاتها 
سلامه: زياد زياااااااااااااااااااد
زياد: عمى اذني 
سلامه: لي ساعه انا ديك وانت مو سامع .....وش فيك؟؟
زياد: ولاشي سلامتك
رهف جتهم: هاااااااااااي 
زياد: هايات
رهف: وش فيك ياولد عمي 
زياد: رهف انتي تدرين؟؟
رهف: ادري في وش؟؟
زياد: هااا .... لا ولاشي انسي 
وراح وخلاهم 
رهف: سلامه وش فيه اخوك؟
سلامه: مدري عنه
سميه: بنات يالله خلونا نسوي الخطه
رهف: يالله بس وينه
سميه: موجود عند الكيك مع ماجد
سلامه: خلوني على ماجد وانتوا نفذوا الخطه
رهف: صار
راحوا سميه ورهف عند سلمى الي كانت جالسه مع شوق
سميه: هااااااااااااي 
سلمى وشوق: هااايااااااااات
سميه: سلمى كلتي كيك؟؟
سلمى: لااااااااا مالي خلق كيك
رهف: الا انا ابغى وروحي جيبي لنا
سلمى: رهف روحي انتي
رهف: لا انتي
سلمى: اف طيب 
راحت سلمى والي ماكان فيه غير ياسر
البنات كانوا يراقبون الوضع 
سلامه: الله بستر
.........................................
عند ياسر وسلمى
سلمى: مرحبا ياسر
ياسر: هلا ببنت عمي اخبارك؟؟؟
سلمى: بخير انت اخبارك؟؟
ياسر: انا بخير بشوفتكم 
سلمى: ان شاء الله مستانس
ياسر: الحفله مره حلوه صدق رهف خطيره الا وش المناسبه 
سلمى: انا مدري عن شي
ياسر: غريبه ماكنتي معهم
سلمى تذكرت الي صار امس 
ياسر: سلمى فيك شي
سلمى: لا..... عن اذنك 
ياسر: لا مافي روحه اجلسي معي 
سلمى استغربت منه 
ياسر: لاحقه على البنات اجلسي معي خلينا نسولف
سلمى: بس
ياسر : عادي ترانا في لندن ههههههههه
سلمى: هااااا ايه 
................................
ذياب شاف البنات يطالعون سلمى وياسر
ذياب: هيه انتوا وش عندك.... وش صاير؟؟
سلامه: ممكن تكرمنا بسكوتك
ذياب: ام لسان انتي اخر وحده تكلميني
سلامه: مالت عليك ميته عليك مدري كيف رهف حابتك
ذياب راح عند رهف : فديت هالطاري .... رهف وش صاير؟؟
رهف: ذياب بعدين اقولك
ذياب: لا انتوا مو صاحيين طيب اوريكم
راح ذياب عند سلمى وياسر
رهف لحقت ذياب
ذياب: هلا سلمى كيفك ؟؟
سلمى: تمام انت كيفك؟؟
ذياب: بخير
رهف: ذياب ممكن اشوي؟؟
ذياب: خليه بعدين 
رهف: يالله ابغاك..... تردني
ياسر داخله يحترق بس مابين هالشي
ياسر: ذياب روح لبنت عمك رهف ماتستحق حد يردها 
سلمى: ايه يارهف من قدك
استغربت رهف منه هذا ايش فيه مو راضي ينسا 
ياسر بكل جراءه: تصدقون اني حبيت وخطبت البنت وظليت مستني ردها اسبوع كنت متامل في هالشي وكنت واثق انها بتكون من نصيبي بس للاسف اكتشفت انها تحب غيري وتحبه بجنون بس الحين اعتبرها زي اختي اعزها مثل اختي شي ثاني لا
رهف ماعرفت وش تسوي او وش تقول كل الي سوته انها راحت وتركتهم 
ذياب نفس الشي تركهم ولحق رهف
سلمى: ياسر من هالبنت الي تتكلم عنها
ياسر: وحده الله يوفقها بحياتها ويوفقك معها 
....................
رهف راحت للبنات وهي مفوله
سميه: ماعليه رهف سامحيه 
رهف: سميه اخوك ماله حق يقول الي قاله
ذياب: رهف تعالي معي 
عبدالرحمن: اقول اخ ذياب كأني خليتك تاخذ راحتك مع اختي قلنا مسافرين بس مو تاخذ راحتك 
ذياب: ها..... لا بس كنت ابغاها تقولي وش احسن كيكه 
رهف: تعالوا كلكم ناكل كيك 
تجمعوا الكل حول الكيك وجلسوا سؤالف وضحك
محمد: اقول يانسيب متى بتملك وتفكنا من ذوقوه 
شوق: هو صادق املك عشان نفتك منكم اثنينكم
زياد: ماتدرين يمكن تملكين قبل اختك ياشوق
شوق: انا اتزوج مستحيل اذا لقيت فارس احلامي يمدي اتزوج
زياد: ووش مواصفات فارس احلامك؟؟؟
شوق: اقول اخ زياد لاتكون ملقوف هذا شي يخصني ومالك دخل فيه
سعود: انا مالقيت لي بنت اذا جيت بخطب بخلي هالخبلان يخطبون لي 
رهف: خالي زوجتك عندي ادب وجمال واخلاق وكل شي
سعود: من هي؟؟
رهف: وحده من صديقاتي
سعود: لا مابغاها دامها صديقتك اكيد خبله زيك
شوق: خالي تراها جميله 
ذوق: وغيرعن رهف هي هاديه 
سعود: خلاص صار
رهف: خلاص كلم خواتك وانا جاهزه
عبدالرحمن: اشتغلت الخطابه 
احمد: خالي تزوج بسرعه وجيب عرضه في عرسك نفسي ارقص 
عبدالرحمن: مي تو
زياد: اتخيل اشكالهم بس
ذياب: انا عن نفسي اعرف وبرقص لين اقول خلاااااااااص 
ياسر: هههههههههههه انا بعد راح ارقص 
احمد: اشك فيك ياذياب انك تعرف ترقص 
زياد: انا معك حموووووووووود
احمد: هههههه ايوا عاشوا زياد واقف معي
زياد: ها ذياب كلامنا صح
ذياب: هههههههه مايضحك بعدين ماخذت رايكم تفهمون
الكل قام يضحك عليهم
عبدالرحمن: ذياب يعرف يرقص مره شفته يرقص الصراحه الشباب ستانسوا كثير على رقصه 
محمد: الله ياذياب من قدك
ذياب: مشكور عبدالرحمن
محمد: طيب خلونا نشغل مسجل وارقص ذياب
احمد: صح بنشغل مسجل وارقص
رهف تهمس لسميه: توهق
شوق: مسكين وهقوه
رهف: حمار حميد اخوك
شوق: هههههه خلينا نشوف رقصه
ذياب تردد في البدايه عشان البنات هنا بس قرر انه يرقص
ياسر:انا برقص معك
زياد: هههههههههههه اخاف البنات يطيحون من رقصكم
شوق: لا تخاف حنا مانهتم لكم
زياد: ليه ؟؟؟
شوق: بدون ليه
ذوق: شوق
زياد: خليهااااا ياذوق ماحط حالي حال بزره 
شوق: انا مو بزره
زياد: طيب وين وصلنا
شوق نيران تشتقل داخلهاااا من يضن نفسه 
زياد حس فيهااااا بس طنشهااا
ياسر: يالله محمد روح شغله
محمد: اوكيه يالله بحط لكم عز 
رهف: حنا بنروح اوكيه اتمنى ان الكل استانس في هالسهره ويالله كل واحد على بيته ماعدى البنات إلى بيتنا نكمل السهر هناك
ذياب: ليه ماتبون تشفون رقصي 
عبدالرحمن: خليكم رهف اشوي
ذياب: خليكم ايش وراكم
رهف: طيب بنجلس
شوق: يالقفك خلينا نشوف رقص ذياب
رهف: مو قادره اطالع فيه خلاص
سميه: ههههههههههه رهف خلاص قلنا تحبينه بس مو كذا
رهف: طيب بس ماابغاه يطالع فيني ا نجا يرقص
ذوق: بيكون مو حولك
رهف: اخاف ينحرج
سميه: رهف
رهف: اف طيب
بدا ياسر وذياب يرقصون والاولاد يصفقون والبنات جالسين يتفرجون على خبال عيال عمهم
محمد قام يرقص مع احمد 
سلامه: وااااااااو رهف اخوك يجنن
رهف: ايه يهبل ماتوقعت يعرف يرقص كذا بس احسه منحرج مني
سلامه: ست رهف انا اكلمك عن اخوك مو عن ذياب
رهف: هاااااااا. ايش قلتي
شوق: خليها ماهي بحولك
اتعبوا الاولاد وراحوا بعد البنات طلعوا بعد مارتبوا كل شي بعدهم 
وطلعوا البنات وراح تعبهم على الفاضي
.................................................. .........
عند البنات بعد ماراحوا بيت عمهم محمد 
سلمى: ممكن اسألكم سؤال وتجاوبوني عليه بصراحه
البنات: تفضلي
سلمى: حفلتكم وراها شي صح ماسويتوها كذا ؟؟؟
رهف: لا ماورانا شي اشتهينا نسوي 
سلمى: طيب ووش دخل الاولاد معنا؟؟؟
سميه: ليه فاتحه تحقيق ؟؟
سلمى: لا بس انتوا ماتسوون شي الا وفيه شي
ذوق تبغي تضيع السالفه: الله اليوم وناسه مشكوووووره رهووووووف على الحفله 
رهف: هههههههه سويت لكم جو انتي وواخوي 
سلامه: واخوك استغلها عدل 
شوق : اقول بنات ترى مو بس رهف اللي رتبت .. حتى حنا ..... يعني لاتصدقين عمرك حبيبتي
سلامه: ايه والله حتى حنا تعبنا ..
ذوق: ههههههههه
سلمى : سميه انتي قلتي لهم شي صح
لفوا البنات على سلمى: قلتي لهم اني احب ياسر كذا هم مسوين الحفله صح 
شوق:احلفي تحبين ياسر ؟؟؟
سلمى: تسوين روحك ماتدرين
رهف: سلمى سميه ماقالت لنا شي وحنا سوينا هالحفله موعشان نقرب ياسر منك حنا سويناها كذا حبينا ان نتقرب من عيال عمنا ونخليها سفره مميزه عن الي قبل 
سميه: سلمى خلاص الي راح راح وحنا عيال اليوم 
رهف: سلمى ان كنتي تحبينه ضحي بكل شي عشانه الحب تضحيه مافيه شي اسمه كرامه 
سلمى: رهف سامحيني اني احرجتك في الحفل
رهف: ماعليك انسي الي صار ..... المهم قولوا لي وش رايكم في الحفل
ذوق: وناسه 
سلامه: ماعليهاا كلام بس الصراحه احسن شي يوم يرقصون وناسه اول مره اشوف رقص الاولاد 
رهف: ايه كان رقصهم جنان خاصه ذياب
سلمى: بنات انا ابغى اروح السوق بكره تجون معي
شوق: اكيد 
سلمى: اوكيه على الساعه 4 نروح ...... والحين استاذن بروح انام تعبنا اليوم
سميه والبقيه : حنا بنمشي معك
رهف: اوكيه باااااااااااااااااااااااي 
البنات: باياااااااااااااااااات
.................................................. .........
** السعوديه**
.. مكه..
الساعه 2 
جالسه مع اختهاا تسولف مشتاقه لصديقتهاااا كثير 
مشتاقه لسوالفها 
رغد : ريم مشتاقه لرهف وحشتني مووووت
ريم: دقي عليهاااا
رغد: مدري كم الوقت عندهم الحين
ريم: جربي دقي
رغد: طيب 
دقت رغد على رهف 
في هذا الوقت رهف جالسه على السرير تكتب في دفترهااا 
رن جوالها على نغمه خاصه وتحب هالنغمه وصاحبة هالرقم
رهف: رغووووووووووووود حبيبتي
رغد: حبيبتي رهوووووووف يالدبه اشتقت لك 
رهف: وانا بعد اشتقت لك موووت اخبارك؟؟
رغد: انا بخير انتي اخبارك واخبار البنات والحبيب؟؟
رهف: انا بخير والبنات بخير وذياب بعد بخير
رغد: طيب قولي لي وش سويتوا في لندن اكيد كالعاده خبال 
رهف: ههههههههههه عارفتني انتي لازم كل سفره نخليهاا غير 
اسمعي
قالت لها من اول ماجو لندن لحد اليوم 
وجلسوا سوالف وكل وحده تقول للثانيه وش سوت في السفره
....................................
اليوم الثاني 
صحت وكانت الساعه 6 الصباح شافته نايم جنبها
دخلت دورة المياه ( وانتوا بكرامه) تتروش 
خلصت ......لسى نايم راحت تجهز له الفطور الي يحبه 
بعد ماخلصت تجهيز الفطور راحت تصحيه
ود: عبدالله عبووود قوم الساعه 6 
عبدالله: ود خليني نايم 
ود: قوم الساعه 6 يالله 
عبدالله:اف ...... طيب قمت 
ود: صباح الخير
عبدالله: صباح النور ياحياتي 
ود: يالله قوم تروش وتعال نفطر سوى 
عبدالله: اوكيه دقايق واكون عندك
بعد ماخلص تروش راح الصاله شاف الفطور الي هو يحبه 
عبدالله: ود انتي مسويه كل هذا لحالك؟؟
ود: ليه شايف حد ساكن معنا 
عبدالله: لا بس يمكن طلبتي المساعده من الجيران
ود: حنا في استراليا مو في السعوديه بعدين وش قالوا لك ماعرف اطبخ 
عبدالله: هههه امزح معك انتي احسن طباخه 
ود: ايه تعدل 
عبدالله: يالله بسم الله
...................................... 


*** لندن***
الحريم مجتمعات في بيت ام ماجد 
هند: وين البنات ؟؟
ام عبدالله: نايمين
ام عزام: هالبنات سهر في الليل ونوم في النهار 
جوري: خليهم يوسعون صدرهم 
ام ذياب: حتى ذياب لسى نايم مابعد يصحى
ام زياد: والي عندي 
ام عبدالرحمن: كل الاولاد والبنات ماصحوا 
ام عبدالله: اكيد سهرانين للصبح 
مي: هههههههه عاد كله ولا البنات موسعين صدرهم طلعاات وحفلات ومدري وش يسوون
ام ياسر: سميه مارجعت الا الساعه 4
جوري: خلوهم على راحتهم 
رن جوال ام عبدالرحمن وكانت ود 
ام عبدالرحمن: هلا وغلا هلا ود اخبارك يمه؟؟
ود: هلا يمه انا بخير انتي اخبارك؟
ام عبدالرحمن: انا بخير يايمه اخبار عبدالله ان شاء الله مستانسين ؟؟
ود: عبدالله بخير وحنا الحمدلله مستانسين عبدالله مايقصر
ام عبدالرحمن: يمه ود انتبهي على نفسك وعلى رجلك وحريم عمامك يسلمووون عليك
ود: الله يسلمهم اخبارهم؟؟
ام عبدالرحمن: كلنااا بخير ... متى بترجعون يايمه
ود: بعد اسبوع 
ام عبدالرحمن: بتجون لندن ولا بترجعون السعوديه
ود: مدري عن عبدالله.... انتوا متى بترجعون ؟؟ 
ام عبدالرحمن: والله عمامك يقولون بيضلون شهر ونص هنا 
ود: ما شاء الله ...الله يرجعكم بالسلامه توصين بشي يمه
ام عبدالرحمن: الله يسلمك...... سلامتك يمه انتبهي على نفسك
ود: ان شاء الله مع السلامه
ام عبدالرحمن: مع السلامه
.................................................
الساعه 3 صحوا البنات تغدوا وطلعوا السوق 
شافوا زياد في الطريق
زياد: مساء الخير
البنات: مساء النور 
زياد: وين رايحين؟؟
سلامه: السوق 
زياد: اهااااااااا اوكيه روحوا 
راحوا البنات السوق نص المحلات دخلوهم 
رهف: اقول انا بروح محل الاكسسوارات بشتري هديه لرغود 
ومروة
سميه: انا بجي معك بشتري حق صديقاتي هدايا 
راحوا سميه ورهف دخلوا المحل واشتروا الي عجبهم وطلعوا
وهم في الطريق للبنات رهف شافت شي انصدمت منه 
لا مو معقوله مااصدق 
رهف: سميه هذا ذياب مع وحده 
سميه: وينه ؟؟؟
رهف: هناك جالس معها ويضحك
رهف ماصدقت الي تشوفه لو حد قالها كان كذبته بس شافت هالشي بعيونها
سميه: رهف خلينا نمشي 
راحوا للبنات 
سلامه: رهوف وش فيك؟؟
سميه: مافيها شي 
ذوق: شفتوا ذياب ؟؟
سميه: انتوا شفتوه؟؟
شوق: الحقير شفناه مع بنت وجالسين يضحكون 
سلمى: شوق 
شوق: لا خلني اقول لها الي شفناه رهف كل الاولاد نفس الشي ماحد فيهم يحب بالصدق كلهم كذابين
رهف: شوق الله يخليك اسكتي 
راحوا البنات البيت ورهف حالتها الله يعلم فيها
وصلوا البيت والكل راح بيته 
دخلت رهف البيت اصدمت في واحد ماكانت منتبه له
رهف: اسفه
.....: لا ماعليك 
رهف هالصوت انا اعرفه 
....: لو سمحتي ممكن تنادين عبدالرحمن قولي له فيصل 
رهف: ان شاء الله
فيصل: مشكوره 
دخلت رهف تنادي عبدالرحمن
عبدالرحمن: من فيصل ؟؟
رهف: ايه 
عبدالرحمن: رهف وش في عيونك؟؟
رهف: ولا شي بس تالمني من السهر 
عبدالرحمن: اوكيه يالله عن اذنك 
وطلع لفيصل الي سرحان في الباب الي دخلت منه رهف
عبدالرحمن: فيصلووووووووه وعمى لي ساعه اناديك
فيصل: ها... ايه يالله مشينا
عبدالرحمن: وين مشينا نسيت ان السهره عندي اليوم 
فيصل: ها ايه يالله دخلني 
عبدالرحمن: لا انت مو صاحي اليوم
فيصل: اقول انثبر مخليني ساعه على الباب وتقول وش فيك 
عبدالرحمن: ههههههه السموحه منك تفضل
فيصل: زاد فضلك 
عبدالرحمن: وش حاب تشرب؟؟
فيصل: والله ياصديقي مشتهي كوفي من يدينك 
عبدالرحمن: اقول انثبر بقول لاختي تسوي لك 
فيصل: الا على طاري اختك شفتها داخله وعيونها كأنها كانت تبكي
عبدالرحمن: سالتها تقول من السهر بس ماتوقع شكلها متضايقه وكانت تبكي بس ماتبغى تقول رهف وانا اعرفها زين
فيصل: شكلهاا قريبه منك كثير
عبدالرحمن: تقدر تقول كذا 
فيصل: اجل انت الي بتسوي الكوفي
عبدالرحمن: شكلها كذا 
فيصل: يالله سو اثنين حمود بالطريق
عبدالرحمن: اوكي
راح عبدالرحمن وخلى جواله في المجلس
فيصل خذه فتح الاستديو جالس يشوف الصور
شاف صورة عبدالرحمن وهو صغير ووحده وياه كان ماسكين ادين بعض
شاف مكتوب عليها (عبدالرحمن ورهف) 
فتح تلفونه وارسلها له ودور في الاسامي
شاف اسم دلوعتي وكم اسم بنت ماعرف من هي رهف
فتح الرسايل وشاف رساله من رهف ************************>> ماابغى شي مافتحه
دحووووم يالدب تعال مرني ولا بقول لمامي 
فيصل ضحك ماراح اخذ الرقم هي اخت صديقي 
فتح تلفونه ومسح الصوره
دخل محمد : السلام
فيصل: وعليكم السلام... وين رحت؟؟؟
محمد: رحت السوق اشتري اغراض وجيت …اجل وين دحوم
فيصل: داخل يسوي لنا كوفي
محمد: والله من زمان عن كوفي دحوم 
دخل عبدالرحمن: هلا حمود اخبارك؟؟
محمد: هلا بك والله تمام اووووه كوفي 
عبدالرحمن: بلشني فيصل قال مشتهي كوفي من ايدي قلت يامر بو نواف
فيصل: تسلم بو فيصل
عبدالرحمن: الله يسلمك
.....................................
في بيت بو عبدالله
ذوق: خايفه لا يكون صار لها شي 
شوق:مسكره جوالها ؟؟
ذوق: ايه مسكرته 
شوق: اف من هالاولاد 
ذوق: وش نسوي ؟؟
شوق: مدري
رن جوال ذوق سميه داقه عليها
ذوق: هلا سميه
سميه: هلا ذوق ها وش صار؟؟
ذوق:مسكره جوالها وانا خايفه يصير لها شي 
سميه: نروح لها ؟؟
ذوق: يمكن ماتبغى تشوفنا ومانبغى خالتي تشك في شي 
سميه: صادقه طيب وش نسوي ؟؟
ذوق: مدري
...............................
رهف كانت مسكره حجرتها وجالسه تبكي 
ليه ياذياب ليه انا وش سويت لك عشان تخوني ليه 
انا حبيتك ورفضت ياسر عشاني احبك ليه ياذياب ليه 
سمعت دق على الباب وكانت سميه 
رهف فتحت لها الباب لانها محتاجه حضن تدفن روحها فيه 
فتحت الباب ورمت نفسها على سميه 
سميه دخلتها داخل وسكرت الباب
سميه: رهف خلاص قطعتي قلبي لا تبكين هو مايستاهل الي تسوينه بنفسك عشانه
رهف: انا حبيته ياسميه والله حبيته كيف اتصور انه يكون لغيري كيف
سميه: رهف انا عارفه انك تحبينه وعارفه انه يحبك بس ليه سوا كذا مدري 
رهف: اااااااه ياذياب ليه سويت كذا ليه؟؟
سميه: خلاص حبيبتي اهدي انتي وانا اشوف الموضوع
رهف: لا ياسميه انا مستحيل ارجع له بعد الي شفته مستحيل يشفى جرحي الي جرحني اياه مستحيل خلاص ذياب بيكون بالنسبه لي من الماضي 
سميه: رهف 
رهف: خلاص ياسميه انتي قلتيها هو مايستاهل حبي له 
وماراح انزل ادموعي لحد الا من يستاهلها 
سميه استغربت من ردت فعلهاا
رهف: سميه ممكن تخليني لحالي 
سميه: اوكيه انا بروح تامرين على شي 
رهف: سلامتك
راحت سميه ودقت على ذوق وقالت لها كل شي 
ذوق خافت من ردت فعل رهف وماحد يدري وش بتسوي رهف بعد الي شافته 
بعد ماطلعت سميه مسكت دفترها مشاعر الفرح والحزن موجوده فيه كل اسرار رهف موجوده في هالدفتر 
فتحته على صفحه فاضيه 
وكتبت ...
ماعاد تنزل دموع عيني على انسان باعني وخانني 
ماعاد تدمع عيوني على انسان وهمني بحبه وحنانه 
وماعاد اتعب
قلبي على شخص قالي احبك وراح وخلاني في جروحي 
ماعاد اتعب قلبي واجرحه اكثر ماجرحه اغلا ناسي 
راحت ايام حبه وحنانه وصارت من الماضي 
خلاص هو بالنسبه لي ماضي وراح اعديه 
ماعاد صار له مكان في قلبي بعد ماكان مالك كل قلبي 
ومالكني 
هو ماضي وراح اعديه 
..............................................
المغرب طلعت رهف من البيت رايحه بيت عمها سلطان 
شافت فيصل موجود في الحوش يكلم 
فيصل: حبيبتي انتي 
رهف صدقها شوق كل الاولاد نفس الشي 
فيصل : هههههههههههه انتي عمري وحياتي وكل دنيتي ...... فديتك يالغاليه ....... وانا مشتاق لك كثير ........ انا كذاب ...... حرام عليك يايمه ...... اقول يمه انا بيت صديقي اذا رجعت كلمتك اوكي
رهف جالس يكلم امه شكله يحبها كثير 
فيصل يمه سلميلي على امجاد و ماجده.... يالله مع السلامه 
قبل مايدخل شاف حد واقف وراه لف شافها سرحانه وجالسه تطالعه 
فيصل جلس يطالعها ماشاء الله جميله يارب تكون من نصيبي 
فيصل: احم 
رهف انتبهت له ومشت لجهة الباب
فيصل: رهف 
رهف وقفت : نعم
فيصل: بغيتي شي ؟؟؟
رهف: لاسلامتك 
فيصل شاف عيونها مليانه دموع وحزن 
فيصل: رهف وش فيك؟؟
رهف خير ... اشوفه قاط الميانه!! : مافيني شي سلامتك 
دخل ذياب وشاف رهف جالسه تكلم فيصل 
ذياب: رهف 
رهف من شافته : عن اذنك فيصل 
ومشت وتركت ذياب مستغرب من تصرفها 
طلع وراها 
ذياب: رهف .... رهف قلت لك وقفي
مشت رهف ودخلت بيت عمها سلطان وسكرت الباب ودخلت تركض لغرفة سلمى 
اخترعو البنات من شافوها تدخل كذا 
سلمى: رهف وش فيك؟؟
رهف: ذياب كان يلحقني وجيت اركض ماابغى اشوفه 
رن جوال رهف وكان ذياب 
شافت رهف الاسم وسكرت الجوال 
ذياب استغرب منها 
ذياب: وش فيها هذي ؟؟
زياد شافه قدام بيت عمه سلطان ومعصب
زياد: ذياب وش فيك؟؟
ذياب: رهف 
زياد: تزاعلت معها
ذياب: لا بس دخلت بيتهم شفتها تكلم فيصل شافتني و طلعت ولا عبرتني اناديها ولا ترد دقيت عليها سكرت الجوال 
زياد: غريبه 
ذياب: زياد دق على سلامه اسالها وش فيها ؟؟
زياد: طيب .... دق زياد على اخته
...................... 
سلامه: زياد
سميه: اكيد ذياب معه لا تردين 
سلامه: طيب 
...............
ذياب: ها 
زياد: ماترد 
ذياب: اف دق على احد من بنات عمي 
زياد: طيب بدق على شوق وبشوف
دق زياد على شوق 
..................
شوق جوالي يرن رقم غريب 
سلامه: اشوف...... رقم زياد 
شوق: ووش عرف اخوك برقمي 
سلامه : مدري 
شوق: سكتو برد عليه ............... نعم 
زياد: هلا شوق
شوق: نعم وش تبغى ؟؟؟
زياد: شوق رهف عندك؟؟؟
شوق : ايه هنا وش تبغى فيها؟؟ 
زياد: ليه مسكره جوالها ذياب يدق عليها وهي مسكره جوالها 
شوق: ليه ذياب زوجها وانا مدري 
زياد: عطيني رهف
شوق: ماراح اعطيك اياها وقل لولد عمك ابعد عن رهف احسن له وخله يروح لحبيبته طيب بااااااااااااي 
وسكرت في وجهه
ذياب: هاااااااااا وش قالت؟؟
زياد: قالت كلام مافهمته وسكرت في وجهي
ذياب: وش قالت ؟؟
زياد: قالت خل ولد عمك يبعد عن رهف احسن له وخله يروح لحبيبته احسن له 
ذياب: نعم هذي خرفت ؟؟
زياد: مدري عنها 
ذياب: انا لا زم اعرف السالفه 
زياد: خلاص اذا شفت سلامه قلت لها واخبرك
ذياب: مشكور عن اذنك بروح البيت 
...................................
طلع فيصل ومحمد من بيت العم محمد 
وشافهم زياد
عبدالرحمن: مرحبا زياد
زياد: وهو يطالع فيصل اهلين 
محمد: اخبارك زياد؟
زياد: بخير انت اخبارك؟
محمد: الحمدلله
زياد: اخبارك فيصل ؟؟
فيصل استغرب من نظرات زياد له : انا بخير والحمدلله انت اخبارك؟
زياد: انا بخير 
فيصل: عن اذنك عبدالرحمن لازم نروح تامرون على شي
زياد وعبدالرحمن: سلامتكم 
راحوا فيصل ومحمد 
عبدالرحمن: تفضل زياد
زياد: لا تعبان بروح انام اليوم مانمت زين 
عبدالرحمن: شكلي حتى انا بروح انام 
زياد: يالله عن اذنك
عبدالرحمن: اذنك معك
محمد وفيصل رجعوا السعوديه 
ذياب ماعرف وش السبب الي خلا رهف تتغير عنه 
زياد حاول مع اخته بس ماقالت له 
ياسر قرب من سلمى كثير وبدا يحس بشعور غريب لما يشوفها 
سلمى تحبه بس مو معطيته وجه
زياد مع شوق لسى على حالهم هواش مستمر
مروان قرر انه يدفع ثمن ماسواه وينسى شوق 
احمد ومروان قرروا نهم يدرسون في لندن سجلوا في الكليه وكل اهلهم فرحوا لهم 
سلامه تضايقت بس احمد فهمها انه ماراح يغيب عنها غير سنه وكل ماعنده اجازه راح يجي واول مايخلص راح يخطبها
...........................................
وصلت طائره من استراليا الى لندن
نزلوا الاغراض ومشوا متجهين الى اهلهم
في هالوقت الكل مجتمع في بيت بو عبدالرحمن
ام زياد: ماشاء الله اشوف البنات جالسين هنا
رهف: هههههههههههههه عمتي كل الاماكن رحنا لهم اذا اكتشفنا محل رحنا له
جوري: وش رايكم بكره نروح البحر
ذوق: واااااااااااو وناسه 
جوري: هههههه خلاص بكره نروح على الساعه 12
هند: نتغدا هناك ونجلس لحد المغرب
سلامه: احسن شي وقت الغروب
مي: الرومنسيه بدت تشتغل اخت سلامه
سلامه: انا طول عمري رومنسيه اسألي العصابه
مي: ليه انا خبله اسألهم انتوا احسن مافيكم انكم متفقين مع بعض على كل شي
سميه: قولي ماشاء الله
شوق: كأني بديت مااحبكم لفت على مي قولي ماشاء الله 
مي: عمى اكلتوني ماشاء الله
شوق: ايه الحين حبيتكم
الكل ضحك على خبال البنات 
شافوا حد يدخل عليهم وقفوا مو مصدقين 
رهف : ود... وراحت تركض جهة اختها وحضنتها
الكل لحق رهف
رهف: الحمدلله على السلامه
ام عبدالرحمن: رهف وخري خليني اسلم على اختك 
وخرت رهف عشان امها والباقي يسلمون على ود
ام عبدالرحمن احضنت بنتها والدموع كانت السابقه 
ام عبدالرحمن: متى وصلتوا 
ود: تونا واصلين
ام عبدالرحمن تركت بنتها عشان الباقي يسلمون
سلموا عليها 
ام عبدالله: اجل وين عبدالله؟؟
ود: اوه نسيته بره
راحت ود تنادي عبدالله 
دخلوا البنات ماعدا خواته وخالاته
سلموا عليه وتحمدوا له بالسلامه
رهف راحت لبست شيله وجت تتحمد لعبدالله بالسلامه
عبدالله: الله يسلمك كيفك؟؟
رهف :انا بخير بشوفت اختي
عبدالله: بس اختك؟
رهف: ليه وش علي منك انت؟
عبدالله: رهيف عمى قلت الحين عقلت
رهف: شوف كل الناس تعقل الا انا ماراح اعقل
عبدالله: شكلكم طلعتوا لهم الشيب
شوق: في هالشي ماعلينا كلام شوف كل وحده الشيب مليان راسها
ام عبدالرحمن: انتوا الي شيبتوا ولا حنا تونا شباب 
رهف: مامي شوقوه عجزت حتى ماتعرف تمشي كل خطوه تقول آي يارجولي 
شوق: عدال من تكلم ام ضرس واحد
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
عبدالله: عن اذنكم بروح للشباب بعدين بروح اريح
ذوق: عبدالله قول للرجال حنا بكره نبغى نروح البحر 
عبدالله: صار مع السلامه
الكل:مع السلامه 


اليوم الثاني صحوا الكل بدري جهزوا اغراضهم وراحوا 
كانت جمعاتهم حلوه مع الجو 
جلسوا سوالف وضحك 
البنات راحوا يتمشون شوي بعده جلسوا يلعبون ع البحر 
سميه:رهف ياسخيفه
رهف: وااااااااو مويتهم بارده
عبدالرحمن: رهف لاتلعبين بعدين تمرضين
رهف: فديتك لاتخاف بكون بخير
ذوق: نعم وش معنى رهف انا خطيبته
سميه: هههههه اشوف دحوم معطي ذوقوه طاف
ذوق: سميه
سميه: نعم اخت ذوق ناديتيني
شوق: دحووووم اسأل عن ناس لا يموتون علينا
عبدالرحمن عرف انها تقصد ذوق وحب يجننها: من سلامه..... سلامه اطلعي انتي ماتتحملين اطلعي
سلامه: لا ياولد عمي الغالي انا بخير
ذوق طلعت ومرت جنبه 
مسك ايدها عبدالرحمن: تعالي امزح معك انتي حياتي كلها وانتي انعمهم واحلاهم 
ذوق: ايدي لو سمحت
عبدالرحمن رفع ايدها وباسها
البنات تصفيق وصراخ وتصفير 
رهف قامت تغني لهم 
عليك اغار من لمس الهبايب
وجلاسك واهلك والقرايب
عليك اغار من عمري عليكم ..
واغار بسبت وبلا سبايب
.. محبي يالغلا بالله هيد
ترفق وارحم اللي فيك ذايب
.. تملكني ودادك دون مدري
تمكن لين صاب القلب صايب
صفقوا البنات وذوق انحرجت 
عبدالرحمن هد ايدها وراح عنهم 
ذوق: سخيفين لازم تحرجوني 
رهف: ياغبيه استغلي كل لحظه هنا
شوق: في السعوديه منتي قادره تشوفينه
سلامه: هنا كحلي عيونك بشوفته بعدين اذا رجعنا بتتحسفين
ذوق: والله انكم صادقين
سميه: هههههههههههههه خذي الاقوال من ألسنت المجانين
سلمى: خلونا نجلس تعبنا 
راحوا جلسوا على الشاطئ 
سميه: كل مره اشوفك فيها ببا نفسي اااا
حقيلك اقولك انك كلك على بعضك عندي بالحياه
كل لدا اياك تسبني لالالالالالا 
البنات قاموا عندهم التصفيق 
وشوق قامت ترقص مع سلامه 
سلمى: عاشوااااااااا ااااااااااااااااااااا
رهف: وين اوديك حبيبي وين اوديك هذا وإذا بإدي عيونهم فيك 
عيبك انك قمر مابين النجوم حير ليا قلبي وين اخبيك

يحسودني عليك وليت يدرون من حبيبه قمر يعيش مجنون 
كيف انا مو عيوني تعرف النوم هو جمالك حبيبي مسهر عيون

كيف مااغير وانا الي قلبي يفداك كيف ماموت والكل وده ارضاك 
كيف برتاح وانت في بالهم دوم ودهم فيك حتا وانا وياك

البنات كان عندهم الجو اكثر من روعه 
زياد: اووووووووه البنات مستانسين
سلامه: هلا زياد 
زياد: اخباركم؟؟
البنات: تمام ... انت كيفك؟؟؟؟؟
زياد: بخير الحمدلله
عبدالله جاهم : هلااااااا بالحلوين
رهف: هلا هلا برجل اختي حياك 
عبدالله: ههههههههههه هلا باخت حبيبتي....... اشوفكم جالسين هنا وتغنون 
سلمى: ايه تجلسون حياكم
عبدالله: بنجلس تفضل زياد 
زياد: اوكي
ذياب: زياد 
زياد: هلا ذياب حياك البنات عازمينا 
ذياب: لا اوكي نجلس
رهف كانت بتقوم بس سميه مسكتها 
عبدالله: رهوف غني لنا 
رهف: ايش معنا انا ؟؟؟
عبدالله: سمعت صوتك وحبيته غني لنا يالله 
رهف: طيب 
لاتحاسبني على وعد نهيته ولاتعاتبني على اخر قراري ارخص بحبا على قلبي وليته ببتعد برحل وبغير مساري

شسبب لاتقول هذا الي بغيته يوم ضيعت بهواك انسان شاريك كنت 
عيش بالقلب من دمي رويته كنت حلمي كم لجل عينك اماري

كم ياظالم كم زمن حبك رعيته كنت اشوفك شمعتا في ليل داري 
هنت قدرك يوم حبي لك نهيته واصبحت ذكراك تذري هالذواري

لا حزن لاجرح والماضي نسيته ولا بقالك في جفا الايام طاري
شي يعد جثمان ماضيك ورفيته واتمنا يوصلك اخر قراري 

قام التصفيق لرهف وهي دموعها سبقتها تركتهم وقامت لحقتها سميه 
سميه: رهف 
رهف: مو قادره ياسميه مو قادره 
سميه: خلاص تعالي نجلس هنا 
...........................................
عبدالله: وش فيها؟؟
شوق: حسبي الله على من كان السبب
عبدالله: ومن السبب؟؟
شوق: ماحد هي متضايقه شوي 
سلامه: متضايقه من صديقتها لانها بتتزوج 
سعود: هلاااااااااا صبايا
ذوق : هلا خالي
سعود: عبدالله تعال ابغاك
عبدالله: ان شاء الله ....... عن اذنكم
زياد: ممكن تفهمونا وش في رهف؟؟
شوق وهي قايمه :اسأل ولد عمك 
وتركتهم وراحت عند الحريم ولحقتها سلمى
ذياب:ذوق وش في رهف؟؟
ذوق: انسا رهف ياذياب احسن لك
ذياب: انساها ليه عشان فيصل 
سلامه: ذياب فيصل ماله دخل 
ذياب: ايه صح من عرفته وهي متغيره علي
ذوق: تشك فيها؟
ذياب: انا مااشك فيها 
ذوق: اجل وش معنى كلامك اسمع فيصل مابينه وبين رهف شي 
ذياب: بس انا شفتها تكلمه في بيتهم
سلامه: هو الي سلم عليها تتركه وتمشي
ذياب: بس هو مايصير لها ولا تعرفه
سلامه: ذياب رهف ماتحب فيصل ولا تحبك تفهم انت صرت لها ولا شي
ذياب : نعم وش قلتي؟؟
سلامه: انت بالنسبه لرهف ولاشي
ذياب: لا.. تمزحين انتي
زياد: سلامه وش هالكلام الي تقولينه
ذوق: اختك صادقه رهف ماعاد يهمها ذياب ولا عاد تحبه بعد الي شافته مستحيل تحبه 
ذياب: انا وش سويت لها؟؟
سلامه: اسأل نفسك وش سويت 
ذياب: ماسويت شي
سلامه: آسفين مانقدر نقولك اكثر من كذا 
وراحوا بس ذياب ماتركهم: وقفوا انتي وياها 
ذوق: نعم 
ذياب: وين رهف؟؟
سلامه: الضاهر شفتها تقوم قدامك مع سميه لحالهم
ذياب: دقي على سميه وقولي لها وين انتم وياويلك اذا قلتي اني انا معك
سلامه خافت اول مره تشوفه معصب كذا: طيب
دقت سلامه على سميه
سميه: هلا سلامه
سلامه: سميه انتوا وينكم؟؟
سميه: قريب ........ليه؟
سلامه: هاااا لا بس اسأل ....... المهم اخليك
سميه: طيب 
رهف: من؟؟
سميه: سلامه غريبه صوتها مو طبيعي
رهف: يمكن صاير شي خلينا نروح
وهم راجعين شافوا ذياب جاي جهتهم 
رهف خافت من وجهه لانه كان معصب 
ذياب: رهف ابغاك لحالك
رهف: وانا ماابغى اتكلم معك
ذياب: رهف اسمعي الكلام 
رهف: ليه ان شاء الله اخوي او ابوي او زوجي عشان اسمع كلامك
ذياب: بكون زوجك غصبا عنك تفهمين ولا لا
رهف: مسكين تتحلم كثير 
ذياب: سميه اتركينا لحالنا
سميه راحت بدون نقاش
ذياب: وش فيك وش الي خلاك كذا انا سويت لك شي
رهف: اسال نفسك؟؟
ذياب: والله مو ذاكر اني سويت شي 
رهف: اذا تذكرت تعال تكلم
ذياب: رهف حبيبتي قولي لي انا وش سويت
رهف: لا تقول حبيبتي انا مو حبيبتك هي حبيبتك هي
ذياب: هي...... هي من؟؟
رهف: الي كنت معها في السوق 
ذياب: بنت وفي السوق انتي وش قاعده تقولين
رهف: ذياب لا تقص على عمرك انا شفتك معها وكل البنات شافوك 
ذياب: انا...... وسكت تذكر كل شي البنت الي كانت معه 
رهف: اتوقع انك تذكرت ذياب ابعد عني انت بالنسبه لي ولاشي غير انك ولد عمي وبس
وتركته لحاله تركته وتركت اجمل حلم بالنسبه لها تركت حبها الرائع حب ماضيها وحاضرها هدمت اجمل ايامها وماضيها وحلمها 
ذياب هدم كل حلمها الي رسمته معه 
ذياب جلس يطالعها وهي تروح عنه خلاص رهف ماعادت حبيبته 
حلمه الي رسمه هي معه هدمه من غير مايحس
هدمه بحركه دفعته الثمن غالي خسر حبيبته خسر اغلا ناسه 
رهف انا اسف حبيبتي لاتتركيني انا احبك سامحيني يارهف سامحيني 
زياد: ذياب وش فيك وش الي صار ؟؟
ذياب: زياد رهف خسرتها اتركتني ضيعت رهف من ايدي
زياد: نعم..!!
ذياب: هدمت حلمي بإيدي هدمت حلمي يازياد هدمته
زياد: ذياب فهمني وش الي صاير
ذياب: اااااااااااه يازياد انا غبي غبي 
زياد: ذياب تعال وفهمني 
ذياب: انا شفت ساره من يومين
زياد: وين شفتها؟؟؟
ذياب: في السوق شفتها وجلست معها 
زياد: انت صاحي
ذياب: انت تدري انها تحبني 
زياد: ذياب امها موجوده 
ذياب: بس امها مو سعوديه وابوها ميت وماعندها اخوان ماعندها حد يحميها
زياد: ذياب انت صاحي انت تدري وش قاعد تقول هذي ساره الي سببت لك مشاكل هذي البنت الي كنت بسببها راح تطرد من الكليه 
ذياب: عارف عارف
زياد: وهذا هي بسببها خسرت رهف دورلك طريقه ترجع فيها رهف..... بس اشك انها ترجع لك 
ذياب: زياد لاتزيدها علي فيني الي كافيني
زياد: انت الي جبته لنفسك 
ذياب: طيب وش اسوي ؟؟
زياد: تصرف.. انت الي جبته لنفسك تحمل نتيجة غلطك 
راح وخلاه لحاله خلاه يواجه هالمصيبه لحاله 
.................................................. .........
الجزء الثامن والعشرين
علمتني وانا بقربك معنى الوفا والاخلاص 
لكن ماعلمت نفسك ماعلمتني اياه 
............................................
رهف ماعطت ذياب أي مجال انه يتكلم وياها أي مكان هو فيه هي تروح عنه
البنات على حالهم خبال ووناسه 
مي وزوجها رجعوا السعوديه مع هند وزوجها 
وعبدالله وود وجوري 
العايله بعد اسبوع راح يرجعون السعوديه 
.....................................
البنات طلعوا يتمشون شوي راحوا للحديقه 
رهف: وناسه الجو هنا 
سميه: اااااااااه جو رومنسي
رهف: ايه ناقصه بعض الناس ويكون احلى شي
سميه: رهيف 
شوق: هههههههههههههههههه حبيبي اين انت
سميه: ماصخين 
سلامه: حطي علينا ملح 
سميه: اطموا خلاص
رهف: خلونا نجلس هنا شوي
شوق: انا بروح اشتري لنا شي 
رهف: اوكي روحي لحالك
شوق: هو انا بروح لحالي خيتو
سلمى: انتبهي لا يطلع لك حد من الشقر
شوق: لا لاتخافين اصرخ وينحاش
ذوق: بيرتاع مسكين
شوق: يالله سي يو
البنات: نتمنى لك التوفيق برحلتك 
راحت شوق تشتري بعض الاغراض شافت واحد مهموم جالس لحاله ..عرفت من هو.. ترددت انها تروح له اولا... في الاخير قررت انها تروح له
شوق: مرحبا....... ممكن اجلس 
زياد: تفضلي
شوق: جالس لحالك
زياد: ايه ............. الا انتي وش جيبك هنا لحالك؟؟
شوق: حنا هنا البنات 
زياد: اهااا 
شوق: زياد وش فيك متضايق؟؟
زياد استغرب شوق تسولف معه ...ولا تسأل وش فيه 
زياد: سلامتك مافيني شي
شوق: الا فيك انت متضايق 
زياد: آآآآآآآآآآآآآه ياشوق لو تدرين وش الي فيني
شوق: سلامت قلبك من آه ........ قولي وش فيك يمكن اقدر اساعدك 
زياد: تقدرين ياشوق تقدرين 
شوق: قولي انا حاضره لاي شي انت تبغيه 
زياد: شوق انا..... 
شوق: انت وش؟؟؟؟؟؟؟
زياد: شوق انا ............................. انا ياشوق متضايق على حالت رهف وذياب 
شوق: ذياب يستاهل الي فيه هو الي جابه لنفسه 
زياد: عارف بس اسمعي انا بقولك القصه وياليت تفهمين رهف هي مو راضيه لاتسمع ذياب ولا تسمعني
شوق: قول ولا اني عارفه ماراح تصدق بس قول
زياد قال لشوق عن ساره ووش بينها وبين ذياب
شوق: هو صاحي ولا مجنون
زياد: ماحد يدري بس كل ماتطلبع تلقاه وخلت ذياب من ممتلكاتها 
شوق: اهاااااااااا انا بحاول معها وبشوف....... المهم عن اذنك انا تاخرت على البنات باي
زياد: شوق
شوق: هلا
زياد: مشكوره على الجلسه الحلوه
شوق: حاضرين للطيبين
زياد: شوق 
شوق: هلا
زياد: شوق في شي من زمان ابغى اقوله لك
شوق: امر
زياد: شوق انا ................... انا احبك
شوق ماصدقت الي سمعته وضلت واقفه لا حركه ولاصوت
زياد: شوق 
شوق: .....عن اذنك
راحت عنه وهي مومصدقه الي سمعته زياد يحبها زياد اكره انسان عندها يحبها لا مستحيل اكيد انا احلم ايه احلم
رهف: شوقوه وش فيك تاخرتي؟؟
شوق: ها ..... ايه تاخرت 
سميه: شوق وش فيك؟؟
سلمى: شكلها حصلت لها كم كلمه من الشقر
ذوق: شوق وش فيك .... تكلمي؟؟
شوق: ولا شي بس رجعت عشان زحمه هناك وماعرفت اشتري لنا
رهف: مو لازم خلونا نرجع البيت
في الطريق شافوا زياد
سلامه: هاي زياد
زياد: هلا سلامه اشوفكم رجعتوا بدري من الحديقه
سلامه: وانت وش دراك انا بالحديقه
زياد: الضاهر شوق ماقالت لكم انها شافتني
سلامه: شوق.. لا ماقالت لنا
زياد: المهم خلونا نرجع سوى البيت
مشوا سوا شوق كانت ساكته البنات شكوا بانها صاير بينها وبين زياد شي
وصلوا البيت والكل راح بيته 
دخلت رهف البيت وشافت ذياب جالس مع اخوها عبدالرحمن وخالها سعود في الحوش
رهف: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
رهف: هلا خالي اخبارك؟
سعود: بخير يابنت اختي انتي اخبارك؟
رهف: بخير بشوفتك يالغالي.......... عن اذنك خالي تامرني بشي
سعود: سلامتك يالغلا
ذياب في خاطره اجلسي لي كم يوم غايبه عن عيني ياحياتي 
رهف قبل ماتدخل البيت لفت لجهت ذياب شافته يناظر فيها
ودخلت البيت 
ام عبدالرحمن: هلا رهوف
رهف: هلا يمه
ام عبدالرحمن: وش فيك حبيبتي
رهف: مافيني شي يمه 
العنود: رهف انا ملانه ابغى اطلع معكم
رهف: خلاص اليوم طلعك وين تبغين تروحين
ام عبدالرحمن: نفسي اروح السوق يمه تجين معي
رهف: الحين يمه
ام عبدالرحمن: ايه 
رهف: طيب انا جاهزه 
العنود: وانا 
رهف: اكيد معنى يالله خلونا نمشي
طلعوا ام عبدالرحمن ورهف والعنود من البيت
عبدالرحمن: يمه وين رايحين؟؟
ام عبدالرحمن: رايحين السوق انا وخواتك
عبدالرحمن: لحالكم مايصير
العنود: نقول لحمود يجي معنى
عبدالرحمن: ادق عليه يجيكم
رهف: لا انا راح ادق عليه 
دقت رهف على اخوها عشان يجي وياهم السوق
راحت ام عبدالرحمن وعيالها السوق 
وشافوا خالاتهم وبناتها وسلامه وعمتهم 
شوق: اف كل ماروح مكان اشوفكم
رهف: هههههههههههه شكلك تحبيني وماتقدري على فراقي
سلامه: فديت هالشوفه 
رهف: اشكري العنود هي الي قالت حمود يجي معنى
سلامه: مشكوره عنوده
العنود: على وش ؟
سلامه: مالك دخل
العنود: غبيه انتي ؟؟
سلامه: عنيد عيب عليك تقولي غبيه
العنود: اروح مع حمود اصرف لي
رهف: خلوا الحريم لحالهم وحنا نروح نشتري حق عرس جوري وتجهيز ملكة ذوق 
ذوق: تصدقين اول ماقالي بابا ا ن اول مانرجع راح نملك عورني بطني
سلامه: ههههههههه كل هذا خوف من دحوم
رهف: اخوي ماراح ياكلك 
ذوق: اشوفكم اذا ملكتوا وش راح تسوون
شوق: يالله لا نتاخر 
راحوا البنات يتمشون في السوق ودخلوا جميع المحلات
سلامه وشوق شروا حق عرس جوري 
اما رهف جالسه تساعد ذوق بتجهيزاتها حق ملكتها واشياء حق العرس 
رهف شرت بعض البدل وشرت حق ملكة اخوها وعرس الجوري وملكة مروة
الكل خلص مشتريات ورجعوا البيت 
.................................................. ..............

سلمى دقت على ذوق قالت لها انهم راح يجتمعون في بيتهم 
الكل راح ماعادا رهف ماراحت 
سميه: ماترد هالدبه
شوق: غريبه توها معنا
سلامه: دقوا على البيت
سميه: صح خلونا ندق................ دقت سميه ردت عليها العنود
لعنود: نعم
سميه: هلا العنود
العنود: هلا سميه 
سميه: العنود وين رهف ؟؟
العنود: رهف نايمه 
سميه: عنود بدون مصاخه ونادي رهف
العنود: اقولك رهف نايمه ماتسمعين
سميه: طيب باي
العنود: بايات
شوق: ها وش قالت لك؟
سميه: نايمه
شوق: لا تمزحين
سلمى : مو من عوايدها تنام
ذوق: يمكن تعبت من السوق وحبت ترتاح
سميه: تتوقعون صاير لها شي مع ذياب؟
سلامه: لا مااتوقع 
سلمى: ماعليه بكره نسالها بس الحن وش تبغون اجيب لكم
شوق: اممممممممم انا مشتهيه شبس ومكسرات وشوكلت ومشروب غازي 
سلمى: شوقوه عمى كل هذا بتاكلينه
ذوق: انا بعد مشتهيتهم 
سلامه: وانا بعد
سميه: مي تو
سلمى: ههههههه راح اجيب لكم الي تبونه مع فلم وناسه 
شوق: لا توقلي مرعب
سلمى: لا مو مرعب رومنسي 
ذوق: واااااااااااااااااااااو احلى شي
سميه: ليت رهف معنا
شوق: لا تخافي عليها اكيد زي ماقالت لنا العنود نايمه 
سلامه: اقول لاتخلوني اروح اجيبها من بيتهم بكشتها
سميه: ههههههههههههه تروحين تجيبنها ولا شي ثاني
سلامه: ها ......لا والف لا رايحه عشان اجيبها
شوق: استريحي حمود طالع مع محمد ومروان
سلامه: اجل هونت مني رايحه 
سلمى: اقول استريحي انتي معها بروح دقايق وبجي 
سميه: روحي في امان الله ياابنت عمي
..............................................
*** في السعوديه***
رغد جالسه تكلم صديقتها مروة 
رغد: بقى لهم تقريبا اربع ايام وراجعين
مروة: اشتقت لرهوف 
رغد: انا بعد اشتقت لها.......... اخبار سيف؟؟
مروة: بخير 
رغد: متى راح تملكون؟؟
مروة: اذا رجعت رهوف بثلاث ايام
رغد: اهاااا
مروة: اخبارها مع ذياب؟
رغد: اخر مره كلمتها تقول حالهم ولا اروع
مروة: الله يوفقهم ويجمعم قريب 
رغد: امين
مروة: متى عرس اخوك فارس؟؟
رغد: الشهر الجاي.... والي بعده عرس وليد 
مروة: الله يعينكم
رغد: ايه والله تعب 
مروة: اقول رغوده انا اخليك الحين تامرين على شي
رغد: سلامتك 
مروة: يالله مع السلامه
رغد: مع السلامه
................................................
**** لندن***
في اليوم الثاني صحت رهف بدري 
دخلت الحمام( وانتوا بكرامه)
تروشت ولبست ونزلت شافت اهلها في الصاله مجتمعين كلهم
رهف: صباح الخير
الكل: صباح النور
بو عبدالرحمن: هلا رهف غريبه صاحيه بدري
رهف: لاني نايمه بدري 
بو عبدالرحمن: فيك شي يابنتي؟
رهف: لا يبه مافيني شي 
العنود: رهف سميه امس دقت عليك 
رهف: طيب
ام عبدالرحمن: بتروحين لهم
رهف: يمه تو الناس هم الحين نايمين عطيهم الين الساعه 4 العصر لما يصحون
ام عبدالرحمن: رهف يمه خذي العنود وروحي بيت خالتك ام ذياب جيبي منها بعض الاغراض
رهف: يمه قولي لاحمد اوعبدالرحمن يجيبونهم
ام عبدالرحمن: اخوانك مو موجودين 
رهف: يمه قولي للخدامه انا مو رايحه
ام عبدالرحمن: رهف اسمعي الكلام وروحي
رهف: طيب .... انا وش جلسني بدري اف
العنود: انا مو رايحه 
رهف: نعم اقول بتروحين وانتي الي بتدخلين ويالله قدامي
العنود: اف طيب
راحوا العنود ورهف بيت خالتهم ام ذياب ورهف طول الطريق جالسه تدعي ان ذياب مو موجود
العنود: رهف وصلنا
رهف: عارفه دقي الجرس 
العنود: وش فيك ليه ماتبغين تجين بيت خالتي
رهف: مافيني شي بس مو مشتهيه 
العنود: طيب مع اني اشك فيك؟
رهف: اقول بدون هذره ودقي الجرس وادخلي جيبي الاغراض وانا بستناك هنا
العنود: طيب.... دقت الجرس وافتحوا لها الباب ودخلت تجيب الاغراض 
رهف : اف 
......: رهف ليه واقفه هنا
رهف لاااا ليه ليه ماابغى اشوفك 
ذياب: رهف 
رهف: نعم
ذياب: لسى زعلانه مني 
رهف: مالك دخل بعدين عن اذنك 
ذياب: طيب ليه واقفه هنا ادخلي
رهف: استنى العنود تطلع 
ذياب: رهف عطيني مجال افهمك 
رهف: اف وينها هذي 
ذياب:رهف
رهف: انت ماتفهم قلت لك ماابغى اسمع شي اف
مشت وتركته
ذياب: لااااااا الظاهر مصره على قرارها 
العنود: ذياب وين رهف؟؟
ذياب: راحت البيت 
العنود: غبيه هي كيف برجع البيت وهذي عندي
ذياب: ههههه تعالي انا اشيلهم عنك
العنود: مشكور 
وصلوا البيت دخلت العنود عشان تسوي لذياب طريق
شافت رهف في الصاله
العنود: انتي باي حق تخليني وتجين البيت
رهف: اقول تلايطي هناك 
العنود: طيب ذياب بيدخل
رهف: وش جيبه هذا ؟؟
العنود: جايب الاغراض الي مفروض انتي تجيبينهم
رهف: انا طالعه غرفتي 
العنود: يكون احسن
راحت العنود تقول لذياب يدخل
دخل وماشاف الي يبغى يشوفها ذياب: ماحد هنا
العنود: امي طالعه رايحه بيت عمي عبدالعزيز و ابوي رايح بيت عمي سلطان واحمد و مدري عنه وعبدالرحمن نايم ورهف فوق
ذياب: اها طيب مع السلامه 
العنود: مع السلامه 
راح ذياب وقف عند الباب يطالع الباب آآآآآآآآه يارهف 
رهف كانت تراقبه من شباك حجرتها ليه سويت فيني كذا ليه
رن جوال رهف صوت مسج كانت من ذياب
(رهف انا اسف بس عطيني فرصه اوضح لك كل شي 
رهف انتي تدرين اني احبك عطيني فرصه بس فرصه)
آآآآآآآآآآآه ياذياب انت جرحتني ومستحيل راح اسامحك مستحيل
...................................
المغرب اجتمعوا البنات كلهم في بيت عمهم محمد
شوق: هذا الي قاله لي زياد
رهف: هو كذاب قال هالشي بس عشان ذياب
سميه: رهف يمكن يكون صادق
شوق: رهف البنت تحبه بس هو شافها في السوق وسلم عليها بس
وطلبت منه انه يجلس معها ذياب ماحب يكسر خاطرها وجلس معها
سلامه: زياد يقول انها مريضه وكل الي تبغاه تحصله وذياب اعتبرته ملك من املاكها لازم ماتضيعه ويقول انها مره هددته بطرد من الكليه لو ماطلع معها
رهف: وطلع معها
سلامه: يقول زياد ايه بس الكل كان معهم مو لحاله هذا كان شرطه لها 
رهف: بس هو خانني ومستحيل ارجع له 
سلمى: رهف وين كلامك عن الحب وان الحب مافيه كرامه اذا حد اتبع هالشي بيخسر حبيبه
رهف: انا وضعي مع ذياب غير
ذوق: رهف اسمعيه عطيه فرصه عارفين انك تحبينه بس تكابري
رهف: من قال اني احبه 
سميه: لو انك ماتحبينه كان مالبستي ساعته الي عطاك اياها
رهف: الساعه 
سميه: رهف ذياب كل يوم يحاول معنا وكل يوم نشوفه واقف عند باب بيتكم حرام عليك عطيه فرصه يفهمك
رهف: اقول تراكم رجيتوني ذياب وذياب خلاص سكروها السالفه مو راجعه يعني مو راجعه خليه يعرف معنا غلطته
سلمى: رهف هو رجال راح يمل ومحد راح يتحسف غيرك
رهف: ماراح اغير رايي وخلاص 
سلمى: رهف انتي ليه تكابري انتي تحبينه
رهف: ايه انا احبه ومتعذبه بس هو طعني جرحني تعرفون معنا هالشي
شوق عصبت من رهف: انتي انسانه غبيه ....وين كلامك الاولي 
رهف .. ذياب تأسف لك كم مره .. ليه مصره على رايك .. خلاص السالفه انتهت ومالها دااعي .. حرام عليك اللي تسوينه .. حاولي تتفهمين موقفه
رهف: ماابغى ... خلاص
شوق: انتي الكلام معاك ضايع .. بس اذا ضاع ذياب من ايدك انتي الخسرانه .. سامعه
وقامت شوق وطلعت من عند البنات
سلامه: رهف ذياب دايم يسال عنك ونقوله انك تحبينه بس مجروحه منه
رهف استغربت من ردت فعل شوق ... حتى البنات استغربوا
.......................................
ذياب: حاولت يازياد والله حاولت 
زياد: حاول مره ثانيه 
ذياب: مليت ليه موراضيه تعطيني فرصه 
زياد: عنيده هالبنت 
ذياب: انا مليت خلاص 
زياد: يعني 
ذياب: كيفها اذا حست بغلطها بتجي تكلمني
زياد: يعني هي الي غلطانه الحين
ذياب: انا عارف اني غلطان بس هي بعد غلطت جفتني مو راضيه تعطيني فرصه هي جفتني وياليت تستفيد من جفاها
الجادل إللي تستفز الشعر وحروف القصيد
كـل ماتجـي في خاطـري يجتاحني بـرد ودفا
أبـدا وأسمّعهـا قصيـدة تبتسم أرجـع وأعيـد
حتـى ولـو كانت تجامـل يعنـي عن قولة كفا
عـزالله إنهـا ساكنـه شريـان قلبـي والوريد
تربّعـت داخـل خفـوقٍ أحتـواهـا وأحـتفـا
تمكنت منـي وأنـا مـن قبلها فـارس عـنيـد
وأصبحـت كنـي في يديها طفـل تعبان وغفـا
أمشـي علـى مشهاتها تقول صح ؟ أقول أكيـد
أخـاف تزعل وأبلش بعمـري وتعطينـي قفـا
لكن جفتنـي وأبعـدت عنـي وخلتنـي وحيـد
من دون سبّة وقمت أنـادي : ليه يافلانه .. أفا !
ياليت يـوم إنهـا جفتنـي من جفاهـا تستفيـد
لكن تجينـي علومهـا تبكـي على طاري الجفـا
لاشـك ندمـانـه .. ولكـن كـل هـذا مايفـيـد
لازم تعلمهـا المواجـع عـاقبـة قـلّ الـوفــا
عشـان تعـرف كيف صـرت بجامعـة حزني معيد
بأسبابهـا يـوم رحلـت والكـون بعيـوني طفـا
كـم لـي وأنا فـي بابهـا واقف تقـل ساعي بريد
الشمس تجلدنـي وشايل فـي يـدي (مويـة شفـا)
مـن شافنـي قـال إنت يامرضـان ياقلبـك بليـد
وأقفـى يتمتـم (جعـل من حدّك علـى الموت الحفا)
زياد: لا انت مو صاحي
ذياب: زياد انا احبها بس رهف عنيده وانا مو متحمل عنادها
زياد: بس انت الي غلطت ولازم تتحمل غلطك
ذياب: زياد انا رحت لها وتاسفت بس هي معانده..... زياد انا برجع السعوديه بكره
.................................................. ......
**الجزء التاسع والعشرين **
اعيش وقتي في الفكر والتسالي
واحاول انسى والدمع يرتجيني


الوقت عاند من بعد ما صفا لي
وش حيلتي يا دمعتي سامحيني


ما هو بذنبي والسنين الطوالي
هذي قدرة اللي م الممات ايحييني


لو كل نسيان الحياه انطوى لي
لا تفتكر بنساك يا نور عيني


ببقى لذكراك الجميله يا غالي
لين الموت ينهيني بوفيك ديني
.................................................
زياد: انت جنيت 
ذياب: مو قادر استحمل هالوضع 
زياد: ذياب ماابقى على رجعتنا الا ثلاث ايام استحملها 
ذياب: مو قادر مو قادر 
زياد: طيب وش راح تقول لابوك
ذياب: بقوله جاني شغل ضروري ولازم اروح
زياد: على راحتك 
ذياب: عن اذنك بروح احجز
زياد: بروح معك
ذياب: يالله خلنا نمشي
............................................
بو عبدالرحمن: وين ذياب وزياد ماشفناهم 
بو عبدالله: لنا يومين ماشفناهم 
ياسر: عمي موجودين هم بس انتوا تعرفون الشباب 
بو ياسر: اجل انت ليه مو معهم
ياسر: انا توني جاي منهم
بو ذياب: دق عليهم خلهم يجون
ياسر: ان شاءالله ............ دق ياسر على ذياب 
ياسر: هلا ذياب وينكم
ذياب: في المطار
ياسر: ليه وش صاير؟؟
ذياب: ماصاير شي بس انا بكره راجع السعوديه عندي شغل ضروري ولازم ارجع
ياسر: اوكي اجل
ذياب: ليه فيه شي؟
ياسر: لا بس عمامي يسؤلون عنك انت وزياد
ذياب: زياد معي 
ياسر: هو بعد بروح
ذياب: لا انا بس
ياسر: اوكي مع السلامه
ذياب: مع السلامه
بو عبدالله: وش فيه ذياب
ياسر: في المطار راح يرجع السعوديه بكره
بو ذياب: ليه ولدي فيه شي
ياسر: عمي ذياب بخير بس عنده شغل ولازم يرجع
بو زياد: زياد معه
ياسر: زياد معه بس مو راجع السعوديه بس ذياب الي بيرجع
بوعبدالرحمن: الله يوفقه
بوماجد: حياكم على العشا
الكل: الله يحيك
................................................
الكل راح بيته وذياب راجع السعوديه بكره حاول معه زياد لكن مصر على قراره
البنات حاولوا مع رهف انها تعطي ذياب فرصه بس هي معانده 
.............................. 

نزلت رهف الصاله شافت اخوانها احمد وعبدالرحمن موجودين 
احمد: اوه رهف في البيت غريبه مو طالعه
رهف: مليت من كثر مااطلع قلت خلني اجلس مع اخواني 
عبدالرحمن: حياك تعالي اجلسي جنبي
راحت رهف تجلس عند اخوها
عبدالرحمن: اخبارك ؟
رهف: بخير انت اخبارك؟
عبدالرحمن: بخير بشوفتك مستانسه
رهف: دووم ان شاء الله تكون بخير ياخوي
احمد: وانا مالي رب
رهف: ههههههههههه انت حبيبي حمود اخبارك؟؟
احمد: بخير يااحلى اخت
رهف: ههههههه احلى اخت عاد وش عندك تبغى شي
احمد: ليه دايم ظالمتني 
رهف: اكيد عندك شي قولي عيوني لك
احمد: تسلم لي عيونك يالغاليه والله ماابغى شي 
عبدالرحمن: مابقى غير ثلاث ايام ونرجع
رهف: راح اشتاق لها 
عبدالرحمن: السنه الجايه ان شاء الله راح نجي
رهف: بس مارا ح تكون مثل هالرحله انت بتكون متزوج وود عندها عيال وجوري متزوجه ويمكن سميه او سلمى يكونو متزوجين
احمد: ويمكن انتي تكوني متزوجه 
رهف: ها .. لا انا مارح اتزوج بجلس عند امي وماراح افارقها
احمد: اول مايجي الرجل بتوافقين على طول
عبدالرحمن : الا ذياب وش عنده بيرجع بكره السعوديه
احمد: يقول عنده شغل
عبدالرحمن: زياد بيروح معه
احمد: لا بس ذياب
رهف: عن اذنكم بروح ارتاح البنات ماسوا فيني خير اليوم 
احمد: اهم شي سلامه ماتكون تعبانه
رهف: وانت ماتبغى تسأل عن ذوق
عبدالرحمن: لا لاني عارف انها بخير لانها اهداكم واعقلكم
رهف: ههه ثنتينهم بخير ويالله عن اذنكم
احمد: اذنك معك
.....................................
صعدت رهف حجرتها دقت على سميه 
رهف: سميه ذياب ذياب بيرجع بكره السعوديه
سميه: بيرجع ليه؟؟
رهف: يقول عنده شغل اكيد كله مني لاني ماعطيته وجه
سميه: حنا قلنا لك بس انتي ماسمعتي الاكلام
رهف: بس هو غلط 
سميه: بس حاول يصالحك
رهف: اقول انا غلطانه اني كلمتك وخليه يروح مكان مايبغى اف
سكرت من سميه وراحت جهت النافذه افتحتها وجلست على طرفها خلت الهوا يلعب في شعرها القصير
آآآآآآآآه يا ذياب ليه حرمتني منك ليه
في هالوقت ذياب واقف عند بيت عمه شاف رهف جالسه على طرف النافذه والهوا يلعب في خصل شعرها جلس يناظرها قد تكون هذي اخر مره يشوف فيها رهف
مسك جواله ورسل لها رساله
"الوفاء " 
في غير قلبك مالقيت
وان مدحتك بالقصايد ماوفيت
فإنت حد السيف لا مني اعتزيت
وانت أغلى شخص في عمري لقيت
ردت له بمسج
الى اخر مدى غيظي ...وصلت ولا عرفت ازعل
الى ابعــــد حدود الهم ...وقلت اشقق اوراقي
تذكرتك بلحظة جــــرح ... لقيت لـ ليلتي مدخل
وقلت اكتب عن عيـــونك... عيونك كل عشاقي
احبك كيف ماأحبك؟ ...ولو كف الزمن يبخـــل
بتبقى الماء في روحــــي... وتبقى الغيـم والساقي
أحبك ليش ماأحبك؟... ولو كان الطريق أطـــول
تبقى النون في عينـــي.. .وفي عينك انا باقي
أحبك ليش ماحبك؟... وفيك الصورة الأكمـــــل
انا ابقى خلك الوافـــي... وتسكن كل آفاقي
تحيرني متاهات الاجابه... كل ما أســـــأل
ولكني أجــــي ملهوف أسبق ساقي بساقي
تسيرني عذاباتي وأمشي لك... ولا أوصــــــل
وأهرب منك الين ألقـــاك... من أعماقي لأعماقي
أسافر في عيون الجرح... وعيون السهر تذبـــل
ولاباقي من الليل الطويــل ..الا انت وأشواقي
أمانه لايسيل الدمع... ويجرح خدك المخمــــــل
أمانه لو تذكــــــرت... تناسى ليلة فراقي
ويمكن حرقة الدمعة... على كثر الوهم أسهــــل
ويمكن الذكــــرى... تخلدّ حبنا الراقي
تموت أخر ورود الحب... يموت الشاعر الأجمـــل
والى راحو أنا بســــألك... في الدنيا وش الباقي
فمان الله ياروحي ... فمان الله لاتزعـــــــل
وش الي تاخذه دمعــــة... مع تنهيدة الساقـي
سامحني انت الي حديتني على هالشي ياذياب

ذياب: رهف سامحيني انا غلطت واعترف بغلطي محتاج منك فرصه بس فرصه ونرجع زي ماكنا واحسن

رهف: اسفه ياولد العم جرحي سايل ماحد راح يداويه حتى لو تكون انت الداوي

ذياب: حبيبتي سامحيني 

رهف: ذياب مع السلامه وانشاء الله ترجع بالسلامه 

ذياب: تسمعين اخباري من غيري مايعذبك هالشي

رهف: مالك دخل فيني 

ذياب: رهف انا اسمع اخبارك من الناس واعرف انك متعذبه استغلي الفرصه وسامحيني

رهف دقت عليه 
ذياب: رهف حبيبتي
رهف: انا دقيت عليك عشان اقولك كلمه وراح اسكر
ذياب انت جرحتني ومستحيل راح اسامحك على الي سويته 
وتاكد اني حبيتك من كل قلبي وماعمري فكرت اني اخونك وفيصل مايعنيلي شي لاني سمعت انك شاك اني احبه 
ذياب انا حبيتك انت بس وللحين احبك ذياب انا احبك تدري كيف احبك انا احبك يالغالي احبك 
ذياب: وانا احبك يااغلا ناسي 
رهف: ذياب انا ماراح اطول معك اعتبر هذي اخر مكالمه بيني وبينك والله يوفقك
ذياب: ليه تعذبين نفسك ليه؟
رهف: مع السلامه 
سكرت منه ودخلت في نوبة صياح والم وجروح وعذاب
ذياب لاتخليني انا احبك 
ذياب اول ماسكرت منه رهف ضل واقف عند باب بيتهم ولاتحرك منه
شافه ياسر واقف وكانت عيونه تدمع 
ياسر: ذياب
ذياب مسح دموعه : هلا ياسر
ياسر: وش فيك........... ذياب كنت تبكي؟
ذياب: ابكي لا عيني تالمني بس
ياسر: ذياب وش فيك وليه واقف هنا؟
ذياب: سلامتك مافيني شي عن اذنك
ياسر استغرب : وش فيه هذا 
دخل ذياب بيتهم وجلس يجهز اغراضه بكره العصر رحلته
.................................................. ............ 
اليوم الثاني 
الكل صحى بدري حتى البنات مايبغون يضيعون وقتهم في النوم 
طلعوا الكل الحديقه من الصبح وجلسوا هناك للمغرب
العصر البنات رجعوا البيت 
شوق: بنات خلونا نسوي شي نخليه ذكرى
ذوق: مثل وش؟
سلامه: وش رايكم دام اهلنا في الحديقه نلبس ثوب ونطلع
رهف: نعم تبغينهم يذبحونا
سميه: والله جبتيها يابنت العمه
سلمى: يالله كل وحده تاخذ ثوب اخوها 
وراحوا البنات كل وحده تجيب ثوب اخوها وتجمعوا بيت العم عبدالعزيز
ذوق شغلت لهم المسجل رهف وسميه اربطوا الشماغ على خصرهم وقاموا يرقصون والبنات تصفيق 
بعدها لبسوها ولبسوا نظارات عشان ماحد يعرفهم وطلعوا يتمشون 
سلامه: ياويلي زياد وذياب
رهف: اف هذا الي كان ناقصنا
سميه: رهف روحي كلمي ذياب دامه بيسافر اليوم
رهف: لا مو رايحه 
زياد مر عند البنات وشك انهم بنات مو اولاد: السلام عليكم
سلمى: سلامه اخوك عله وش يبغى يسلم هذا وقته
شوق حاولت تخشن صوتها: وعليكم السلام
زياد عرف انهم بنات بس ماعرف انهم بنات عمه
زياد: اخباركم ؟؟
رهف: سلامه اخوك شك انا بنات؟
سلامه: طيب انا وش دخلني فيه كل ساعه سلامه شوفي اخوك وسلامه شوفي اخوك
ذياب: لو سمحتوا عيب عليكم تسون كذا انتوا بنات ناس 
رهف: اخص على الكلام والذرابه
سميه: رهف ردي عليه تكفين
رهف: ايه ياخوي بس انت وش دخلك فينا 
ذياب: لو اهلكم يدرون عن الي تسونه وش بيقولون 
رهف: اف خلاص لاترجني الله يعين الي بتاخذك
ذياب: احترمي نفسك ولاعاد اسمعك تجيبي سيرت حرمتي
رهف: اف انت متزوج مو واضح عليك 
ذياب: مالك دخل فيني روحوا بيتكم احسن لكم 
سميه : رهف شكله عصب خلونا نرجع
رهف: ياغبيه اخاف يلحقونا ويعرفون انا حنا
سلمى: اوكي باي شباب وانت سلم لي على حرمتك 
مشوا البنات في جهة ثانيه عشان ماينتبهون لهم الشباب ودخلوا من الباب الخلفي من البيت
رهف: اف الحمدلله انهم ماعرفونا
سميه: ههههههههه بس شفتوا شكل ذياب شكله من جده عصب
رهف: احترمي نفسك ولاعاد اسمعك تجيبي سيرت حرمتي
ههههههههههههههه عاد الي يسمعه بوافق عليه اذا جا يخطب
سميه: رهف كأنك زوديتها معه
رهف: انتوا وش فيكم كل ماشفتوني فتحتوا الموضوع خلاص انا كلمت ذياب وفهمته اني ماعاد احبه 
سلمى: متى؟؟؟
رهف: امس بالليل وخلاص سكروا السالفه
شوق: والله من غبائك يا الغبيه...
رهف: شوق
شوق: اقول بلا شوق بلا هم .. اسكتي لأنك فورتي دمي .. 
شوي جت لرهف رساله كانت من ذياب
اللــيلـة هــذي واضـحـة ليـلـة فـرآق \\ حــآولــت أعـديـهـآ وعــيــت تــعــدي !؟
ظــروف مــآ تــنــطـاق ولآ رآح تــنــطـآق \\ صــد القــدر مـآهـو بــصـدك وصـدي !؟
تــعــآل أخــذنــي بـيـن أيــاديــك مــشــتــآق \\ قـبـل نـتـفـآرق حـط يـدك بــيــدي !؟
بــجــلــس مــعــك ســآعـة حـبـايـب وعــشــآق \\ مــن بـعـدهـآ كــيـفـك لــو صـرت ضـدي
فـيـنـي خـلـيط اشـواق بـأشـواق بأشواق بـــآشــواق \\ واصــل مــعـك مـن كـثـرت الــشــوق حـدي
ودي ألـمـك وأحـضــنـك حــضــنـت عــنــآق \\ يـــآ شـــيـب عـيـن كـلـ مــآ قـلـت ودي !؟
فـي خـاطـري .. وشـ خـــاطـري !؟ خـــاطـري ضــآق \\ الـكـون كــله ضــآق مــآهـو بــقــدي !؟
حـتـى الـدمـوع اللــي ســتــحــت كــبـر وأخـلآقـ \\ تــسـاقـطـت مـن فــوق خـــدكـ وخــدي !؟
لــوحـة شـعـر تـبـكـي عـلـى بـيـض الأوراقـ،،ـ \\ بــيـّحـت فـيـها مـن ردى الحـظ سـدي !؟
لـيـلـة جـفـآ وافـراق مـا مـثـلــه افــرآآآآآآآآآآآآق \\ حــاولـت أعـديــها وعــيــت تــعــدي
.........................................
زياد: خلاص بتروح
ذياب: الحين الي يسمعك يقول بهاجر تراني راجع السعوديه وبعد ثلاث ايام بشوف رقعة وجهك
زياد:ذياب الافضل انك تصالحها قبل ماتروح انت تدري في السعوديه مستحيل راح تشوفها
ذياب: آآآآآآآه يا زياد حاولت معها بس هي معانده 
زياد: حاول ثانيه وثالثه
ذياب: شوف خلك واثق من شي هي لي لي انا وبس وماراخ اخلي حد ياخذها مني رهف راح تكون ام عيالي
زياد: يالله يالعاشق ورني شطارتك واخطبها
ذياب: ماعليك انا مرتب كل شي اول ماترجعون من السعوديه شوف وش راح اسوي
زياد: اااااااااه مو سهل ولد العم
ذياب: هذي رهف يازياد وعشانها راح اسوي أي شي عشان مااخسرها
زياد: الله يوفقك
ذياب: اقول زيود وش صار على موضوعك؟
زياد: انا اعترفت لها بس هي ماحسستني بانها تبادلني الشعور
ذياب: يوم قلت لها وش كان ردت فعلها
زياد: اتركتني ومشت
ذياب: ههههههههههههههههههه والله شوق شكلها مو سهله
زياد:يمكن خايفه من انها تخوض التجربه مره ثانيه 
ذياب: يمكن بس تدري مالك الا اختك سلاموه
زياد: هذا الي بسويه 
ذياب: يالله بالتوفيق ومع السلامه طائرتي بتقلع 
زياد: اذا وصلت كلمني
ذياب: اوكي باي
زياد: باي
واقلعت طائره حامله بطلنا الى السعوديه وترك قلبه في لندن
.................................................. ..
رهف: تتوقعون انه ركب او انها طارت الطائره سلاموه ياحماره دقي على اخوك شوفي ذياب ركب او لا
سلامه: وين مساعه ماعلي منه وكيفه ماعاد احبه 
رهف: ها... ايه وش علي منه عساه عمره ماركب وش دخلني
سميه: اجل خلاص مو لازم سلامه تدق
رهف: ايه مو لازم ...انا وش علي منه
شوق: رهف تبين ادق انا 
رهف: ايه الله يخليك دقي 
البنات ضحكوا عليها 
سلمى: دامك تحبينه ليه متكبره 
رهف: ها مدري 
سميه: ههههههههههههههههه رهوف خلاص دقي عليه انتي وقولي له سامحتك
رهف: نعم خبله انتي مو قايله انا صدق احبه بس ماراح اسامحه
سميه: اف منك راسك يابس
رهف: صبي عليه مويه يمكن يلين
سميه: والله جبتيها .........وخذ ت مويه وكبته على راس رهف
رهف: ياسخيفه 
سميه: انتي الي قلتي
رهف: انقلعي عني اف 
البنات: ههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .............
مرت الثلاث ايام على ابطالنا بسرعه 
الكل ودع ذكرياته في لندن ودعوا اجمل ايام وذكريات 
رهف: راح اشتاق لايامنا هنا 
شوق: وانا بعد راح اشتاق لكل شي سويناه
سميه: ولاتنسين الكلب ياشوق
شوق: هههههههههههه اهم شي الكلب ماراح انساه
ذوق: شوق وراك كلب
شوق: كذابه 
سمعوا صوت كلب من وراهم
شوق لفت شافت صدق جرو وراها 
شوق :امي الحقيني ولزقت في رهف
زياد: ههههههههههههههههههههههههههههه تخافين من الجرو ياشوق
شوق: زياد بلا سخافه انا اخاف
زياد: بالعكس حلوا اخذيه وهده 
وهي اركضت والكلب وراها 
شوق: زياد بلاسخافه ودووووووووووه عني امي 
البنات : هههههههههههههههههه
شوق: ياحمير ودووووووووه زياد تكفا وخره عني . 
زياد مسكه ووداه بعيد ورجع للبنات 
رهف: ؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه فيه تطور 
زياد: عادي انا احب شواقي وراح اتزوجها فيها شي
شوق ولع وجهها
سلامه: ههههههههههههه وناسه شويق بتكون مرت اخوي
سميه: الله يعينك عليها يازياد
شوق: هيه انتوا على كيفكم من قال اني بوافق عليه واثق من نفسك انت
زياد: غصبا عنك بتكوني حرمتي تفهمين ولا لا
رهف تذكرت جملة ذياب يوم يقول لها انها راح تكون حرمته
غصبا عنها 
رهف: خلونا نمشي 
زياد: يالله مشينا
اتجهوا للمطار والبنات كلهم ركبوا مع زياد في الطريق كانوا يطالعون مكان مكان ويذكرون كل الي سوه 
وزياد استغل الفرصه وجالس يطالع شوق
رهف حست فيه وابتسمت اغلى شخصين في حياتها راح يكونون لبعض
شوق حست في زياد بانه يطالعها وحطت راسها على كتف رهف 
زياد ابتسم لها وردت له الابتسامه 
وصلوا المطار واقلعت الطائره متجه لسعوديه 
رهف: والله اشتقت للرياض 
سلامه: انا بعد اشتقت له واشتقت لربعي وجيرانا 
شوق: انا بعد اشتقت لسريري
سميه: وانا بعد كمان اشتقت لمي وليون 
سلمى: انا بعد اشتقت لندى 
.................................................. .........
*** الجزء الثلاثين ***
احبـــك حب صعب اوصف شعوره
عن التعبير يعجز بي لساني
احبك صدق قلبي هــــــو يقولــــــه
ولاجيت اخفيه بعيوني يباني
.................................................. .........
يعلن المطار عن وصول طائره من لندن الى السعوديه 
كان في المطار يستقبل ابطالنا 
عبدالله وفهد زوج هند وسلمان زوج ندى وذياب 
وعمر زوج مي
عبدالله: ماوصلوا
عمر: الحين بيوصلون
نزلو ابطالنا من الطائره 
محمد: هالوووووووووووووو سعودي ماي وطني
شوق: ههههههههههه حمود اسكت لاتفشلنا
رهف: واااااااااااااااو وصلنا 
ذوق: ههههههههه بلدي الحبيب
سميه: ممكن تمشون لانكم معطلين الي وراكم
رهف: حاضر يافندم
نزلوا الكل من الطائره وشافوا
محمد: عبوووووووووووووووووود
فهد: الظاهر اخوك قاط الماينه بينكم
عبدالله: حمووووووود يالدب استح على وجهك اخوك الكبير تسميني عبود
وسلم عليه
محمد: اخبارك؟؟
عبدالله: بخير .... انت اخبارك؟؟
محمد: بخير بس حمود ومروانوه الحمير خلوني ارجع لحالي وهم بقوا
عبدالله: ماجوا
محمد: لا عشان راح يدرسون هناك 
فهد: اخبارك محمد؟
محمد: هلا فهد بخير انت اخبارك؟
فهد: بخير 
راح الكل يسلم على الباقي 
ذياب: هلا يمه 
ام ذياب: هلا ولدي كيفك؟؟
ذياب: بخير يمه انتوا كيفكم ؟
ام ذياب: بخير يايمه
ذياب: زيووووووووود
زياد: هلاااااااااااااا بذياب 
ذياب: الحمد لله على السلامه
زياد: الله يسلمك
عبدالله: يالله خلونا نمشي 
الكل راح بيته 
رهف: اقول يمه ماشتقتي لحمود
عبدالرحمن: اكيد اشتاقت وراح تكلمه الحين
ام عبدالرحمن: اكيد فديته اشتقت له والله ماكان ودي اخليه يكمل دراسه هناك
رهف: يمه خليه راح يجيك رافع روسنا لاتخافين عليه حمود رجال
ام عبدالرحمن: الله يسمع منك يابنتي
رهف: يالله عن اذنكم بروح ارتاح
ام عبدالرحمن: اذنك معك
رهف: يمه انتي بعد روحي ارتاحي 
عبدالرحمن: الشايب اول ماوصل راح يرتاح روحي يمه عند شايبك ارتاحي
ام عبدالرحمن: عن اذنكم بروح ارتاح 
عبدالرحمن: اذنك معك يالغاليه
رهف: وانت ؟
عبدالرحمن: بروح ارتاح اكيد
.................................................. ...........
رغد: بلاسخافه فارس
فارس: ههههههههههههه وليد اهل زوجتك وصلوا
وليد: عارف بكره بروح لهم ........ انتي وش فيك؟؟
رغد: اخوك السخيف يقولي راح ازوجك راعي الدكان
وليد: هههههه لا يكون راجوا
فارس: هو ماغيره
رغد: يمه تعالي شوفي عيالك
ام وليد: وش فيكم على بنتي
رغد: يمه شوفيهم يقولون راح نزوجك راعي الدكان راجوا
وليد: هههههههههه شوف حفظة اسمه
فارس: يمه هي موافقه وانتي ماعندك مانع صح
ريم: من هي الي راح تتزوج
وليد: هذي اخوه نزوجها اياه
ريم: وش فيكم ؟؟
فارس: انتي ورغد راح نزوجكم اخوان
ريم:من هم؟؟
وليد: يعني تبغين تتزوجين
ريم: اذا كان رجال والنعم فيه ليه ماوافق
رغد : بس انا مو موافقه 
ريم: بكيفها انا موافقه
رغد: خلاص قول لراجوا خطيبتك ماوافقت بس اخوك زوجته وافقت
ريم: من راجوا
رغد: العريس
ريم: عريس في عينكم خلوه لكم قالوا وش اخو راجوا بعدين من يطلع هذا؟؟
وليد: راعي الدكان
ريم: ايه راعي الدكان اجل قولوا له لا انت ولا اخوك 
ام وليد: تعالي ريم حنا بكره بنروح لاهل زوجة اخوك تروحي معنا
ريم: ايه مامي بروح معكم
..................................................
المغرب بعد ماصحت سلمى من نومها 
دخلت الحمام ( وانتوا بكرامه )تتروش بعد ماخلصت من الدش 
نزلت الصاله شافت خواتها مع اخوها ماجد 
سلمى: ندوووووووش
ندى: هلا باختي
سلمى راحت تضم اختها : كيفك يادبه 
ندى: انا بخير
ام ماجد: سلمى شوي شوي على اختك 
سلمى: يمه من زمان ماشفتها
هند: ماما قصدها ان ندى حامل 
سلمى: كذابه 
ندى: وش كذابه اصغر عيالك نكذب عليك
سلمى: يعني صدق واااااااااااااو بكون خاله
ماجد: هذا الي هامك
سلمى: اف كورس
ماجد: ماانتي من زمان خاله 
سلمى: ايه صح نسيت
هند: اقول سلوم وش فيهم عيالي مو عاجبينك
سلمى: نسيت والله نسيت خلاص فديت حمود انا 
هند: ايه خليك كذا 
سلمى: افا ياام حمد انا انسى حمود الغالي افا بس افا
ماجد: اقول لا يكثر انتي معها وجهزي القهوه رجالكم بجون بعد شوي
سلمى: احم قال رجالكم سمعتوا يعني قوموا انتوا جهزوا
ام ماجد: قومي هند صلحي القهوه للرجال
هند: ان شاء الله يمه سلمى قومي معي 
سلمى: طيب 
...........................................
سميه: لين تعالي 
لين: بروح لخالي ياسر
سميه: تعالي خالك ياسر يع
لين: لا خالي ياسر حلو
سميه: خلاص انا ماعاد احبك بس احب سامي
لين: سامي يع
سميه: سامي حلو
مي: سميه لاتخليها تكره اخوها من الحين
سميه: هههههههه مابعد يطلع وتكرهه 
لين: ماما متى يطلع هذا .. وتاشر على بطن امها
مي: ماما هذا اخوك يحبك انتي لازم تحبينه
لين: لازم احبه ليه ؟؟
سميه: لانه اخوك 
لين: انا ماكلمتك كلمت ماما
مي:لانه اخوك ويحبك هو انتي بعد تحبينه صح
لين: اذا كان حلو زيي حبيته اذا كان مو حلو لا ماراح احبه
سميه: ههههههههههههههههههه 
ياسر: هااااااااااااااااي صبايا
لين: خالي ياسر
ياسر: حبيبة خالي.. تعالي
لين: خالي ماما تقول لا زم احب سامي 
ياسر: لا مولازم تحبينه 
لين: شفتي خالي يقول لا مو لازم
مي: ياسر انا لي ساعه اعلمها وانت تخربها
ياسر: لين حبيبتي اسمعي كلامي سامي يع لا تحبينه
مي: ياسر يالدب
ياسر: انا دب انتي الدبه مع هالبطن تقولي درام
مي: انا درام يالسخيف
ياسر: ايه
لين: هههههههههههههه مي وسامي درام
مي: لين........ وانت ياسخيف اشوف زوجتك اذا حملت كيف بتكون
ياسر: فديت حرمتي انا بتكون اجمل وحده 
لين: ايه رهف احسن وحده 
ياسر: وانتي من قالك ان زوجتي رهف
لين: خالي انت قلت تبغى تكون زوجتك رهف
ياسر: لا حبيبتي انا مابغى رهف زوجتي 
لين: اجل من؟؟؟
ياسر: انتي تبغين من؟
لين: سلمى صديقة خالتي سميه هي طيبه وانا احبها
ياسر: خلاص راح اتزوجها 
مي: ياسر لا تحطها في راسها وتفشلنا تقول لها خالي راح يزوجك
ياسر: ومن قال اني ماراح اتزوجها هي الي راح تكون زوجتي 
سميه: تتكلم من جدك؟
ياسر: ايه اتكلم من جد من الحفل هوانا جالس افكر في الموضوع وانا الصراحه اشكر رهف على هالفكره الي خلتني اعرف بنات عمي 
سميه: لا شكر على واجب
ياسر: انا قلت رهف مو سميه
سميه: طيب عن اذنكم بروح غرفتي
ياسر ومي: اذنك معك
............................................... 
ود: تعالي قولي وش سويتوا في لندن 
رهف: الله كلها 
ود: كل مغامراتكم علميني عنها
عبدالرحمن: يبغى لها يومين على ماتحكيلك كل اللي سووه
رهف: قول ماشاء الله
عبدالرحمن: خربوا زوجتي والا هي مسكينه هاديه 
ود: ماحد يجلس مع هالخبلان يكون عاقل
رن جوال رهف وكانت سميه
رهف: هلا سميه
عبدالرحمن: اقول مافي طلعه تراكم في السعوديه مو لندن
سميه: ههههههههههه وش يقول اخوك 
رهف: ماعليك منه 
سميه: رهوف عندي لك خبر 
رهف: قولي
سميه: ياسر راح يخطب
رهف: من هي؟؟؟
سميه: سلمى وقال اشكر رهف الي خططت للحفله
رهف: تمزحين
سميه: والله ماامزح
رهف: وناااااااااااااااااااااااسه ماراحت خطتنا على الافاضي
سميه: لااااااااااااااااااا انا مستانسه 
رهف: انا بعد مستانسه ياحليلها سلوم اخيرا تحقق الي تبغاه
سميه: وانتي يارهف وش صار على ذياب
رهف: ها 
سميه: الظاهر ان على الحال
رهف: ماراح اكلمه وهو اذا كان يبغاني كان تحرك 
سميه: رهف انتي تدرين انه جاك وانتي منعتيه بانه يكلمك 
رهف: عارفه........ سميه عن اذنك ود تبغاني
سميه: طيب باي
رهف: باي
رهف: اف يعني انا الحين الي غلطانه اف 
ود: وش فيك تاففين
رهف: سلامتك يالله خلينا نروح الصاله
ود: رهف صاير لك شي؟؟
رهف: لا من قال؟؟
ود: انا اقول 
رهف: لا مافي شي انتي تتوهمين
ود: لا ذياب ليه رجع قبلكم
رهف: ذياب...... ايه عنده شغل
ود: لوعنده شغل كان رجع معه زياد
رهف: انا وش دراني هذا هو الي قاله
ود: طيب خلاص يالله نروح عند امي
رهف: يالله
..........................................
شوق: ملل اف 
عبدالله: نعم ملل توك جايه من لندن
شوق: ايه ملل
ذووق: ههههههههههههه الله يعينكم عليها
شوق: بل عليها رهيف بكره ملكة صديقتها 
ذوق: ايه صح ماباركنا لها
عبدالله: انتوا تعرفونها
شوق: ايه نعرفها كم مره شفناها عند رهف
محمد: ايه منتوا اربع وعشرين ساعه هناك
شوق: هذا بيتي الثاني
محمد: وذوق بيت رجلها
عبدالله: وانا بيت اهل حرمتي
محمد: وينها ود
عبدالله: بيت اهلها
جوري: روح جبها مليت انا 
عبدالله: قالت لي بعد شوي أروح اجيبها
شوق: بروح معك نجيبها مليت من البيت
عبدالله: لا تحلمين مافي روحه
شوق: اف 
محمد: اقول ذوق متى ملكتكم
ذوق: بعد اسبوع
جوري: وانا عرسي بعد شهر
محمد: ما حد سألك
جوري: حبيت ا ذكركم بس
شوق: اف اف اف
عبدالله: وش فيك ؟؟
شوق: مليت 
جوري: روحي نامي
شوق: حد ينام هالوقت ولا تدرون بروح انام احسن لي
.................................................
مرت الايام وملكة مروة كانت ملكه بسيطه بس مروة كانت جميله
اليوم هي اجمل ايام عبدالرحمن وذوق اليوم ملكتهم
رهف: دحووووووووم يالله ودني
عبدالرحمن: روحي مع السواق
رهف: سخيف ...العنود تروحي معي 
العنود:ايه 
ام عبدالرحمن: وين رايحين؟؟
رهف: الصالون يمه 
ام عبدالرحمن: اوكي انتبهوا لنفسكم
رهف: ان شاء الله يمه يالله مع السلامه
ام عبدالرحمن: مع السلامه
.................................................. ........
المغرب الكل راح بيت العم عبدالعزيز 
رهف: ذوقوه طالعه جنان
ذوق: مشكوره
سميه: ههههههه وهذا وحده من العصابه ملكت
شوق: ان شاء الله عقبالي وعقبالكم كلكم
سلمى: وانا عندي لكم خبر
رهف: وش؟؟
سميه:انا راح اقول..... ياسر خطب سلمى ووافقت
رهف: وااااااااااااااااو مبرووووووووووك..... تعالي ليه ماقلتي
سلمى: الله يبارك فيك بعدين قلت اخليها في ملكة ذوق عشان تكون الفرحه فرحتين
البنات: مبرووووووووووووووك
سلمى: الله يبارك فيكم عقبالكم
شوق: امين 
سلامه: انا اتوقع رهف راح تنخطب بعدين شوقوه 
سميه: ايه ذياب وزياد راح يتفقون اكيد ويخلون خطبتهم نفس الاسبوع
رهف: سخيفين 
سميه: خلاص لاتعكرون مزاج البنت
جوري: بنات يالله راح تنزل ذوق
رهف: كل المعازيم جو
جوري: ايه ورغد من زمان تدورك
رهف: رغوده هنا
جوري: ايه 
رهف: عن اذنكم بااااااااااي 
سلمي: رهف وش رايك تقولي لرغد تخطبك لاخوها فارس
رهف: مشكلته خاطب ولا كان قلت لها
شوق: من جدك تتكلمين
رهف: امزح .
.................................................. ......
نزلت جوري على ميوزك مصري 
الكل صلى على النبي 
جلست ذوق والكل راح يبارك لها 
وشغلوا الدي جي والبنات رقص ووناسه عندهم
دخل عبدالرحمن مع اخوان العروس محمد وعبدالله 
وابوها وعمامها وخوالها
الكل بارك لعبدالرحمن جا وقت تلبس الدبل 
عبدالرحمن لبس ذوق وحب ايدها 
والبنات صفقوا ام عبدالله الدموع نزلت بنتها الثانيه اليوم ملكتها 
ذوق لبست عبدالرحمن الدبله 
طلعوا العروسين لمجلس لحالهم
عبدالرحمن: مبرووووووووووك يالغاليه واخيرا 
ذوق: الله يبارك فيك
عبدالرحمن: ذوق انا احبك وراح اخليك طول حياتك سعيده ... طيب قولي شي خليني اسمع صوتك
ذوق: ماعندي شي اقوله
عبدالرحمن: لا عندك قولي لي اني احبك 
ذوق: ها....
عبدالرحمن: شوفي ماراح اطلع من هنا الا وانا سامعها
ذوق: في التلفون اقولها
عبدالرحمن: لا هنا 
ذوق: بس..
عبدالرحمن: كيفك انا جالس 
ذوق: طيب بقولها............ انا احبك
عبدالرحمن: ماسمعت
ذوق: احبك
عبدالرحمن: ماسمعت عيدي
ذوق: خلاص قلتها مرتين 
عبدالرحمن: انا ماسمعت
ذوق: مو لا زم 
عبدالرحمن: ههههههههه خلاص لاتعصبين وانا احبك ياغناتي 
.................................................
مرت الايام على ابطالنا 
جوري تزوجت وسافرت امريكا
ود حامل وهي بالشهر الثاني
الخاله ريم ولدت وجابت ملاك والكل فرح لها 
مي في شهرها الاخير
ذياب ورهف مافي شي جديد 
سميه خطبها ناصر صديق اخوها ياسر 
ندى في شهرها الخامس
عبدالرحمن وذوق حبهم كل يوم يزيد 
احمد ومروان يدرسون في لندن 
الخال سعود خطبوله رغد صديقة رهف وملكوا وبعد اسبوع عرسهم
مروة صديقة رهف تزوجت وراحت مع سيف لفرنسا
..........................................
زياد: تحرك تراك مللتنا يا اخي
ذياب: قلت لامي واليوم بتروح تخطبها لي
زياد: صدق 
ذياب: ايه يارب توافق وماتعاند 
زياد: لا ماعليك ان شاء الله توافق
.................................................
ام ذياب: والله ياام عبدالرحمن انا اليوم جايتك اخطب بنتك رهف لولدي ذياب
ام عبدالرحمن: هذي الساعه المباركه وذياب ولدنا بس انتي تدرين لازم اشاور البنت وابوها
ام ذياب: ايه يااختي من حقها رهف 
ام عبدالرحمن: خلاص راح اشاور البنت وارد لك خبر
ام ذياب: خليها تاخذ راحتها 
............................
ام عبدالرحمن : رهف تعالي 
رهف: هلا يمه
ام عبدالرحمن: رهف اليوم خالتك جتنا 
رهف: عارفه
ام عبدالرحمن: اسمعي خالتك اخطبتك لولدها ذياب 
رهف: هـــــا.....
ام عبدالرحمن: وش فيك اقولك خالتك اخطبتك لذياب وش رايك
رهف: يمه هذا زواج خليني افكر 
ام عبدالرحمن: خذي راحتك 
رهف: طيب يمه عن اذنك
راحت رهف حجرتها ذياب خطبني 
.................................................
مرت ثلاث ايام وذياب جالس على اعصابه خايف رهف ترفضه 
وتكون زعلانه منه 
ذياب: يمه ماعطوك الرد
ام ذياب: لا اماتصلت خالتك 
ذياب: يمه دقي عليها وشوفي
ام ذياب: ليه مستعجل 
ذياب: انتي ماتدرين بشي 
ام ذياب: وش اللي مدري عنه
ذياب: ها..... ولاشي
رن التلفون 
ذياب : يمه التلفون التلفون يرن يايمه
ام ذياب: طيب ............. الو هلا .........ايه الحمدلله........ انتي اخبارك.......... بخير الله يسلمك......... مع السلامه
ذياب: ها يمه وش قالت
ام ذياب: ذياب
ذياب: يمه
ام ذياب: ذياب انت تدري ان الزواج قسمه ونصيب ياولدي
ذياب: يمه وش قصدك؟؟؟
ام ذياب: رهف ارفضت 
ذياب: ها وش تقولين امي انتي تقولين الصدق ولا تمزحين معي يمه قولي انك تمزحين
ام ذياب: وهذا فيه مزح
ذياب: يمه مستحيل كيف ترفض انتي متاكده
ام ذياب: هذا الي قالته خالتك لي 
ذياب :يمه مستحيل مستحيل وطلع من البيت 
.................................................. ..................
رهف في هالوقت جالسه في غرفتها 
رن جوالها وكان المتصل ذياب ماردت عليه وسكرت جوالها
دق مر ثانيه وشاف جوالها مسكر
ذياب ليه يارهف ليه؟؟؟

عند رهف :اسفه ياذياب بس انت الي وصلتنا لهل مرحله
ونزلت عند اهلها 
........................................
مرت ايام ع ابطالنا 
سميه تزوجت من ناصر صديق اخوها وسافرت لشهر العسل 
والخال سعود تزوج وسافر مع رغد لشعر العسل 
وملك ياسر على سلمى 
.......................................
شوق: اف الكل تزوج الا انا ماتزوجت
ذوق: هههههههههههه 
سلامه : انا بعد متى يرجع حمود اف 
رهف: ههههه مساكين
شوق: رهف انتي حماره صح 
رهف: نعم؟؟
شوق: ذياب جا يخطبك وانتي رفضتيه ولا تتحلمين يجي مره ثانيه 
رهف: ومن قال اني ابغاه يجي 
سلامه: والله متكبره
رهف: الي ماتدرون عنه انتي معها ان فيصل صديق عبدالرحمن جا خطبني وانا وافقت
اشهقوا البنات
ذوق: تمزحين
رهف: وليه امزح مو مصدقين روحوا اسالو ود
شوق: انتي ماتحسين ماعندك قلب 
رهف: شوق انتي يوم خانك مروان ماحد كلمك لان عارفين لو صار لنا نفس الشي سوينا مثلك وهذا كان يكلمها 
كيف لو كان طالع معها وجالس معها في مكان عام وماسك ايدها 
ذوق: قالك هي صديقته وهي تحبه وهي الي مسكت يده مو هو
رهف: مشكلته مو مشكلتي ولو سمحتوا سكروا السالفه
.....................................
انتشرت خطبت فيصل من رهف 
ذياب يوم درى قوم الدنيا وراح عند عمه 
ذياب: عمي كيف توافق على الغريب كيف
بو عبدالرحمن: ياولدي البنت نصيبها معه مو معك 
ذياب: هي ماتعرف مصلحتها وين 
بو عبدالرحمن: ذياب حنا عطينا للجماعه رد
ذياب راح بدون مايقول أي شي 
.............................................
بعد اسبوعين تحددت ملكت رهف على فيصل
وذياب كانت توصله الاخبار
وواثق بان رهف تحبه وماسوت هالشي الا انها تبغا تقهره 
زياد: ذياب خلاص ملكتها بكره
ذياب وهو يبكي: آآآآآآآآآه يازياد ليه انا بالذات ليه 
زياد: ذياب وش هالكلام الزواج قسمه ونصيب بكره تنسا وبتتزوج وتنسى رهف
ذياب: انت صاحي كيف انساها كيف انا احبها مو من يوم او يومين 
سنين يازياد اسنين وهي داخل قلبي كيف انساها ومن قالك اني راح اتزوج من قال
زياد: ذياب هد عمرك 
ذياب: مقهور يازياد مقهور ليه توافق ليه 
زياد: انت الي سويته فيها مو سهله 
ذياب:بس انا قلت لها هي صديقتي المشكله انها تدري بغلاتها 
زياد: ذياب خلاص
ذياب: آآآآآآآآآآآآه تعبت وش دنياي بدونها خلاص ماعاد ابغا اعيش 
زياد: ذياب وش هالكلام
ذياب: راحت بكره ملكتها ضيعتها من إيدي يازياد رهف خلاص بتكون ملك لغيري 


.................................................. .
رهف جالسه في حجرتها 
جالسه تكلم أمجاد اخت فيصل 
أمجاد: ههههههه تدري ان فيصل حاشرنا يقول متى يجي بكره 
رهف: هههههههه 
أمجاد: خبلتي في اخوي 
رهف: أمجاد خلاص 
دخل فيصل على أمجاد 
فيصل: مجووده 
أمجاد: سمعي ......... امر 
فيصل: متى يجي بكره خلاص تعبت وانا انتظر
أمجاد :هههههههه صدقتي يوم اقولك انك خبلتي به
فيصل: رهف ..... خذ السماعه منها 
فيصل: السلام عليكم
رهف ترردت انها ترد عليه بس قررت انها ترد خلاص بيكون زوجها آآآآآآآآه ترددت داخلها زوجها كنت اتمنها يكون ذياب بس ذياب خرب كل شي
رهف: وعليكم السلام
فيصل: مبرووووك مقدما
رهف: الله يبارك فيك ومبروك لك 
فيصل: الله يبارك فيك ........ رهف
رهف: لبيه
فيصل: لبه قلبك ...... متى يجي بكره والله تعبت وانا انتظر ابغا اشوفك 
رهف: بكره يجي 
فيصل: ههههههه عارف رهوووف حبيبتي احبك
رهف: فيصل ممكن تعطيني أمجاد
فيصل: افا رهووف ماتبغيني
رهف: لا مو كذا بس
فيصل: لا خلاص زعلت
رهف: فيصل مو قصدي
فيصل: هههههههه امزح معك خذي أمجاد
أمجاد: يالله اخ فيصل بره 
فيصل : طالع.... رهووف تامرين شي
رهف: قولي له سلامته
أمجاد: تقولك سلامتك
فيصل: الله يسلمك حياتي 
.......................................
بعد ماسكرت رهف عن أمجاد دقت على مروه
الي رجعت امس من شهر العسل
مروه: هلا رهووف
رهف: هلا مروه
مروه: رهف وش فيك؟؟
رهف: مروه قولي لي الي انا سويته صح 
مروه: رهف هذا قرارك حتى لو ندمتى خلاص ملكتك بكره
رهف: توني مكلمه فيصل كان مستانس مره 
مروه: كلمتيه
رهف: كنت اكلم اخته أمجاد خذ السماعه منها وكلمني
مروه: اها 
رهف: مو حاسه بان ملكتي بكره 
مروه: رهف روحي توضي وصلي ركعتين والله يكتب الي فيه الخير والصالح ماتدرين يمكن خيره الي صار 
رهف: مشكوره مروه تعبتك معي
مروه: رهف انتي صديقتي ان ماوقفت معك اوقف مع من 
رهف: تسلمين مع السلامه
مروه: مع السلامه
............................................
طلعت من غرفتها وشافت اخوها نازل بسرعه
وطلع من البيت
استغربت منه 
نزلت الصاله وشافت امها جالسه تطالع تلفزيون
رهف: يمه
ام عبدالرحمن: هلا رهف
رهف: عبدالرحمن وش فيه؟؟
ام عبدالرحمن: والله مدري كلمته مارد علي ...... انتي اخبارك مستعده لبكره
رهف راحت حطت راسها في حضن امها 
ام عبدالرحمن: رهف فيك شي؟؟
رهف: لا مافيني شي 
.............................................
ود: هههههه عبدالله خلاص
عبدالله: متى تشرف ياحبيبي
ود: طيب يمكن بنت
عبدالله: بنت ولد الي يجي حياه الله 
ود: عبود
عبدالله: حياته 
ود: ان جانا بنت وش نسميها 
عبدالله : ا ن جا ولد عبدالعزيز وان كانت بنت حلا
وش رايك
ود: حلا اسم حلو 
عبدالله: انتي الي احلى
..................................
عند الخال سعود ورغد في بريطانيا
سعود: رغوده يالله موعد الطائره مابغا عليها غير اربع ساعات
رغد: طيب جيت .... يالله خلصت
سعود: نمشي
رغد: والله اشتقت لسعوديه
سعود: لو رهوف خطبتها مو بكره كان جلسنا كم يوم
رغد: والله رهوف كبرت وبتكون عروس
سعود: يالله لاتطير علينا الطياره
رغد: يالله
...............................................
الكل رجع من شهر عسله عشان يحضر ملكة رهف
الساعه 12 رجع عبدالرحمن البيت وهو مو على بعضه 
شاف في الصاله ابوه وامه ورهف نايمه في حضنها
بو عبدالرحمن: عبدالرحمن وش فيك؟؟
عبدالرحمن: يبه 
ام عبدالرحمن: وش فيك ياولدي ؟؟
عبدالرحمن: يبه يمه .............. فيصل عطاكم عمره 
بو عبدالرحمن: لا حول ولاقوة الله بالله
رهف قامت : وش صاير.... عبدالرحمن وش في حالتك كذا؟؟
عبدالرحمن: رهف
رهف: وش صاير تكلم؟
عبدالرحمن: رهف............. فيصل عطاك عمره
رهف وقفت مصدومه : وش تقول ؟؟؟
ام عبدالرحمن: رهف
رهف: دحووم لا تمزح معي 
ام عبدالرحمن: رهف هالشي ماينمزح فيه
رهف وهي تبكي: يمه انا توني مكلمته ..... انت تمزح صح فيصل ماراح فيصل قالي رهف متى يجي بكره مو قادر استنا اكثر ماما فيصل قالي هالكلام قالي مو قادر استنى لحد مايجي بكره 
عبدالرحمن: رهف فيصل سوى حادث وتوفى فيه 
رهف: يمه يكذب صح هو يكذب قولي انه يكذب
ام عبدالرحمن: رهف خلاص يابنتي قطعتي قلبي لاحول ولاقوة الا بالله خلينا نصعد غرفتك تعالي
رهف: يمه فيصل ماراح انتوا تكذبون ماراح 
عبدالرحمن:رهف فيصل مات 
رهف: هذا صديقك كيف تقول عنه كذا 
بو عبدالرحمن ضم بنته : رهف فيصل مات اطلبي له الرحمه
رهف: يبه حتى انت تقول كذا فيصل ممات ممات انا توني مكلمته ليه تكذبون علي ليه
ام عبدالرحمن: رهف تعالي نصعد يابنتي 
صعدوا ام عبدالرحمن ورهف حجرتها
جلست ام عبدالرحمن تقرا على بنتها لحد مانامت 
..........................................
في اليوم الثاني انتشر خبر وفاة فيصل 
الكل راح يعزي ام فيصل 
راحت رهف مع امها العزا اول ماشفتها ام فيصل احظنتها وبكوا 
الكل جلس يبكي من شاف الموقف ونظرات الشفقه في وجههم على رهف
كان اليوم ملكتها وصار عزا خطيبها تحول من فرح لعزا 
امجاد احظنت رهف وجلست تبكي 
لحد مافرقوهم خالات امجاد 
ام فيصل اغمى عليها ارتفع عليها السكر وانقلوها المستشفى 
راحت معها بنتها ماجده البنت الاكبر من امجاد 
ضلت رهف لاحد نهايت العزا 
رابع العزا جا عمام رهف بيتهم يعزونها 
بو عبدالله: عضم الله اجرك يابنتي
رهف: اجرنا واجرك ياعمي
بو زياد: رهف انتي توك بنت صغير والمشوار لسى قدامك 
عبدالرحمن: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
عبدالرحمن: رهف ذياب وزياد بره يبغون يعزونك
رهف من سمعت اسم ذياب دقات قلبها في تسارع 
لبست عباتها ودخلت وكانوا موجودين 
زياد: عضم الله اجرك يارهف
رهف: اجرنا واجرك 
ذياب ماتكلم ضل يطالع فيها شاف السواد تحت عيونها وانها نحفت مره ...... لهدرجه كنتي تحبينه يارهف استولا على قلبك حل مكاني بهالسرعه 
زياد: ذياب وش فيك تطالعها كذا عزها وخلصنا
ذياب: عضم الله اجرك 
رهف: اجرنا واجرك ....... عن اذنكم 
الكل: اذنك معك 
ذياب: انا بعد استأذن 
عبدالرحمن: توك جاي
ذياب: عندي اشغال ولازم اخلصها
طلع ذياب من المجلس وجلس يطالع شباك غرفت رهف شافها تطالعه نزل عينه وطلع من البيت
.....................................
مرت على وفاة فيصل اسبوعين رهف كل يوم تزور امه 
ارجعت البيت المغرب ودقت على ذوق
ذوق: هلاا وغلا هلا باغلا كله
رهف: هههه هلا بيك وش اخبارك؟؟
ذوق: بخير وينك يالقاطعه من زمان عنك
رهف: تدرين من وفاة فيصل وانا دوم عند هله 
ذوق: الله يرحمه وش اخبار امه؟؟
رهف: مسكينه ماعندها ولد غيره 
ذوق: ليه امجاد وماجده مو خواته؟؟
رهف: قصدي مافي ولد غيره هم بس ثلاثه هو و ماجده وامجاد
ذوق: اها 
رهف: ذوق نفسي ترجع ايامنا الاول اشتقت لها كثير وش رايكم تجون تسهرون عندي
ذوق: بس ماراح ترجع مثل اول لاتنسين سميه تزوجت وانا وسلمى ملكنا
رهف: بدق على سميه بشوفها وبخلي مروه تجي ورغد
ذوق: اوكيه باي 
رهف: باي
دقت رهف على رغد ومروه وقالوا انهم بيجون
سلمى وسلامه بعد بيجون
سميه الي اعتذرت لان عندها عزيمه 
رهف: والله كل البنات بيجون حرام ماتجين
سميه: مره ثانيه ان شاء الله
رهف: اوكيه باي
سميه: باي
..............................................
العشا كل البنات اجتمعوا عند رهف
صدق الاجواء ماكانت مثل ماهم متعودين عليها خاصه رهف الي تغيرت كثير بعد وفاة فيصل صارت هاديه وخبالها تركته 
شوق: رهف تراك موحلوه كذا
رهف: كيف كذا؟؟
شوق: رهف حنا تعودنا عليك البنت المرجوجه الخبله مو البنت الهاديه
سلامه: صدقها ماتعودنا عليك كذا 
رغد: رهووف صدقهم وش فيك؟؟
رهف: والله مافيني شي 
رغد: انتي متغيره كثير صايره هاديه وعاقله 
رهف: ماحد يضل على حاله 
ذوق: رهف خلااص اقول وش رايك تجيبي الاستريو حقك ونجلس نرقص
الكل سكت حسوا ان فكرت ذوق غبيه واستنوا رد رهف
رهف: اسفه ذوق فيصل ماصار له اسبوعين من توفى وانا اشغل اغاني وارقص 
شوق: اف رهف خلاص ملينا ليتني ماجيت
رهف: اسفه بنات بس دوروا شي ثاني غير هذا
رغد: طيب بقول لكم خبر
سلامه: انتي حامل
رغد: عما وش دراك؟؟
شوق: ههههههه كنت اقول لها رغد طالع بطنها ليكون حامل
رهف رحات ضمت رغد : الف مبرووك حبيبتي
رغد: الله يبارك فيك
سلمى: مبرووك رغد
رغد: الله يبارك فيك
البنات : مبرووووووك
رغد: الله يبارك فيكم 
رهف: وااااااو وناسه بيجي بيبي صغير
شوق: ايه وناسه بيجي كائن حي جديد
الكل ضحك على كلمة شوق
شوق: وش فيكم تضحكون؟؟؟؟
سلمى : ابغا اعرف انتي من وين تجيبي مصطلحاتك هذي ؟؟
شوق: بروحي مااعرف من وين اجيبها 
سلامه: شوق وش رايك تنزلين كتاب بعنوان مصطلحات بنوته مرجوجه وكتبي مصطلحاتك
شوق: واااااو وناسه
رهف: ورسمي كراكتير لكل مصطلح 
شوق: لا هذي صعبه شوي 
ذوق: ليه؟؟
شوق: لاني بعض الاحيان اقول كلمه مدري وش المعنى
مروه: هههههههه الله يعين الي بياخذك الصراحه اول يوم بيطلع من البيت وهو مجنون
شوق: لا ان تزوجت بكون هاديه معنى اشك بنفسي 
الكل:هههههههههههههه
رن جوال رهف 
رهف: عن اذنكم ..... مرحبا 
سلمى: من؟؟
مروه: مدري 
رجعتت لهم رهف ووجهها متغير قامت لها رغد
رغد: رهف وش صاير؟؟
رهف: ام فيصل تعبت ودوها المستشفى
ذوق: بتروحين؟؟
رهف: بكره بروح 
مروه: بنروح معك 
رغد: صح بكره انا امركم ونروح
رهف: اوكيه 
وكملوا سهرتهم لحد الفجر 
.................................................. .......... 
اليوم الثاني مالقوا البنات من يوديهم سعود مشغول 
رهف: خلاص بشوف عبدالرحمن
مروه: طيب دقي علي قبل ماتطلعي 
رهف: اوكيه
سكرت رهف من مروه وراحت لاخوها 
عبدالرحمن: الحين
رهف: دحوم ام فيصل تعبانه ولازم اروح لها
عبدالرحمن: في المستشفى ولا في البيت
رهف: لابيتهم اليوم الظهر طلعوها
عبدالرحمن: الله يعينها يالله 
رهف: يالله خمس دقايق ونازله 
طلعوا من البيت وشافوا في وجهم ذياب وزياد جاين لعبدالرحمن
زياد: اشوفك بتطلع
عبدالرحمن: بودي رهف بيت فيصل وراجع
ذياب: وهي كل يوم تروح هناك الرجال مات وش تسوي تروح كل يوم
عبدالرحمن استغرب : هي رايحه تزور امه لانها تعبانه بعدين لاتنسى كانت خطيبة ولدهم
المت هالكلمه ذياب كثير بس مابين هالشي
رهف: عبدالرحمن يالله تاخرنا
عبدالرحمن: تفضلوا اشوي وجاي
دخلوا البيت وضلوا في المجلس لحد مايرجع عبدالرحمن
طال السكوت بينهم
ذياب: عبدالرحمن يالله تاخرنا لهدرجه مستعجله 
زياد: وانت وش حارك؟؟
ذياب: لا والله تستخف دمك تسوي روحك ماتدري حضرتك
زياد: تراك صاير عصبي هالايام 
ذياب: من هالغبيه إلي اسمها رهف فورت دمي 
زياد: انت الي جبته لنفسك
ذياب: ياأخي غلطنا تسامحنا بعدين افتك من فيصل يطلعولي هله اف 
زياد: اقول اسكت لا يجي عبدالرحمن ويسمعك لا تنسى انه صديقه
ذياب: طيب سكتنا اف
زياد: انت وش فيك ؟؟؟
ذياب: حد تكلم الحين 
زياد: مدري عنك جالس تتأفف
ذياب: فيني حره ودي اخذ رهف وأسطرها 
زياد: لا انت مو صاحي 
ذياب: ايه مو صاحي عندك مانع 
زياد: لاعندي دواس
ذياب: تستخف دمك ........ آآآآه لو يخليني عمي بس لحظه اخذها معي اسطرها وارجعها لهم 
زياد: هيه تراك تتكلم عن رهف 
ذياب: عارف انها رهف لاتلومني يازياد من حبي لها ودي اسطرها على عنادها 
زياد: الله يعينك 

سلامه: انتي حامل
رغد: عما وش دراك؟؟
شوق: ههههههه كنت اقول لها رغد طالع بطنها ليكون حامل
رهف رحات ضمت رغد : الف مبرووك حبيبتي
رغد: الله يبارك فيك
سلمى: مبرووك رغد
رغد: الله يبارك فيك
البنات : مبرووووووك
رغد: الله يبارك فيكم 
رهف: وااااااو وناسه بيجي بيبي صغير
شوق: ايه وناسه بيجي كائن حي جديد
الكل ضحك على كلمة شوق
شوق: وش فيكم تضحكون؟؟؟؟
سلمى : ابغا اعرف انتي من وين تجيبي مصطلحاتك هذي ؟؟
شوق: بروحي مااعرف من وين اجيبها 
سلامه: شوق وش رايك تنزلين كتاب بعنوان مصطلحات بنوته مرجوجه وكتبي مصطلحاتك
شوق: واااااو وناسه
رهف: ورسمي كراكتير لكل مصطلح 
شوق: لا هذي صعبه شوي 
ذوق: ليه؟؟
شوق: لاني بعض الاحيان اقول كلمه مدري وش المعنى
مروه: هههههههه الله يعين الي بياخذك الصراحه اول يوم بيطلع من البيت وهو مجنون
شوق: لا ان تزوجت بكون هاديه معنى اشك بنفسي 
الكل:هههههههههههههه
رن جوال رهف 
رهف: عن اذنكم ..... مرحبا 
سلمى: من؟؟
مروه: مدري 
رجعتت لهم رهف ووجهها متغير قامت لها رغد
رغد: رهف وش صاير؟؟
رهف: ام فيصل تعبت ودوها المستشفى
ذوق: بتروحين؟؟
رهف: بكره بروح 
مروه: بنروح معك 
رغد: صح بكره انا امركم ونروح
رهف: اوكيه 
وكملوا سهرتهم لحد الفجر 
.................................................. .......... 
اليوم الثاني مالقوا البنات من يوديهم سعود مشغول 
رهف: خلاص بشوف عبدالرحمن
مروه: طيب دقي علي قبل ماتطلعي 
رهف: اوكيه
سكرت رهف من مروه وراحت لاخوها 
عبدالرحمن: الحين
رهف: دحوم ام فيصل تعبانه ولازم اروح لها
عبدالرحمن: في المستشفى ولا في البيت
رهف: لابيتهم اليوم الظهر طلعوها
عبدالرحمن: الله يعينها يالله 
رهف: يالله خمس دقايق ونازله 
طلعوا من البيت وشافوا في وجهم ذياب وزياد جاين لعبدالرحمن
زياد: اشوفك بتطلع
عبدالرحمن: بودي رهف بيت فيصل وراجع
ذياب: وهي كل يوم تروح هناك الرجال مات وش تسوي تروح كل يوم
عبدالرحمن استغرب : هي رايحه تزور امه لانها تعبانه بعدين لاتنسى كانت خطيبة ولدهم
المت هالكلمه ذياب كثير بس مابين هالشي
رهف: عبدالرحمن يالله تاخرنا
عبدالرحمن: تفضلوا اشوي وجاي
دخلوا البيت وضلوا في المجلس لحد مايرجع عبدالرحمن
طال السكوت بينهم
ذياب: عبدالرحمن يالله تاخرنا لهدرجه مستعجله 
زياد: وانت وش حارك؟؟
ذياب: لا والله تستخف دمك تسوي روحك ماتدري حضرتك
زياد: تراك صاير عصبي هالايام 
ذياب: من هالغبيه إلي اسمها رهف فورت دمي 
زياد: انت الي جبته لنفسك
ذياب: ياأخي غلطنا تسامحنا بعدين افتك من فيصل يطلعولي هله اف 
زياد: اقول اسكت لا يجي عبدالرحمن ويسمعك لا تنسى انه صديقه
ذياب: طيب سكتنا اف
زياد: انت وش فيك ؟؟؟
ذياب: حد تكلم الحين 
زياد: مدري عنك جالس تتأفف
ذياب: فيني حره ودي اخذ رهف وأسطرها 
زياد: لا انت مو صاحي 
ذياب: ايه مو صاحي عندك مانع 
زياد: لاعندي دواس
ذياب: تستخف دمك ........ آآآآه لو يخليني عمي بس لحظه اخذها معي اسطرها وارجعها لهم 
زياد: هيه تراك تتكلم عن رهف 
ذياب: عارف انها رهف لاتلومني يازياد من حبي لها ودي اسطرها على عنادها 
زياد: الله يعينك
دخل ذياب بيتهم وجلس يجهز اغراضه بكره العصر رحلته
.................................................. ............ 


اليوم الثاني 
الكل صحى بدري حتى البنات مايبغون يضيعون وقتهم في النوم 
طلعوا الكل الحديقه من الصبح وجلسوا هناك للمغرب
العصر البنات رجعوا البيت 
شوق: بنات خلونا نسوي شي نخليه ذكرى
ذوق: مثل وش؟
سلامه: وش رايكم دام اهلنا في الحديقه نلبس ثوب ونطلع
رهف: نعم تبغينهم يذبحونا
سميه: والله جبتيها يابنت العمه
سلمى: يالله كل وحده تاخذ ثوب اخوها 
وراحوا البنات كل وحده تجيب ثوب اخوها وتجمعوا بيت العم عبدالعزيز
ذوق شغلت لهم المسجل رهف وسميه اربطوا الشماغ على خصرهم وقاموا يرقصون والبنات تصفيق 
بعدها لبسوها ولبسوا نظارات عشان ماحد يعرفهم وطلعوا يتمشون 
سلامه: ياويلي زياد وذياب
رهف: اف هذا الي كان ناقصنا
سميه: رهف روحي كلمي ذياب دامه بيسافر اليوم
رهف: لا مو رايحه 
زياد مر عند البنات وشك انهم بنات مو اولاد: السلام عليكم
سلمى: سلامه اخوك عله وش يبغى يسلم هذا وقته
شوق حاولت تخشن صوتها: وعليكم السلام
زياد عرف انهم بنات بس ماعرف انهم بنات عمه
زياد: اخباركم ؟؟
رهف: سلامه اخوك شك انا بنات؟
سلامه: طيب انا وش دخلني فيه كل ساعه سلامه شوفي اخوك وسلامه شوفي اخوك
ذياب: لو سمحتوا عيب عليكم تسون كذا انتوا بنات ناس 
رهف: اخص على الكلام والذرابه
سميه: رهف ردي عليه تكفين
رهف: ايه ياخوي بس انت وش دخلك فينا 
ذياب: لو اهلكم يدرون عن الي تسونه وش بيقولون 
رهف: اف خلاص لاترجني الله يعين الي بتاخذك
ذياب: احترمي نفسك ولاعاد اسمعك تجيبي سيرت حرمتي
رهف: اف انت متزوج مو واضح عليك 
ذياب: مالك دخل فيني روحوا بيتكم احسن لكم 
سميه : رهف شكله عصب خلونا نرجع
رهف: ياغبيه اخاف يلحقونا ويعرفون انا حنا
سلمى: اوكي باي شباب وانت سلم لي على حرمتك 
مشوا البنات في جهة ثانيه عشان ماينتبهون لهم الشباب ودخلوا من الباب الخلفي من البيت
رهف: اف الحمدلله انهم ماعرفونا
سميه: ههههههههه بس شفتوا شكل ذياب شكله من جده عصب
رهف: احترمي نفسك ولاعاد اسمعك تجيبي سيرت حرمتي
ههههههههههههههه عاد الي يسمعه بوافق عليه اذا جا يخطب
سميه: رهف كأنك زوديتها معه
رهف: انتوا وش فيكم كل ماشفتوني فتحتوا الموضوع خلاص انا كلمت ذياب وفهمته اني ماعاد احبه 
سلمى: متى؟؟؟
رهف: امس بالليل وخلاص سكروا السالفه
شوق: والله من غبائك يا الغبيه...
رهف: شوق
شوق: اقول بلا شوق بلا هم .. اسكتي لأنك فورتي دمي .. 
شوي جت لرهف رساله كانت من ذياب
اللــيلـة هــذي واضـحـة ليـلـة فـرآق \\ حــآولــت أعـديـهـآ وعــيــت تــعــدي !؟
ظــروف مــآ تــنــطـاق ولآ رآح تــنــطـآق \\ صــد القــدر مـآهـو بــصـدك وصـدي !؟
تــعــآل أخــذنــي بـيـن أيــاديــك مــشــتــآق \\ قـبـل نـتـفـآرق حـط يـدك بــيــدي !؟
بــجــلــس مــعــك ســآعـة حـبـايـب وعــشــآق \\ مــن بـعـدهـآ كــيـفـك لــو صـرت ضـدي
فـيـنـي خـلـيط اشـواق بـأشـواق بأشواق بـــآشــواق \\ واصــل مــعـك مـن كـثـرت الــشــوق حـدي
ودي ألـمـك وأحـضــنـك حــضــنـت عــنــآق \\ يـــآ شـــيـب عـيـن كـلـ مــآ قـلـت ودي !؟
فـي خـاطـري .. وشـ خـــاطـري !؟ خـــاطـري ضــآق \\ الـكـون كــله ضــآق مــآهـو بــقــدي !؟
حـتـى الـدمـوع اللــي ســتــحــت كــبـر وأخـلآقـ \\ تــسـاقـطـت مـن فــوق خـــدكـ وخــدي !؟
لــوحـة شـعـر تـبـكـي عـلـى بـيـض الأوراقـ،،ـ \\ بــيـّحـت فـيـها مـن ردى الحـظ سـدي !؟
لـيـلـة جـفـآ وافـراق مـا مـثـلــه افــرآآآآآآآآآآآآق \\ حــاولـت أعـديــها وعــيــت تــعــدي
.........................................
زياد: خلاص بتروح
ذياب: الحين الي يسمعك يقول بهاجر تراني راجع السعوديه وبعد ثلاث ايام بشوف رقعة وجهك
زياد:ذياب الافضل انك تصالحها قبل ماتروح انت تدري في السعوديه مستحيل راح تشوفها
ذياب: آآآآآآآه يا زياد حاولت معها بس هي معانده 
زياد: حاول ثانيه وثالثه
ذياب: شوف خلك واثق من شي هي لي لي انا وبس وماراخ اخلي حد ياخذها مني رهف راح تكون ام عيالي
زياد: يالله يالعاشق ورني شطارتك واخطبها
ذياب: ماعليك انا مرتب كل شي اول ماترجعون من السعوديه شوف وش راح اسوي
زياد: اااااااااه مو سهل ولد العم
ذياب: هذي رهف يازياد وعشانها راح اسوي أي شي عشان مااخسرها
زياد: الله يوفقك
ذياب: اقول زيود وش صار على موضوعك؟
زياد: انا اعترفت لها بس هي ماحسستني بانها تبادلني الشعور
ذياب: يوم قلت لها وش كان ردت فعلها
زياد: اتركتني ومشت
ذياب: ههههههههههههههههههه والله شوق شكلها مو سهله
زياد:يمكن خايفه من انها تخوض التجربه مره ثانيه 
ذياب: يمكن بس تدري مالك الا اختك سلاموه
زياد: هذا الي بسويه 
ذياب: يالله بالتوفيق ومع السلامه طائرتي بتقلع 
زياد: اذا وصلت كلمني
ذياب: اوكي باي
زياد: باي
واقلعت طائره حامله بطلنا الى السعوديه وترك قلبه في لندن
.................................................. ..
رهف: تتوقعون انه ركب او انها طارت الطائره سلاموه يا****************ه دقي على اخوك شوفي ذياب ركب او لا
سلامه: وين مساعه ماعلي منه وكيفه ماعاد احبه 
رهف: ها... ايه وش علي منه عساه عمره ماركب وش دخلني
سميه: اجل خلاص مو لازم سلامه تدق
رهف: ايه مو لازم ...انا وش علي منه
شوق: رهف تبين ادق انا 
رهف: ايه الله يخليك دقي 
البنات ضحكوا عليها 
سلمى: دامك تحبينه ليه متكبره 
رهف: ها مدري 
سميه: ههههههههههههههههه رهوف خلاص دقي عليه انتي وقولي له سامحتك
رهف: نعم خبله انتي مو قايله انا صدق احبه بس ماراح اسامحه
سميه: اف منك راسك يابس
رهف: صبي عليه مويه يمكن يلين
سميه: والله جبتيها .........وخذ ت مويه وكبته على راس رهف
رهف: ياسخيفه 
سميه: انتي الي قلتي
رهف: انقلعي عني اف 
البنات: ههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .............
مرت الثلاث ايام على ابطالنا بسرعه 
الكل ودع ذكرياته في لندن ودعوا اجمل ايام وذكريات 
رهف: راح اشتاق لايامنا هنا 
شوق: وانا بعد راح اشتاق لكل شي سويناه
سميه: ولاتنسين ال************ ياشوق
شوق: هههههههههههه اهم شي ال************ ماراح انساه
ذوق: شوق وراك ************
شوق: كذابه 
سمعوا صوت ************ من وراهم
شوق لفت شافت صدق جرو وراها 
شوق :امي الحقيني ولزقت في رهف
زياد: ههههههههههههههههههههههههههههه تخافين من الجرو ياشوق
شوق: زياد بلا سخافه انا اخاف
زياد: بالعكس حلوا اخذيه وهده 
وهي اركضت وال************ وراها 
شوق: زياد بلاسخافه ودووووووووووه عني امي 
البنات : هههههههههههههههههه
شوق: ياحمير ودووووووووه زياد تكفا وخره عني . 
زياد مسكه ووداه بعيد ورجع للبنات 
رهف: ؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤه فيه تطور 
زياد: عادي انا احب شواقي وراح اتزوجها فيها شي
شوق ولع وجهها
سلامه: ههههههههههههه وناسه شويق بتكون مرت اخوي
سميه: الله يعينك عليها يازياد
شوق: هيه انتوا على كيفكم من قال اني بوافق عليه واثق من نفسك انت
زياد: غصبا عنك بتكوني حرمتي تفهمين ولا لا
رهف تذكرت جملة ذياب يوم يقول لها انها راح تكون حرمته
غصبا عنها 
رهف: خلونا نمشي 
زياد: يالله مشينا
اتجهوا للمطار والبنات كلهم ركبوا مع زياد في الطريق كانوا يطالعون مكان مكان ويذكرون كل الي سوه 
وزياد استغل الفرصه وجالس يطالع شوق
رهف حست فيه وابتسمت اغلى شخصين في حياتها راح يكونون لبعض
شوق حست في زياد بانه يطالعها وحطت راسها على كتف رهف 
زياد ابتسم لها وردت له الابتسامه 
وصلوا المطار واقلعت الطائره متجه لسعوديه 
رهف: والله اشتقت للرياض 
سلامه: انا بعد اشتقت له واشتقت لربعي وجيرانا 
شوق: انا بعد اشتقت لسريري
سميه: وانا بعد كمان اشتقت لمي وليون 
سلمى: انا بعد اشتقت لندى 
.................................................. .........
*** الجزء الثلاثين ***
احبـــك حب صعب اوصف شعوره
عن التعبير يعجز بي لساني
احبك صدق قلبي هــــــو يقولــــــه
ولاجيت اخفيه بعيوني يباني
.................................................. .........
يعلن المطار عن وصول طائره من لندن الى السعوديه 
كان في المطار يستقبل ابطالنا 
عبدالله وفهد زوج هند وسلمان زوج ندى وذياب 
وعمر زوج مي
عبدالله: ماوصلوا
عمر: الحين بيوصلون
نزلو ابطالنا من الطائره 
محمد: هالوووووووووووووو سعودي ماي وطني
شوق: ههههههههههه حمود اسكت لاتفشلنا
رهف: واااااااااااااااو وصلنا 
ذوق: ههههههههه بلدي الحبيب
سميه: ممكن تمشون لانكم معطلين الي وراكم
رهف: حاضر يافندم
نزلوا الكل من الطائره وشافوا
محمد: عبوووووووووووووووووود
فهد: الظاهر اخوك قاط الماينه بينكم
عبدالله: حمووووووود يالدب استح على وجهك اخوك الكبير تسميني عبود
وسلم عليه
محمد: اخبارك؟؟
عبدالله: بخير .... انت اخبارك؟؟
محمد: بخير بس حمود ومروانوه الحمير خلوني ارجع لحالي وهم بقوا
عبدالله: ماجوا
محمد: لا عشان راح يدرسون هناك 
فهد: اخبارك محمد؟
محمد: هلا فهد بخير انت اخبارك؟
فهد: بخير 
راح الكل يسلم على الباقي 
ذياب: هلا يمه 
ام ذياب: هلا ولدي كيفك؟؟
ذياب: بخير يمه انتوا كيفكم ؟
ام ذياب: بخير يايمه
ذياب: زيووووووووود
زياد: هلاااااااااااااا بذياب 
ذياب: الحمد لله على السلامه
زياد: الله يسلمك
عبدالله: يالله خلونا نمشي 
الكل راح بيته 
رهف: اقول يمه ماشتقتي لحمود
عبدالرحمن: اكيد اشتاقت وراح تكلمه الحين
ام عبدالرحمن: اكيد فديته اشتقت له والله ماكان ودي اخليه يكمل دراسه هناك
رهف: يمه خليه راح يجيك رافع روسنا لاتخافين عليه حمود رجال
ام عبدالرحمن: الله يسمع منك يابنتي
رهف: يالله عن اذنكم بروح ارتاح
ام عبدالرحمن: اذنك معك
رهف: يمه انتي بعد روحي ارتاحي 
عبدالرحمن: الشايب اول ماوصل راح يرتاح روحي يمه عند شايبك ارتاحي
ام عبدالرحمن: عن اذنكم بروح ارتاح 
عبدالرحمن: اذنك معك يالغاليه
رهف: وانت ؟
عبدالرحمن: بروح ارتاح اكيد
.................................................. ...........
رغد: بلاسخافه فارس
فارس: ههههههههههههه وليد اهل زوجتك وصلوا
وليد: عارف بكره بروح لهم ........ انتي وش فيك؟؟
رغد: اخوك السخيف يقولي راح ازوجك راعي الدكان
وليد: هههههه لا يكون راجوا
فارس: هو ماغيره
رغد: يمه تعالي شوفي عيالك
ام وليد: وش فيكم على بنتي
رغد: يمه شوفيهم يقولون راح نزوجك راعي الدكان راجوا
وليد: هههههههههه شوف حفظة اسمه
فارس: يمه هي موافقه وانتي ماعندك مانع صح
ريم: من هي الي راح تتزوج
وليد: هذي اخوه نزوجها اياه
ريم: وش فيكم ؟؟
فارس: انتي ورغد راح نزوجكم اخوان
ريم:من هم؟؟
وليد: يعني تبغين تتزوجين
ريم: اذا كان رجال والنعم فيه ليه ماوافق
رغد : بس انا مو موافقه 
ريم: بكيفها انا موافقه
رغد: خلاص قول لراجوا خطيبتك ماوافقت بس اخوك زوجته وافقت
ريم: من راجوا
رغد: العريس
ريم: عريس في عينكم خلوه لكم قالوا وش اخو راجوا بعدين من يطلع هذا؟؟
وليد: راعي الدكان
ريم: ايه راعي الدكان اجل قولوا له لا انت ولا اخوك 
ام وليد: تعالي ريم حنا بكره بنروح لاهل زوجة اخوك تروحي معنا
ريم: ايه مامي بروح معكم
..................................................
المغرب بعد ماصحت سلمى من نومها 
دخلت الحمام ( وانتوا بكرامه )تتروش بعد ماخلصت من الدش 
نزلت الصاله شافت خواتها مع اخوها ماجد 
سلمى: ندوووووووش
ندى: هلا باختي
سلمى راحت تضم اختها : كيفك يادبه 
ندى: انا بخير
ام ماجد: سلمى شوي شوي على اختك 
سلمى: يمه من زمان ماشفتها
هند: ماما قصدها ان ندى حامل 
سلمى: كذابه 
ندى: وش كذابه اصغر عيالك نكذب عليك
سلمى: يعني صدق واااااااااااااو بكون خاله
ماجد: هذا الي هامك
سلمى: اف كورس
ماجد: ماانتي من زمان خاله 
سلمى: ايه صح نسيت
هند: اقول سلوم وش فيهم عيالي مو عاجبينك
سلمى: نسيت والله نسيت خلاص فديت حمود انا 
هند: ايه خليك كذا 
سلمى: افا ياام حمد انا انسى حمود الغالي افا بس افا
ماجد: اقول لا يكثر انتي معها وجهزي القهوه رجالكم بجون بعد شوي
سلمى: احم قال رجالكم سمعتوا يعني قوموا انتوا جهزوا
ام ماجد: قومي هند صلحي القهوه للرجال
هند: ان شاء الله يمه سلمى قومي معي 
سلمى: طيب 
...........................................
سميه: لين تعالي 
لين: بروح لخالي ياسر
سميه: تعالي خالك ياسر يع
لين: لا خالي ياسر حلو
سميه: خلاص انا ماعاد احبك بس احب سامي
لين: سامي يع
سميه: سامي حلو
مي: سميه لاتخليها تكره اخوها من الحين
سميه: هههههههه مابعد يطلع وتكرهه 
لين: ماما متى يطلع هذا .. وتاشر على بطن امها
مي: ماما هذا اخوك يحبك انتي لازم تحبينه
لين: لازم احبه ليه ؟؟
سميه: لانه اخوك 
لين: انا ماكلمتك كلمت ماما
مي:لانه اخوك ويحبك هو انتي بعد تحبينه صح
لين: اذا كان حلو زيي حبيته اذا كان مو حلو لا ماراح احبه
سميه: ههههههههههههههههههه 
ياسر: هااااااااااااااااي صبايا
لين: خالي ياسر
ياسر: حبيبة خالي.. تعالي
لين: خالي ماما تقول لا زم احب سامي 
ياسر: لا مولازم تحبينه 
لين: شفتي خالي يقول لا مو لازم
مي: ياسر انا لي ساعه اعلمها وانت تخربها
ياسر: لين حبيبتي اسمعي كلامي سامي يع لا تحبينه
مي: ياسر يالدب
ياسر: انا دب انتي الدبه مع هالبطن تقولي درام
مي: انا درام يالسخيف
ياسر: ايه
لين: هههههههههههههه مي وسامي درام
مي: لين........ وانت ياسخيف اشوف زوجتك اذا حملت كيف بتكون
ياسر: فديت حرمتي انا بتكون اجمل وحده 
لين: ايه رهف احسن وحده 
ياسر: وانتي من قالك ان زوجتي رهف
لين: خالي انت قلت تبغى تكون زوجتك رهف
ياسر: لا حبيبتي انا مابغى رهف زوجتي 
لين: اجل من؟؟؟
ياسر: انتي تبغين من؟
لين: سلمى صديقة خالتي سميه هي طيبه وانا احبها
ياسر: خلاص راح اتزوجها 
مي: ياسر لا تحطها في راسها وتفشلنا تقول لها خالي راح يزوجك
ياسر: ومن قال اني ماراح اتزوجها هي الي راح تكون زوجتي 
سميه: تتكلم من جدك؟
ياسر: ايه اتكلم من جد من الحفل هوانا جالس افكر في الموضوع وانا الصراحه اشكر رهف على هالفكره الي خلتني اعرف بنات عمي 
سميه: لا شكر على واجب
ياسر: انا قلت رهف مو سميه
سميه: طيب عن اذنكم بروح غرفتي
ياسر ومي: اذنك معك
............................................... 
ود: تعالي قولي وش سويتوا في لندن 
رهف: الله كلها 
ود: كل مغامراتكم علميني عنها
عبدالرحمن: يبغى لها يومين على ماتحكيلك كل اللي سووه
رهف: قول ماشاء الله
عبدالرحمن: خربوا زوجتي والا هي مسكينه هاديه 
ود: ماحد يجلس مع هالخبلان يكون عاقل
رن جوال رهف وكانت سميه
رهف: هلا سميه
عبدالرحمن: اقول مافي طلعه تراكم في السعوديه مو لندن
سميه: ههههههههههه وش يقول اخوك 
رهف: ماعليك منه 
سميه: رهوف عندي لك خبر 
رهف: قولي
سميه: ياسر راح يخطب
رهف: من هي؟؟؟
سميه: سلمى وقال اشكر رهف الي خططت للحفله
رهف: تمزحين
سميه: والله ماامزح
رهف: وناااااااااااااااااااااااسه ماراحت خطتنا على الافاضي
سميه: لااااااااااااااااااا انا مستانسه 
رهف: انا بعد مستانسه ياحليلها سلوم اخيرا تحقق الي تبغاه
سميه: وانتي يارهف وش صار على ذياب
رهف: ها 
سميه: الظاهر ان على الحال
رهف: ماراح اكلمه وهو اذا كان يبغاني كان تحرك 
سميه: رهف انتي تدرين انه جاك وانتي منعتيه بانه يكلمك 
رهف: عارفه........ سميه عن اذنك ود تبغاني
سميه: طيب باي
رهف: باي
رهف: اف يعني انا الحين الي غلطانه اف 
ود: وش فيك تاففين
رهف: سلامتك يالله خلينا نروح الصاله
ود: رهف صاير لك شي؟؟
رهف: لا من قال؟؟
ود: انا اقول 
رهف: لا مافي شي انتي تتوهمين
ود: لا ذياب ليه رجع قبلكم
رهف: ذياب...... ايه عنده شغل
ود: لوعنده شغل كان رجع معه زياد
رهف: انا وش دراني هذا هو الي قاله
ود: طيب خلاص يالله نروح عند امي
رهف: يالله
..........................................
شوق: ملل اف 
عبدالله: نعم ملل توك جايه من لندن
شوق: ايه ملل
ذووق: ههههههههههههه الله يعينكم عليها
شوق: بل عليها رهيف بكره ملكة صديقتها 
ذوق: ايه صح ماباركنا لها
عبدالله: انتوا تعرفونها
شوق: ايه نعرفها كم مره شفناها عند رهف
محمد: ايه منتوا اربع وعشرين ساعه هناك
شوق: هذا بيتي الثاني
محمد: وذوق بيت رجلها
عبدالله: وانا بيت اهل حرمتي
محمد: وينها ود
عبدالله: بيت اهلها
جوري: روح جبها مليت انا 
عبدالله: قالت لي بعد شوي أروح اجيبها
شوق: بروح معك نجيبها مليت من البيت
عبدالله: لا تحلمين مافي روحه
شوق: اف 
محمد: اقول ذوق متى ملكتكم
ذوق: بعد اسبوع
جوري: وانا عرسي بعد شهر
محمد: ما حد سألك
جوري: حبيت ا ذكركم بس
شوق: اف اف اف
عبدالله: وش فيك ؟؟
شوق: مليت 
جوري: روحي نامي
شوق: حد ينام هالوقت ولا تدرون بروح انام احسن لي
.................................................
مرت الايام وملكة مروة كانت ملكه بسيطه بس مروة كانت جميله
اليوم هي اجمل ايام عبدالرحمن وذوق اليوم ملكتهم
رهف: دحووووووووم يالله ودني
عبدالرحمن: روحي مع السواق
رهف: سخيف ...العنود تروحي معي 
العنود:ايه 
ام عبدالرحمن: وين رايحين؟؟
رهف: الصالون يمه 
ام عبدالرحمن: اوكي انتبهوا لنفسكم
رهف: ان شاء الله يمه يالله مع السلامه
ام عبدالرحمن: مع السلامه
.................................................. ........
المغرب الكل راح بيت العم عبدالعزيز 
رهف: ذوقوه طالعه جنان
ذوق: مشكوره
سميه: ههههههه وهذا وحده من العصابه ملكت
شوق: ان شاء الله عقبالي وعقبالكم كلكم
سلمى: وانا عندي لكم خبر
رهف: وش؟؟
سميه:انا راح اقول..... ياسر خطب سلمى ووافقت
رهف: وااااااااااااااااو مبرووووووووووك..... تعالي ليه ماقلتي
سلمى: الله يبارك فيك بعدين قلت اخليها في ملكة ذوق عشان تكون الفرحه فرحتين
البنات: مبرووووووووووووووك
سلمى: الله يبارك فيكم عقبالكم
شوق: امين 
سلامه: انا اتوقع رهف راح تنخطب بعدين شوقوه 
سميه: ايه ذياب وزياد راح يتفقون اكيد ويخلون خطبتهم نفس الاسبوع
رهف: سخيفين 
سميه: خلاص لاتعكرون مزاج البنت
جوري: بنات يالله راح تنزل ذوق
رهف: كل المعازيم جو
جوري: ايه ورغد من زمان تدورك
رهف: رغوده هنا
جوري: ايه 
رهف: عن اذنكم بااااااااااي 
سلمي: رهف وش رايك تقولي لرغد تخطبك لاخوها فارس
رهف: مشكلته خاطب ولا كان قلت لها
شوق: من جدك تتكلمين
رهف: امزح .
.................................................. ......
نزلت جوري على ميوزك مصري 
الكل صلى على النبي 
جلست ذوق والكل راح يبارك لها 
وشغلوا الدي جي والبنات رقص ووناسه عندهم
دخل عبدالرحمن مع اخوان العروس محمد وعبدالله 
وابوها وعمامها وخوالها
الكل بارك لعبدالرحمن جا وقت تلبس الدبل 
عبدالرحمن لبس ذوق وحب ايدها 
والبنات صفقوا ام عبدالله الدموع نزلت بنتها الثانيه اليوم ملكتها 
ذوق لبست عبدالرحمن الدبله 
طلعوا العروسين لمجلس لحالهم
عبدالرحمن: مبرووووووووووك يالغاليه واخيرا 
ذوق: الله يبارك فيك
عبدالرحمن: ذوق انا احبك وراح اخليك طول حياتك سعيده ... طيب قولي شي خليني اسمع صوتك
ذوق: ماعندي شي اقوله
عبدالرحمن: لا عندك قولي لي اني احبك 
ذوق: ها....
عبدالرحمن: شوفي ماراح اطلع من هنا الا وانا سامعها
ذوق: في التلفون اقولها
عبدالرحمن: لا هنا 
ذوق: بس..
عبدالرحمن: كيفك انا جالس 
ذوق: طيب بقولها............ انا احبك
عبدالرحمن: ماسمعت
ذوق: احبك
عبدالرحمن: ماسمعت عيدي
ذوق: خلاص قلتها مرتين 
عبدالرحمن: انا ماسمعت
ذوق: مو لا زم 
عبدالرحمن: ههههههههه خلاص لاتعصبين وانا احبك ياغناتي 
.................................................
مرت الايام على ابطالنا 
جوري تزوجت وسافرت امريكا
ود حامل وهي بالشهر الثاني
الخاله ريم ولدت وجابت ملاك والكل فرح لها 
مي في شهرها الاخير
ذياب ورهف مافي شي جديد 
سميه خطبها ناصر صديق اخوها ياسر 
ندى في شهرها الخامس
عبدالرحمن وذوق حبهم كل يوم يزيد 
احمد ومروان يدرسون في لندن 
الخال سعود خطبوله رغد صديقة رهف وملكوا وبعد اسبوع عرسهم
مروة صديقة رهف تزوجت وراحت مع سيف لفرنسا
..........................................
زياد: تحرك تراك مللتنا يا اخي
ذياب: قلت لامي واليوم بتروح تخطبها لي
زياد: صدق 
ذياب: ايه يارب توافق وماتعاند 
زياد: لا ماعليك ان شاء الله توافق
.................................................
ام ذياب: والله ياام عبدالرحمن انا اليوم جايتك اخطب بنتك رهف لولدي ذياب
ام عبدالرحمن: هذي الساعه المباركه وذياب ولدنا بس انتي تدرين لازم اشاور البنت وابوها
ام ذياب: ايه يااختي من حقها رهف 
ام عبدالرحمن: خلاص راح اشاور البنت وارد لك خبر
ام ذياب: خليها تاخذ راحتها 
............................
ام عبدالرحمن : رهف تعالي 
رهف: هلا يمه
ام عبدالرحمن: رهف اليوم خالتك جتنا 
رهف: عارفه
ام عبدالرحمن: اسمعي خالتك اخطبتك لولدها ذياب 
رهف: هـــــا.....
ام عبدالرحمن: وش فيك اقولك خالتك اخطبتك لذياب وش رايك
رهف: يمه هذا زواج خليني افكر 
ام عبدالرحمن: خذي راحتك 
رهف: طيب يمه عن اذنك
راحت رهف حجرتها ذياب خطبني 
.................................................
مرت ثلاث ايام وذياب جالس على اعصابه خايف رهف ترفضه 
وتكون زعلانه منه 
ذياب: يمه ماعطوك الرد
ام ذياب: لا اماتصلت خالتك 
ذياب: يمه دقي عليها وشوفي
ام ذياب: ليه مستعجل 
ذياب: انتي ماتدرين بشي 
ام ذياب: وش اللي مدري عنه
ذياب: ها..... ولاشي
رن التلفون 
ذياب : يمه التلفون التلفون يرن يايمه
ام ذياب: طيب ............. الو هلا .........ايه الحمدلله........ انتي اخبارك.......... بخير الله يسلمك......... مع السلامه
ذياب: ها يمه وش قالت
ام ذياب: ذياب
ذياب: يمه
ام ذياب: ذياب انت تدري ان الزواج قسمه ونصيب ياولدي
ذياب: يمه وش قصدك؟؟؟
ام ذياب: رهف ارفضت 
ذياب: ها وش تقولين امي انتي تقولين الصدق ولا تمزحين معي يمه قولي انك تمزحين
ام ذياب: وهذا فيه مزح
ذياب: يمه مستحيل كيف ترفض انتي متاكده
ام ذياب: هذا الي قالته خالتك لي 
ذياب :يمه مستحيل مستحيل وطلع من البيت 
.................................................. ..................
رهف في هالوقت جالسه في غرفتها 
رن جوالها وكان المتصل ذياب ماردت عليه وسكرت جوالها
دق مر ثانيه وشاف جوالها مسكر
ذياب ليه يارهف ليه؟؟؟

عند رهف :اسفه ياذياب بس انت الي وصلتنا لهل مرحله
ونزلت عند اهلها 
........................................
مرت ايام ع ابطالنا 
سميه تزوجت من ناصر صديق اخوها وسافرت لشهر العسل 
والخال سعود تزوج وسافر مع رغد لشعر العسل 
وملك ياسر على سلمى 
.......................................
شوق: اف الكل تزوج الا انا ماتزوجت
ذوق: هههههههههههه 
سلامه : انا بعد متى يرجع حمود اف 
رهف: ههههه مساكين
شوق: رهف انتي ****************ه صح 
رهف: نعم؟؟
شوق: ذياب جا يخطبك وانتي رفضتيه ولا تتحلمين يجي مره ثانيه 
رهف: ومن قال اني ابغاه يجي 
سلامه: والله متكبره
رهف: الي ماتدرون عنه انتي معها ان فيصل صديق عبدالرحمن جا خطبني وانا وافقت
اشهقوا البنات
ذوق: تمزحين
رهف: وليه امزح مو مصدقين روحوا اسالو ود
شوق: انتي ماتحسين ماعندك قلب 
رهف: شوق انتي يوم خانك مروان ماحد كلمك لان عارفين لو صار لنا نفس الشي سوينا مثلك وهذا كان يكلمها 
كيف لو كان طالع معها وجالس معها في مكان عام وماسك ايدها 
ذوق: قالك هي صديقته وهي تحبه وهي الي مسكت يده مو هو
رهف: مشكلته مو مشكلتي ولو سمحتوا سكروا السالفه
.....................................
انتشرت خطبت فيصل من رهف 
ذياب يوم درى قوم الدنيا وراح عند عمه 
ذياب: عمي كيف توافق على الغريب كيف
بو عبدالرحمن: ياولدي البنت نصيبها معه مو معك 
ذياب: هي ماتعرف مصلحتها وين 
بو عبدالرحمن: ذياب حنا عطينا للجماعه رد
ذياب راح بدون مايقول أي شي 
.............................................
بعد اسبوعين تحددت ملكت رهف على فيصل
وذياب كانت توصله الاخبار
وواثق بان رهف تحبه وماسوت هالشي الا انها تبغا تقهره 
زياد: ذياب خلاص ملكتها بكره
ذياب وهو يبكي: آآآآآآآآآه يازياد ليه انا بالذات ليه 
زياد: ذياب وش هالكلام الزواج قسمه ونصيب بكره تنسا وبتتزوج وتنسى رهف
ذياب: انت صاحي كيف انساها كيف انا احبها مو من يوم او يومين 
سنين يازياد اسنين وهي داخل قلبي كيف انساها ومن قالك اني راح اتزوج من قال
زياد: ذياب هد عمرك 
ذياب: مقهور يازياد مقهور ليه توافق ليه 
زياد: انت الي سويته فيها مو سهله 
ذياب:بس انا قلت لها هي صديقتي المشكله انها تدري بغلاتها 
زياد: ذياب خلاص
ذياب: آآآآآآآآآآآآه تعبت وش دنياي بدونها خلاص ماعاد ابغا اعيش 
زياد: ذياب وش هالكلام
ذياب: راحت بكره ملكتها ضيعتها من إيدي يازياد رهف خلاص بتكون ملك لغيري 
.................................................. .
رهف جالسه في حجرتها 
جالسه تكلم أمجاد اخت فيصل 
أمجاد: ههههههه تدري ان فيصل حاشرنا يقول متى يجي بكره 
رهف: هههههههه 
أمجاد: خبلتي في اخوي 
رهف: أمجاد خلاص 
دخل فيصل على أمجاد 
فيصل: مجووده 
أمجاد: سمعي ......... امر 
فيصل: متى يجي بكره خلاص تعبت وانا انتظر
أمجاد :هههههههه صدقتي يوم اقولك انك خبلتي به
فيصل: رهف ..... خذ السماعه منها 
فيصل: السلام عليكم
رهف ترردت انها ترد عليه بس قررت انها ترد خلاص بيكون زوجها آآآآآآآآه ترددت داخلها زوجها كنت اتمنها يكون ذياب بس ذياب خرب كل شي
رهف: وعليكم السلام
فيصل: مبرووووك مقدما
رهف: الله يبارك فيك ومبروك لك 
فيصل: الله يبارك فيك ........ رهف
رهف: لبيه
فيصل: لبه قلبك ...... متى يجي بكره والله تعبت وانا انتظر ابغا اشوفك 
رهف: بكره يجي 
فيصل: ههههههه عارف رهوووف حبيبتي احبك
رهف: فيصل ممكن تعطيني أمجاد
فيصل: افا رهووف ماتبغيني
رهف: لا مو كذا بس
فيصل: لا خلاص زعلت
رهف: فيصل مو قصدي
فيصل: هههههههه امزح معك خذي أمجاد
أمجاد: يالله اخ فيصل بره 
فيصل : طالع.... رهووف تامرين شي
رهف: قولي له سلامته
أمجاد: تقولك سلامتك
فيصل: الله يسلمك حياتي 
.......................................
بعد ماسكرت رهف عن أمجاد دقت على مروه
الي رجعت امس من شهر العسل
مروه: هلا رهووف
رهف: هلا مروه
مروه: رهف وش فيك؟؟
رهف: مروه قولي لي الي انا سويته صح 
مروه: رهف هذا قرارك حتى لو ندمتى خلاص ملكتك بكره
رهف: توني مكلمه فيصل كان مستانس مره 
مروه: كلمتيه
رهف: كنت اكلم اخته أمجاد خذ السماعه منها وكلمني
مروه: اها 
رهف: مو حاسه بان ملكتي بكره 
مروه: رهف روحي توضي وصلي ركعتين والله يكتب الي فيه الخير والصالح ماتدرين يمكن خيره الي صار 
رهف: مشكوره مروه تعبتك معي
مروه: رهف انتي صديقتي ان ماوقفت معك اوقف مع من 
رهف: تسلمين مع السلامه
مروه: مع السلامه
............................................
طلعت من غرفتها وشافت اخوها نازل بسرعه
وطلع من البيت
استغربت منه 
نزلت الصاله وشافت امها جالسه تطالع تلفزيون
رهف: يمه
ام عبدالرحمن: هلا رهف
رهف: عبدالرحمن وش فيه؟؟
ام عبدالرحمن: والله مدري كلمته مارد علي ...... انتي اخبارك مستعده لبكره
رهف راحت حطت راسها في حضن امها 
ام عبدالرحمن: رهف فيك شي؟؟
رهف: لا مافيني شي 
.............................................
ود: هههههه عبدالله خلاص
عبدالله: متى تشرف ياحبيبي
ود: طيب يمكن بنت
عبدالله: بنت ولد الي يجي حياه الله 
ود: عبود
عبدالله: حياته 
ود: ان جانا بنت وش نسميها 
عبدالله : ا ن جا ولد عبدالعزيز وان كانت بنت حلا
وش رايك
ود: حلا اسم حلو 
عبدالله: انتي الي احلى
..................................
عند الخال سعود ورغد في بريطانيا
سعود: رغوده يالله موعد الطائره مابغا عليها غير اربع ساعات
رغد: طيب جيت .... يالله خلصت
سعود: نمشي
رغد: والله اشتقت لسعوديه
سعود: لو رهوف خطبتها مو بكره كان جلسنا كم يوم
رغد: والله رهوف كبرت وبتكون عروس
سعود: يالله لاتطير علينا الطياره
رغد: يالله
...............................................
الكل رجع من شهر عسله عشان يحضر ملكة رهف
الساعه 12 رجع عبدالرحمن البيت وهو مو على بعضه 
شاف في الصاله ابوه وامه ورهف نايمه في حضنها
بو عبدالرحمن: عبدالرحمن وش فيك؟؟
عبدالرحمن: يبه 
ام عبدالرحمن: وش فيك ياولدي ؟؟
عبدالرحمن: يبه يمه .............. فيصل عطاكم عمره 
بو عبدالرحمن: لا حول ولاقوة الله بالله
رهف قامت : وش صاير.... عبدالرحمن وش في حالتك كذا؟؟
عبدالرحمن: رهف
رهف: وش صاير تكلم؟
عبدالرحمن: رهف............. فيصل عطاك عمره
رهف وقفت مصدومه : وش تقول ؟؟؟
ام عبدالرحمن: رهف
رهف: دحووم لا تمزح معي 
ام عبدالرحمن: رهف هالشي ماينمزح فيه
رهف وهي تبكي: يمه انا توني مكلمته ..... انت تمزح صح فيصل ماراح فيصل قالي رهف متى يجي بكره مو قادر استنا اكثر ماما فيصل قالي هالكلام قالي مو قادر استنى لحد مايجي بكره 
عبدالرحمن: رهف فيصل سوى حادث وتوفى فيه 
رهف: يمه يكذب صح هو يكذب قولي انه يكذب
ام عبدالرحمن: رهف خلاص يابنتي قطعتي قلبي لاحول ولاقوة الا بالله خلينا نصعد غرفتك تعالي
رهف: يمه فيصل ماراح انتوا تكذبون ماراح 
عبدالرحمن:رهف فيصل مات 
رهف: هذا صديقك كيف تقول عنه كذا 
بو عبدالرحمن ضم بنته : رهف فيصل مات اطلبي له الرحمه
رهف: يبه حتى انت تقول كذا فيصل ممات ممات انا توني مكلمته ليه تكذبون علي ليه
ام عبدالرحمن: رهف تعالي نصعد يابنتي 
صعدوا ام عبدالرحمن ورهف حجرتها
جلست ام عبدالرحمن تقرا على بنتها لحد مانامت 


..........................................
في اليوم الثاني انتشر خبر وفاة فيصل 
الكل راح يعزي ام فيصل 
راحت رهف مع امها العزا اول ماشفتها ام فيصل احظنتها وبكوا 
الكل جلس يبكي من شاف الموقف ونظرات الشفقه في وجههم على رهف
كان اليوم ملكتها وصار عزا خطيبها تحول من فرح لعزا 
امجاد احظنت رهف وجلست تبكي 
لحد مافرقوهم خالات امجاد 
ام فيصل اغمى عليها ارتفع عليها السكر وانقلوها المستشفى 
راحت معها بنتها ماجده البنت الاكبر من امجاد 
ضلت رهف لاحد نهايت العزا 
رابع العزا جا عمام رهف بيتهم يعزونها 
بو عبدالله: عضم الله اجرك يابنتي
رهف: اجرنا واجرك ياعمي
بو زياد: رهف انتي توك بنت صغير والمشوار لسى قدامك 
عبدالرحمن: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
عبدالرحمن: رهف ذياب وزياد بره يبغون يعزونك
رهف من سمعت اسم ذياب دقات قلبها في تسارع 
لبست عباتها ودخلت وكانوا موجودين 
زياد: عضم الله اجرك يارهف
رهف: اجرنا واجرك 
ذياب ماتكلم ضل يطالع فيها شاف السواد تحت عيونها وانها نحفت مره ...... لهدرجه كنتي تحبينه يارهف استولا على قلبك حل مكاني بهالسرعه 
زياد: ذياب وش فيك تطالعها كذا عزها وخلصنا
ذياب: عضم الله اجرك 
رهف: اجرنا واجرك ....... عن اذنكم 
الكل: اذنك معك 
ذياب: انا بعد استأذن 
عبدالرحمن: توك جاي
ذياب: عندي اشغال ولازم اخلصها
طلع ذياب من المجلس وجلس يطالع شباك غرفت رهف شافها تطالعه نزل عينه وطلع من البيت
.....................................
مرت على وفاة فيصل اسبوعين رهف كل يوم تزور امه 
ارجعت البيت المغرب ودقت على ذوق
ذوق: هلاا وغلا هلا باغلا كله
رهف: هههه هلا بيك وش اخبارك؟؟
ذوق: بخير وينك يالقاطعه من زمان عنك
رهف: تدرين من وفاة فيصل وانا دوم عند هله 
ذوق: الله يرحمه وش اخبار امه؟؟
رهف: مسكينه ماعندها ولد غيره 
ذوق: ليه امجاد وماجده مو خواته؟؟
رهف: قصدي مافي ولد غيره هم بس ثلاثه هو و ماجده وامجاد
ذوق: اها 
رهف: ذوق نفسي ترجع ايامنا الاول اشتقت لها كثير وش رايكم تجون تسهرون عندي
ذوق: بس ماراح ترجع مثل اول لاتنسين سميه تزوجت وانا وسلمى ملكنا
رهف: بدق على سميه بشوفها وبخلي مروه تجي ورغد
ذوق: اوكيه باي 
رهف: باي
دقت رهف على رغد ومروه وقالوا انهم بيجون
سلمى وسلامه بعد بيجون
سميه الي اعتذرت لان عندها عزيمه 
رهف: والله كل البنات بيجون حرام ماتجين
سميه: مره ثانيه ان شاء الله
رهف: اوكيه باي
سميه: باي
..............................................
العشا كل البنات اجتمعوا عند رهف
صدق الاجواء ماكانت مثل ماهم متعودين عليها خاصه رهف الي تغيرت كثير بعد وفاة فيصل صارت هاديه وخبالها تركته 
شوق: رهف تراك موحلوه كذا
رهف: كيف كذا؟؟
شوق: رهف حنا تعودنا عليك البنت المرجوجه الخبله مو البنت الهاديه
سلامه: صدقها ماتعودنا عليك كذا 
رغد: رهووف صدقهم وش فيك؟؟
رهف: والله مافيني شي 
رغد: انتي متغيره كثير صايره هاديه وعاقله 
رهف: ماحد يضل على حاله 
ذوق: رهف خلااص اقول وش رايك تجيبي الاستريو حقك ونجلس نرقص
الكل سكت حسوا ان فكرت ذوق غبيه واستنوا رد رهف
رهف: اسفه ذوق فيصل ماصار له اسبوعين من توفى وانا اشغل اغاني وارقص 
شوق: اف رهف خلاص ملينا ليتني ماجيت
رهف: اسفه بنات بس دوروا شي ثاني غير هذا
رغد: طيب بقول لكم خبر
سلامه: انتي حامل
رغد: عما وش دراك؟؟
شوق: ههههههه كنت اقول لها رغد طالع بطنها ليكون حامل
رهف رحات ضمت رغد : الف مبرووك حبيبتي
رغد: الله يبارك فيك
سلمى: مبرووك رغد
رغد: الله يبارك فيك
البنات : مبرووووووك
رغد: الله يبارك فيكم 
رهف: وااااااو وناسه بيجي بيبي صغير
شوق: ايه وناسه بيجي كائن حي جديد
الكل ضحك على كلمة شوق
شوق: وش فيكم تضحكون؟؟؟؟
سلمى : ابغا اعرف انتي من وين تجيبي مصطلحاتك هذي ؟؟
شوق: بروحي مااعرف من وين اجيبها 
سلامه: شوق وش رايك تنزلين كتاب بعنوان مصطلحات بنوته مرجوجه وكتبي مصطلحاتك
شوق: واااااو وناسه
رهف: ورسمي كراكتير لكل مصطلح 
شوق: لا هذي صعبه شوي 
ذوق: ليه؟؟
شوق: لاني بعض الاحيان اقول كلمه مدري وش المعنى
مروه: هههههههه الله يعين الي بياخذك الصراحه اول يوم بيطلع من البيت وهو مجنون
شوق: لا ان تزوجت بكون هاديه معنى اشك بنفسي 
الكل:هههههههههههههه
رن جوال رهف 
رهف: عن اذنكم ..... مرحبا 
سلمى: من؟؟
مروه: مدري 
رجعتت لهم رهف ووجهها متغير قامت لها رغد
رغد: رهف وش صاير؟؟
رهف: ام فيصل تعبت ودوها المستشفى
ذوق: بتروحين؟؟
رهف: بكره بروح 
مروه: بنروح معك 
رغد: صح بكره انا امركم ونروح
رهف: اوكيه 
وكملوا سهرتهم لحد الفجر 
.................................................. .......... 
اليوم الثاني مالقوا البنات من يوديهم سعود مشغول 
رهف: خلاص بشوف عبدالرحمن
مروه: طيب دقي علي قبل ماتطلعي 
رهف: اوكيه
سكرت رهف من مروه وراحت لاخوها 
عبدالرحمن: الحين
رهف: دحوم ام فيصل تعبانه ولازم اروح لها
عبدالرحمن: في المستشفى ولا في البيت
رهف: لابيتهم اليوم الظهر طلعوها
عبدالرحمن: الله يعينها يالله 
رهف: يالله خمس دقايق ونازله 
طلعوا من البيت وشافوا في وجهم ذياب وزياد جاين لعبدالرحمن
زياد: اشوفك بتطلع
عبدالرحمن: بودي رهف بيت فيصل وراجع
ذياب: وهي كل يوم تروح هناك الرجال مات وش تسوي تروح كل يوم
عبدالرحمن استغرب : هي رايحه تزور امه لانها تعبانه بعدين لاتنسى كانت خطيبة ولدهم
المت هالكلمه ذياب كثير بس مابين هالشي
رهف: عبدالرحمن يالله تاخرنا
عبدالرحمن: تفضلوا اشوي وجاي
دخلوا البيت وضلوا في المجلس لحد مايرجع عبدالرحمن
طال السكوت بينهم
ذياب: عبدالرحمن يالله تاخرنا لهدرجه مستعجله 
زياد: وانت وش حارك؟؟
ذياب: لا والله تستخف دمك تسوي روحك ماتدري حضرتك
زياد: تراك صاير عصبي هالايام 
ذياب: من هالغبيه إلي اسمها رهف فورت دمي 
زياد: انت الي جبته لنفسك
ذياب: ياأخي غلطنا تسامحنا بعدين افتك من فيصل يطلعولي هله اف 
زياد: اقول اسكت لا يجي عبدالرحمن ويسمعك لا تنسى انه صديقه
ذياب: طيب سكتنا اف
زياد: انت وش فيك ؟؟؟
ذياب: حد تكلم الحين 
زياد: مدري عنك جالس تتأفف
ذياب: فيني حره ودي اخذ رهف وأسطرها 
زياد: لا انت مو صاحي 
ذياب: ايه مو صاحي عندك مانع 
زياد: لاعندي دواس
ذياب: تستخف دمك ........ آآآآه لو يخليني عمي بس لحظه اخذها معي اسطرها وارجعها لهم 
زياد: هيه تراك تتكلم عن رهف 
ذياب: عارف انها رهف لاتلومني يازياد من حبي لها ودي اسطرها على عنادها 
زياد: الله يعينك 

سلامه: انتي حامل
رغد: عما وش دراك؟؟
شوق: ههههههه كنت اقول لها رغد طالع بطنها ليكون حامل
رهف رحات ضمت رغد : الف مبرووك حبيبتي
رغد: الله يبارك فيك
سلمى: مبرووك رغد
رغد: الله يبارك فيك
البنات : مبرووووووك
رغد: الله يبارك فيكم 
رهف: وااااااو وناسه بيجي بيبي صغير
شوق: ايه وناسه بيجي كائن حي جديد
الكل ضحك على كلمة شوق
شوق: وش فيكم تضحكون؟؟؟؟
سلمى : ابغا اعرف انتي من وين تجيبي مصطلحاتك هذي ؟؟
شوق: بروحي مااعرف من وين اجيبها 
سلامه: شوق وش رايك تنزلين كتاب بعنوان مصطلحات بنوته مرجوجه وكتبي مصطلحاتك
شوق: واااااو وناسه
رهف: ورسمي كراكتير لكل مصطلح 
شوق: لا هذي صعبه شوي 
ذوق: ليه؟؟
شوق: لاني بعض الاحيان اقول كلمه مدري وش المعنى
مروه: هههههههه الله يعين الي بياخذك الصراحه اول يوم بيطلع من البيت وهو مجنون
شوق: لا ان تزوجت بكون هاديه معنى اشك بنفسي 
الكل:هههههههههههههه
رن جوال رهف 
رهف: عن اذنكم ..... مرحبا 
سلمى: من؟؟
مروه: مدري 
رجعتت لهم رهف ووجهها متغير قامت لها رغد
رغد: رهف وش صاير؟؟
رهف: ام فيصل تعبت ودوها المستشفى
ذوق: بتروحين؟؟
رهف: بكره بروح 
مروه: بنروح معك 
رغد: صح بكره انا امركم ونروح
رهف: اوكيه 
وكملوا سهرتهم لحد الفجر 
.................................................. .......... 
اليوم الثاني مالقوا البنات من يوديهم سعود مشغول 
رهف: خلاص بشوف عبدالرحمن
مروه: طيب دقي علي قبل ماتطلعي 
رهف: اوكيه
سكرت رهف من مروه وراحت لاخوها 
عبدالرحمن: الحين
رهف: دحوم ام فيصل تعبانه ولازم اروح لها
عبدالرحمن: في المستشفى ولا في البيت
رهف: لابيتهم اليوم الظهر طلعوها
عبدالرحمن: الله يعينها يالله 
رهف: يالله خمس دقايق ونازله 
طلعوا من البيت وشافوا في وجهم ذياب وزياد جاين لعبدالرحمن
زياد: اشوفك بتطلع
عبدالرحمن: بودي رهف بيت فيصل وراجع
ذياب: وهي كل يوم تروح هناك الرجال مات وش تسوي تروح كل يوم
عبدالرحمن استغرب : هي رايحه تزور امه لانها تعبانه بعدين لاتنسى كانت خطيبة ولدهم
المت هالكلمه ذياب كثير بس مابين هالشي
رهف: عبدالرحمن يالله تاخرنا
عبدالرحمن: تفضلوا اشوي وجاي
دخلوا البيت وضلوا في المجلس لحد مايرجع عبدالرحمن
طال السكوت بينهم
ذياب: عبدالرحمن يالله تاخرنا لهدرجه مستعجله 
زياد: وانت وش حارك؟؟
ذياب: لا والله تستخف دمك تسوي روحك ماتدري حضرتك
زياد: تراك صاير عصبي هالايام 
ذياب: من هالغبيه إلي اسمها رهف فورت دمي 
زياد: انت الي جبته لنفسك
ذياب: ياأخي غلطنا تسامحنا بعدين افتك من فيصل يطلعولي هله اف 
زياد: اقول اسكت لا يجي عبدالرحمن ويسمعك لا تنسى انه صديقه
ذياب: طيب سكتنا اف
زياد: انت وش فيك ؟؟؟
ذياب: حد تكلم الحين 
زياد: مدري عنك جالس تتأفف
ذياب: فيني حره ودي اخذ رهف وأسطرها 
زياد: لا انت مو صاحي 
ذياب: ايه مو صاحي عندك مانع 
زياد: لاعندي دواس
ذياب: تستخف دمك ........ آآآآه لو يخليني عمي بس لحظه اخذها معي اسطرها وارجعها لهم 
زياد: هيه تراك تتكلم عن رهف 
ذياب: عارف انها رهف لاتلومني يازياد من حبي لها ودي اسطرها على عنادها 
زياد: الله يعينك
سلامه: انتي حامل
رغد: عما وش دراك؟؟
شوق: ههههههه كنت اقول لها رغد طالع بطنها ليكون حامل
رهف رحات ضمت رغد : الف مبرووك حبيبتي
رغد: الله يبارك فيك
سلمى: مبرووك رغد
رغد: الله يبارك فيك
البنات : مبرووووووك
رغد: الله يبارك فيكم 
رهف: وااااااو وناسه بيجي بيبي صغير
شوق: ايه وناسه بيجي كائن حي جديد
الكل ضحك على كلمة شوق
شوق: وش فيكم تضحكون؟؟؟؟
سلمى : ابغا اعرف انتي من وين تجيبي مصطلحاتك هذي ؟؟
شوق: بروحي مااعرف من وين اجيبها 
سلامه: شوق وش رايك تنزلين كتاب بعنوان مصطلحات بنوته مرجوجه وكتبي مصطلحاتك
شوق: واااااو وناسه
رهف: ورسمي كراكتير لكل مصطلح 
شوق: لا هذي صعبه شوي 
ذوق: ليه؟؟
شوق: لاني بعض الاحيان اقول كلمه مدري وش المعنى
مروه: هههههههه الله يعين الي بياخذك الصراحه اول يوم بيطلع من البيت وهو مجنون
شوق: لا ان تزوجت بكون هاديه معنى اشك بنفسي 
الكل:هههههههههههههه
رن جوال رهف 
رهف: عن اذنكم ..... مرحبا 
سلمى: من؟؟
مروه: مدري 
رجعتت لهم رهف ووجهها متغير قامت لها رغد
رغد: رهف وش صاير؟؟
رهف: ام فيصل تعبت ودوها المستشفى
ذوق: بتروحين؟؟
رهف: بكره بروح 
مروه: بنروح معك 
رغد: صح بكره انا امركم ونروح
رهف: اوكيه 
وكملوا سهرتهم لحد الفجر 
.................................................. .......... 
اليوم الثاني مالقوا البنات من يوديهم سعود مشغول 
رهف: خلاص بشوف عبدالرحمن
مروه: طيب دقي علي قبل ماتطلعي 
رهف: اوكيه
سكرت رهف من مروه وراحت لاخوها 
عبدالرحمن: الحين
رهف: دحوم ام فيصل تعبانه ولازم اروح لها
عبدالرحمن: في المستشفى ولا في البيت
رهف: لابيتهم اليوم الظهر طلعوها
عبدالرحمن: الله يعينها يالله 
رهف: يالله خمس دقايق ونازله 
طلعوا من البيت وشافوا في وجهم ذياب وزياد جاين لعبدالرحمن
زياد: اشوفك بتطلع
عبدالرحمن: بودي رهف بيت فيصل وراجع
ذياب: وهي كل يوم تروح هناك الرجال مات وش تسوي تروح كل يوم
عبدالرحمن استغرب : هي رايحه تزور امه لانها تعبانه بعدين لاتنسى كانت خطيبة ولدهم
المت هالكلمه ذياب كثير بس مابين هالشي
رهف: عبدالرحمن يالله تاخرنا
عبدالرحمن: تفضلوا اشوي وجاي
دخلوا البيت وضلوا في المجلس لحد مايرجع عبدالرحمن
طال السكوت بينهم
ذياب: عبدالرحمن يالله تاخرنا لهدرجه مستعجله 
زياد: وانت وش حارك؟؟
ذياب: لا والله تستخف دمك تسوي روحك ماتدري حضرتك
زياد: تراك صاير عصبي هالايام 
ذياب: من هالغبيه إلي اسمها رهف فورت دمي 
زياد: انت الي جبته لنفسك
ذياب: ياأخي غلطنا تسامحنا بعدين افتك من فيصل يطلعولي هله اف 
زياد: اقول اسكت لا يجي عبدالرحمن ويسمعك لا تنسى انه صديقه
ذياب: طيب سكتنا اف
زياد: انت وش فيك ؟؟؟
ذياب: حد تكلم الحين 
زياد: مدري عنك جالس تتأفف
ذياب: فيني حره ودي اخذ رهف وأسطرها 
زياد: لا انت مو صاحي 
ذياب: ايه مو صاحي عندك مانع 
زياد: لاعندي دواس
ذياب: تستخف دمك ........ آآآآه لو يخليني عمي بس لحظه اخذها معي اسطرها وارجعها لهم 
زياد: هيه تراك تتكلم عن رهف 
ذياب: عارف انها رهف لاتلومني يازياد من حبي لها ودي اسطرها على عنادها 
زياد: الله يعينك 


بيت فيصل
أمجاد: هلا والله حياكم 
رهف: الله يحيك أخبارك؟؟
أمجاد: الحمد الله بخير انتي اخبارك؟؟
رهف: بخير 
أمجاد: امم رهف ماعرفتينا
رهف: هذي صديقاتي مروه وهذي زوجت خالي رغد
امجاد: تشرفنا
رغد: حنى بعد تشرفنا بمعرفتك
رهف: امجاد اخبار خالتي الحين
امجاد: آآآه يارهف والله مدري وش اقولك تعابنه كثير ودايم تفكر في فيصل كل ماشافت شي يحبه تقول فيصل كان يحب هذا وكان يكره هذا 
رهف: ناديها 
دخلت عليهم ام فيصل 
ام فيصل: هلا والله هلا بخطيبت الغالي هلا بحبيبتي رهف
رهف حبتها على راسها: هلا خالتي اخبارك وكيف صحتك ؟
ام فيصل: آآآآآآآه يارهف حالتي ماتسر حد بعد مارحل الغالي 
رهف: اطلبي له الرحمه ياخاله 
ام فيصل : انتي اخبارك يابنتي؟
رهف: انا بخير بشوفتك 
ام فيصل : لو الغالي موجود كان سويت لكم ملكه كل اهل الرياض يتكلمون فيها 
رهف: الله يرحمه 
الكل : الله يرحمه
مروه: الله يصبرك على بلوتك يام فيصل 
ام فيصل: تسلمين يابنتي
أمجاد: طبعا بتجلسون للعشا 
رغد: سامحيني ياأمجاد انا مشغوله وماقدر اجلس
مروه: انا بعد مشغوله
امجاد: رهف انتي جلسي قولي عندي شغل ماعندك عذر
رهف: عذريني لا زم اروح 
ام فيصل : وش عندك يارهف؟؟
رهف: خالتي لازم اروح بابا عنده رجال ولازم اساعد ماما
ام فيصل: إذا كذا مرخوصه يابنتي..... الا رهف عندي لك شي من فيصل كان حاب يعطيك اياه في ملكتكم وهذي امانه ولازم اعطيك اياها
راحت ام فيصل وجاتهم بكيس كبير 
رهف: خالتي وش هذا؟؟
ام فيصل: والله مدري فيصل عطاني اياه وقالي هذي هدية رهف 
بعطيها في ملكتنا 
رهف: بس ياخالتي 
ام فيصل: رهف هذي امانه عندي لك من فيصل 
ماعرفت وش تقول تاخذها ولا لا 
امجاد: رهف وش فيك؟؟
رهف: مافيني شي 
امجاد: ماراح تاخذينها
رهف: الا باخذها هذي من فيصل كيف مااخذها
طلعوا البنات 
........................................
في السياره 
رغد: رهف وش تتوقعين الهديه
رهف: مدري
مروه: جاني فضول اشوف وش فيها بسرعه متى توصلي البيت
رغد: طبعا اول ماتفتحينها تدقي علينا وتقولي وش هي
رهف: طيب 
انزلوا البنات بيوتهم راحت رهف البيت 
دخلت وماحست بالي كانوا بره 
زياد: دحوم مو كنها هذي رهف
عبدالرحمن: الا هي غريبه كنها ماشافتنا
دخل السواق بعدها وهو شايل الكيس 
عبدالرحمن: راجا وش هذا؟؟
راجا: هذا حق رهف 
عبدالرحمن : تعال خلني اشوفه
راجا: زين
خذه عبدالرحمن وتوه بيفتحه
رهف: وش هالقافه 
عبدالرحمن: بسم الله منين طلعتي انتي
رهف: حقك
عبدالرحمن: لا بس حبيت ا شوفه
رهف: راجا دخله داخل ولاتتليقف مره ثانيه
عبدالرحمن: طيب ليه معصبه؟
رهف: مالك دخل اف
عبدالرحمن: من فيصل صح 
رهف : مالك دخل
عبدالرحمن: لو انه مو من فيصل ماعصبتي 
رهف ماردت عليه ومشت
ذياب جاه فضول يبغا يعرف وش هذا وماستغرب ان رهف عصبت لانه عارف ماتحب حد ياخذ اشياها بدون اذن 
صعدت غرفتها وتوجهت للهديه 
وهنا كانت الدهشه 
..................................................
ذوق: اف مليت ابغا اطلع
شوق: ملينا بابا طلعنا والله ملينا
دخلت جوري : السلام عليكم
شوق: كملت
الكل: وعليكم السلام
جوري : بنات اصعدوا وليد معي
ذوق: من شفناك وحنا عارفين هالشي
شوق: كنا ناقصين 
جوري: وش فيكم؟؟
ذوق: ملانين واخوك طالع مع حرمته وحمود الزفت بس طالع 
جوري: طيب فوق بسرعه
صعدوا ذوق وشوق وهم يأففون 
شوق: بصيح مليت
ذوق: وش رايك نطلع مع بنات عمي
شوق: بدق على سلامه وبشوفها
سلامه: هلا شوقوه
شوق: سلاموه انا ملانه وش رايك نطلع
سلامه: انا بعد ملانه بس مع من نروح؟
شوق: ندق على رهف ونروح معها
سلامه: توني داقه عليها مسكره جوالها
شوق: رهيف تغيرت كثير من توفا فيصل 
سلامه: ايه صارت تلوع الكبد 
شوق: اف شكلنا بنجلس في البيت 
سلامه : بدق على زياد بشوف يمكن يرضا يطلعنا
شوق: ها .... زياد
سلامه: وش فيك ايه زياد
شوق: اممممم لا استحي انا
سلامه: والله قمنا نستحي 
شوق: اقول انقلعي لاتفكرين بشي
سلامه: ومن قال مافكرت فكرت وخلصت 
شوق: سلاموه
سلامه: شب بتكونين حرمته وانقلعي 
شوق: يا .... طووووووووووووط
حماره سكرت في وجهي

ذوق: ههههههههههه خطيره سلامه 
شوق: مافي شي يضحك بعدين هي ليه مصدقه اني بوافق على اخوها الغبي صدق غبيه مثل اخوها
ذوق: ايه غبيه
شوق: تصدقين ياحليله زياد جميل 
ذوق: ايه جميل
شوق: وسيم واسمر وطويل وجسمه رياضي وشعره اسود وناعم واااااااو وناسه حض الي بتاخذه 
ذوق: قولي حظك انتي 
شوق: وع انا اخذ هالغبي يخسي الا هو
ذوق: تو ياحظ الي بتاخذه 
شوق: ايه كيفه يتزوج غيري انا ماابغاه 
ذوق: طيب انا بروح غرفتي 
شوق: ايه طسي كلمي دحوم
ذوق: عنده زياد وذياب ان طلع بيكلمني
شوق: دومهم هالاثنين ناشبين 
ذوق: باي بروح 
شوق: حد ماسكك طسي 
ذوق: اقول اشتهيت اجلس
شوق: بره اقول 
طلعتها وسكرت الباب
.................................................
لندن
احمد: مروان 
مروان: هلا 
احمد: وش رايك نرجع السعوديه بكره ونسويها موفاجأه 
مروان: والله جبتها اشتقت لهلي 
احمد: صار نحجز ان طلعنا من الجامعه 
البندري: مرحبا
البندري بنت سعوديه تدرس مع مروان واحمد في نفس السنه 
تحب مروان وهو يبادلها نفس الشعور بعد مانسا شوق
مروان: هلا البندري تفضلي
البندري: صديقاتي ينتظروني بس حبيت اعطيك هالهديه 
مروان: مشكوره يالغلا
البندري استحت وراحت 
احمد: بتقول لهلك عنها
مروان: اكيد بقولهم 
احمد: راح تتزوجها ؟؟
مروان: وانا اضحك 
احمد: أي احسلك تتزوجها وانت ما تضحك لان ان ضحكت اخاف يغما عليها من ضروسك تقول ضروس بعارين
مروان: ياسخيف انا ضروسي ضروس بعارين ماشوف وجهك تقول حمار ميت
احمد: اجل وجهك انت تقول فار يدق عود
مروان: اجل وش تكون انت 
احمد: احم ملك جمال 
مروان: واضح
احمد التفت: الله الله وش هالبنات الي جاين اكيد جاين لي شفت قلت لك اني ملك جمال
مروان التفت عشان يشوف .......: ياكذاب 
ماشاف احمد ........ وين راح هذا 
..................................................
**السعوديه**
مستحيل وش هذا...... رهف اندهشت من الهديه
الهديه كانت عباره عن دبدوب كبير ماسك صورت فيصل وهو صغير ورهف وهي صغيره خذ الصوره من عبدالرحمن
ولابس ساعه ألماس Vz محفور داخلها احرفهم 
وكان جنبه علبه صغيره 
افتحتها وكان حجز في احدا صالات الفنادق في تاريخ ميلادها 
دقت على رغد عشان تعلمها
رغد: واااااااااو وناسه رهوف جاني فضول متى ميلادك
رهف: الاسبوع الجاي 
رغدك واااااااااااااااو بسرعه متى يجي 
رهف: رغد وش تعتقدين مسوي هناك
رغد: مدري بس يوم ميلادك راح نشوف
رهف: اوكيه عن اذنك رغوده 
................................................
سميه: حبيبي ناصر خلاص تراك لعوزتني
ناصر: حياتي بساعدك
سميه: انت جننتني بدال ماساعدني
ناصر: هههههه طيب بروح الصاله اشوي وبرجع
سميه: ان حطيته ناديتك
ناصر: بس انا جايع 
سميه: ناصر
ناصر: فديت المعصبين انا 
جهزت السفره ونادته
طفت اليت شغلت الشموع 
ناصر: واو بتعشا اليوم عشا رومنسي
سميه: يب
ناصر: السفره وناسه والي واقف جنبي ماراح يخليني اكل 
سميه: ههههه يالله نجلس
ناصر: لالا .......... راح جهتها وسحب الكرسي ....... تفضلي ياحلوتي
جلست سميه وراح جلس مقابلها 
سميه: امممم ناصر
ناصر: امري ياقلب ناصر
سميه: امم انا حامل
ناصر : وش تقولين 
سميه: انا حامل
ناصر وقف ماتكلم ولا كلمه مما خلا سميه تخاف من ردت فعله 
سميه:ناصر فيك شي؟؟
ناصر ساكت وقرب جنبها وهو ساكت 
سميه خافت 
حركه انحرجت منها سميه كثير ........... ردت الفعل ^_^
...........................................
*** الجزء الواحد والثلاثين ***
أبي حبـك معـي يكبر
وأبي اهواك انا اكثر
وابي اهديـك انا دنيـآي
وكل اللي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي
نبض القلب وانفاسي
لوصار الزمن قاسي
عشان عيونك اتصبر
.................................................. ...
يوم ميلاد رهف 
اعزمت صديقاتها و اختها بنات عمها وخوات فيصل وامها وخالتها 
وراحوا للفندق الساعه 10 
وصلوا الكل 
الكل دخل ماعادا رهف الي رفض الموضفات الي فيه انها تدخل لسبب مجهول 
رهف: ليه طيب ما انا صاحبت الحفله 
الموضفه: عارفه تعالي معنا 
راحت غرفه صغيره رهف خافت من الي يصير
جاتها الموضفه في فستان بيج فوق الركبه وتوب وطقم الماس 
وجاتها وحده تمكيجها 
رهف استغربت كل الي يصير حولها 
طلبوا منها انها تنزل من درج مطل على الصاله بس بعد ماتجيها وحده 
الكل الي في الصاله مستغرب ومندهش من الي حولهم
كل الديكورات صورت رهف وهي صغيره وكبيره 
وصورها في لندن وصوره لها راكبه الخيله 
وصور كثيره لها 
بدت ميوزك خفيفه ونزل من فوقهم ثلج وعربه بابا نويل تمشي من فوقهم بدا عرض صور رهف في كل المراحل 
نزلت رهف على هالميوزك مشت ووصلت لعند تورت كبير 
رهف ماستحملت وجلست تبكي لفراق فيصل نفس الحال خواته وامه راحت ود تخفف عن اختها 
مسكت السكين تقص التورت قبل ماتقصها سمعوا صوت يغني 
غنوا لحبيبي وقدموله التهاني في عيد ميلاده عساها مية عام 
افرح حبيبي واطلب اغلا الأماني الليله ياعمري تناديك الاحلام 
رهف اشتاقت لصاحب الصوت كثير صدق ماعرفته بس من كلام اخوها عنه حبته وفترة خطبتهم ومكالمته كانت كافيه لرهف انها تحبه 
(رهووف حبيبتي كل عام وانتي بخير وعقبال مية سنه تعيشينها بهنا 
طبعا معي ههههه رهوف حياتي احبك يانور عيني )
بكت رهف بحرقه خلت الكل يبكي معها راحت ضمت ام فيصل وجلسوا يبكون الكل تأثر بالمشهد 
(رهووف بعد ماتقصي الكيك جنبها علبه صغيره هذي هديتي)
راحت رهف وخذت العلبه افتحتها كان عباره عن سلسال من الذهب الابيض قلبين كل قلب موجود حرف فيصل ورهف 
انتهت الحفله والكل راح معدا رهف وأمجاد الي اصروا انهم يجلسون هنا اشوي 
امجاد: رهف 
رهف: اشتقت له ياامجاد 
امجاد: كلنا اشتقنا له 
رهف: لو كان موجود كانت بتكون الحفل احلى 
امجاد: لو هو موجود كان انتي زوجته 
رهف: نروح ناخذ الاغراض ونمشي لا نتاخر عن اهلنا
امجاد: اوكيه
.................................................. .....
مر شهر على وفات فيصل 
تحدد زواج سلمى وياسر 
مي ولد وجابت ولد سموه خالد
البنات رجعوا مثل قبل وطلعوا رهف من الي فيه 
كل البنات مجتمعين عند سميه 
سلامه: سوسو متى بيجي 
سميه: سلامه توني بشهر الثاني
ذوق: واااااو وناسه بيكون عندها كائنات صغيره اثنين
شوق: لو سمحتوا مصطلحاتي محد يقولها 
رهف: سميه ناصر وش سوى يوم عرف 
سميه : اكيد ستانس
ذوق: غبيه انتي عارفين بس نبغى ردت الفعل 
سميه: مالكم دخل
شوق: شكله سوى شي قولي بسرعه عادي كلنا بنات
سميه: انقلعوا
سلامه: سميه حبيبتي انتي حامل لا ما اصدق وعطاك بوسه صح 
سميه: سلاموه يازفته 
رهف: هههههههههههههه سلامه احرجتيها 
سلامه: سوسو انحرجتي 
سميه: لا عادي 
شوق: سميه انا جوعانه 
سميه: ههههه لسى على حالك 
شوق: يب 
سميه: اوكيه كل الي توبونه موجود 
رهف: اهم شي رجلك مو هنا 
سميه: لا طالع 
شوق: احلى شي يالله مسجل 
ذوق: ودي ارقص سميه بسرعه 
سميه: طيب
راحت المطبخ تجيب لهم الشاي 
دخل ناصر شاق البنات ورجع 
ناصر: احم احم سميه
شوق: ناصر سميه في المطبخ 
ناصر: طيب 
رهف: تبغا تمر 
ناصر : ايه
شوق: لحظه نتغطا ....... خلاص الطريق آمن 
ضحك ناصر على خبالهم : السلام عليكم
البنات: وعليكم السلام......... مبروووووووك على حمل سوسو
ناصر: الله يبارك فيكم عقبال لكم 
البنات: آآمين 
سميه: كنى سمعت صوت ناصر
سلمى: تتوهمين انتي
شوق: كل هذا حب لنصوور
سميه: صدق جا أو لا 
رهف: لا قلنا لاااااااا
ناصر: سميه
سميه: لا انتي تتوهمين مالت عليكم 
البنات: ههههه 
راحت له اشوي ورجعت
سلامه: سميه بنقول لك شي 
سميه : وش هو؟؟؟
رهف: غازلنا زوجك 
سميه: طيب 
سلامه: سميه نصور يجنن خقوق
سميه: لعبوا على غيري نسيتوا اني منكم 
ذوق: لاتحاولون مو قادرين تلعبون عليها
شوق: الصراحه يجنن حضك سوسو
سلامه: بس طبعا مو احلى من حمود واي فديته
ذوق: دحوم احلا منهم اثنينهم
سلمى: لا هذا ولا هذا ياسر احلاهم
شوق: ولا واحد منهم حلوا كلهم جياكر 
رهف: فيه احلا منهم كلهم 
الكل سكت يوم تكلمت رهف يستنون من راح تقول
رهف: ذياب احلا منهم كلهم اساس هو شيخ الرجال
شوق: رهوف انتي صاحيه ولا فيك شي
رهف: لا مافيني شي... ليه؟؟
سلامه: من شيخ الرجال؟؟
رهف: ذيوبي
سميه: رهف 
رهف: صدق اني حبيت فيصل بس مو الحب الي تعتقدونه حاولت انساه بس حبه كان اقوى اني انساه 
شوق: تحبينه يارهف ؟؟
رهف: ذياب ماعمري نسيته وماحد حل مكانه حتى فيصل ماخذ مكانه 
ذوق: يعنى ان جاك بتوافقي؟؟
رهف: لا
سلمى: رهف بدون عناد مو حرام عليك ذياب الي كبره عنده عيال وهو ماخطب لانه يحبك ومايبغا يظلم بنات الناس معه لانه مستحيل يحبها لانك انتي محتله قلبه وعقله فأرحميه ووافقي
رهف: بس انا؟؟
شوق: رهف تراك زودتيها انخطبتي ومسكين تضايق وخالتي حاولت معه كم مره انها تخطب له بس كان رافض رهف ذياب يحبك انتي ليه ماتفهمين
سلمى: رهف تتذكرين يوم تقولين لي الحب مافيه مذله ولا كرامه ان كنتي تحبين انسي شي اسمه كرامه
رهف: اذكر بس ذياب جرحني وبعدين فيصل ماله غير شهر من توفى 
سميه: فيصل الله يرحمه وان كنتي خايفه من هله ماراح يقلون شي هو ولد عمك وانتي ماراح تجلسين بدون زواج
رهف: تعتقدون ذياب او خالتي او عمي راح يرضون
شوق: ذياب ان قال لهم بيرضون لاتنسين انه ولدهم ويهمهم سعادته
سلمى: رهف لا تخلين ذياب يروح من ايدينك
رهف: طيب ممكن تسكرون السالفه
شوق حبت تغير السالفه: تدرون خالتي ريم بتوسي عزيمه تمايم ملوكه بعد يومين 
رهف: اخبار ملوكه من زمان عنها
ذوق: والله تجنن طالعه على ذياب في رسمت الوجه
رهف: اكيد جميله دامها طالعه على ذياب
سلامه: تجنن عدسات عيونها خضرا مثل ذيوب
سميه: عيال عمي مدري غريبه عدسات عيونهم خضرا لا عمي ولا خالتكم عدسات عيونهم خضرا
سلمى: بتروحون ؟؟
البنات: اكيد
شوق: رهف بنزعل عليك ان ماجيتي
رهف: لا بجي من زمان عن ملوكه 
سلمى: انتي من توفى فيصل ماتطلعين غير بيتهم 
سلامه : بنات تأخرنا دقوا على حد يجينا
رهف: اخواني ما اتوقع وسواق مشغول 
ذوق: عبدالله بعد ما اتوقع يجينا 
سلمى: مافي غير زياد 
سلامه: بكلمه وبشوف
دقت سلامه على زياد ومن حضهم كان فاضي 
سلامه: يالله بنات زيود عند الباب
رهف: من زمان عنه 
سميه: يالله مع السلامه بنات وش رايكم كل اسبوع عند وحده 
سلمى: موافقين 
شوق: وناسه بيكون
رهف: خلاص الاسبوع الجاي عند سلوم كيفي قرررت
سلمى: وش تبغين من حياتك
رهف: والله ابغا حياتي ما بعد اتزوج واشوف عيالي
البنات: ههههههههههههههههه ......... يالله باي سوسو
سميه: باي ........... رهف 
رهف: هلا
سميه: فكري عدل في موضوع ذياب
رهف: اوكيه
.................................................. ........
نزلوا البنات وهم يضحكون 
رهف: سلامه كنى حد مع اخوك
سلامه: ايه كنى ذياب
شوق: رهف خليك طبيعيه 
رهف: خلونا نركب
ركبوا البنات وسلموا
ذياب: مرحبا ببنات عمي وش اخباركم؟؟
سلامه: مرحبا فيك ياولد العم 
زياد: كنكم خمسه انا عرفت سلاموه اختي طبعا وشوق وذوق والباقي ماعرفتهم
سلامه: اعرفهم 
ذياب: سلمى صح 
ذوق: يب طيب بقا وحده
ذياب عرفها من مشيتها بس ما حب يتكلم : أنا ماعرفتها زياد انت عرفتها
زياد: لا مستحيل لا تقلون رهوفه
رهف: ماتوقعت تنساني ياولد عمي
زياد: السموحه رهف بس انتي من زمان ماطلعتي من البيت
رهف: عارف بضروف
ذياب حب يحرجها: اها ضروف قصدك مو فاضيه لنا اهم شي اهل فيصل
رهف اسكتت عارفه انه مضايق ومنقهر منها 
ذياب: رهف ليه سكتي؟؟
رهف ماتكلمت
ذياب: صرتي طرمه بعد ممات فيصل
رهف: الله يرحمه 
انقهر ذياب من ردها : الله يرحمه ... اقول رهف وش الهديه الي كانت عندك كانت منه
رهف: ايه كانت منه 
ذياب: والله حركات حتى وهو ميت يجيب هدايا اول مره اسمع ان الاموات يجيبون هدايا وجلس يضحك
رهف : ذياب تراك زودتها لا تنسي انه كان خطيبي ولولا الموت كان هو الحين زوجي بس ماالله كاتب له عمر ترحم عليه بدال الطنازه
ذياب انقهر وضقط على ايده زوجي آآآآآآآه يارهف ....... توه بيرد بس حد تكلم 
شوق: تراكم لوعتوا كبدي انتي معه دامك تحبون بعض ليه دايم تتخانقون ها قولوا ذياب كلنا عارفين انك منقهر منها بس لاتنسى انك غلطان وانتي يارهف صدق وافقتي على فيصل يوم جا يخطبك بس انا وانتي والكل عارف انك وافقتي مو حب فيه انتي وافقتي عشان تقهري ذياب بالي سواه فيك انتوا الاثنين تعذبون نفسكم بغبأكم 
زياد: صح كلام شوق انسوا كل الي صار وفتحوا صفحه جديده
ذياب: هههههههههههه الصراحه كلامكم روعه 
رهف استغرب ردت فعله
انا احب رهف صدق كنت احبها ببس الحين لا هي الحين مجرد بنت عم بنت عم وبس 
المت هالكلمه رهف كثير بنت عمك تردها لي ياذياب
زياد: الله يهداك 
انزلت دموع رهف نزلت شيلتها على عيونها عشان ماحد يحس 
بس الي ماتعرفه ذياب شاف دمعتها 
ذياب في خاطره آآآآآآآه نزلت دموع حبيبتي وانا الي كنت ماارضى حد ينزل دموعها انا الحين انزلها آآه يارهف ياما نزلت دموعك وكنت انا سببها سامحيني حبيبتي سامحيني
وصلت سلمى البيت وبعدهم ذوق وشوق
مابغا في السياره غير رهف وزياد وذياب وسلامه
شغل ذياب المسجل وحط اغنية (تامر حسني.... حب) 
ذياب: رهف اهديلك هالاغنيه ......... وجلس يغني معه 
وصلت رهف البيت وقبل ماتنزل
ذياب: رهوفه بكره قولي لخالتي بجيها طيب
رهف: طيب 
ذياب: لا تمشي استنا لحد ماتدخل
زياد جلس يضحك هو سلامه
ذياب: وش يضحكم انتي معه؟؟
زياد: لا بس اضحك على واحد قال لحبيبته انا احبك انتي مجرد بنت عم وبس واشوي يهدي لها اغنيه حب ويقول لولد عمه استنا لحد ماتدخل
سلامه: اقول ذياب وش تبغا بمرت عمي هههههههه
ذياب: مالك دخل وانت تطنز حضرتك اشوفك مسوي شي مع الاخت شوق مالت عليك وعليها
سلامه:اقول ذياب وش رايك تخلي عرسك مع عرس زياد
زياد: وع انا اخلي عرسي مع عرسه
ذياب: مالت مصدق مره بترجاك توافق انا ابغا عرسي سبيشل عرس غير ابغا الكل يتكلم عن عرسي خاصه ان زوجتي قمر.... تدري ماراح اسوي عرس اخاف رهف يجيها عين من جمالها
سلامه: احلف انت بس اقول وصلني البيت بسرعه قبل ماتطلع لي قرون
زياد: لي ساعه واقف عند باب بيتنا واستناك تنزلين بس الضاهر حلت لك السوالف معنا
سلامه: ليه منت بداخل
زياد: ماتشوفين ذيوب معي بروح اوصله وبجي
سلامه: وصله بعدين نرجع البيت 
ذياب: سلاموه خلصيني وراي شي ابغا اسويه
سلامه: سيارت اخوي ويطردني اساس بنزل بكلم شواقه 
زياد: ايه اكيد تعليق على الي صار
سلامه: اكيد وبقول لها وش صار 
زياد: وسلميلي عليها 
ذياب: امانه سلامه قولي لها زياد يسلم عليك كثير وقالي سلميلي على شواقه حبيبتي
سلامه: ابشر ماطلبت شي ياولد العم
زياد: انقلعي بسرعه 
سلامه: اقول الي يسكر لك بابك 
ودخلت البيت دون ماسكر الباب
ذياب: هههههههه 
زياد: تضحك مع وجهك بس اوريها 
ذياب: اقول احمد ربك تجيب لك اخبار شوق
زياد: خلنا من شوق وش راح تسوي بكره
ذياب: خلاص يازياد اليوم الي استناه بيجي وبكره ان شاء الله
زياد: تتكلم من صدق
ذياب: ايه وهالمره بتوافق قصبا عنها 
.................................................. ........ 
نزل ذياب بيته سلم على امه وابوه وخذ ملاك من امه 
ام ذياب: وين كنت؟؟
ذياب: مع زياد ......... ياقلب اخوها 
بو ذياب: ذياب متى راح تتزوج الي كبرك عندهم عيال ياولدي
ام ذياب: ذياب مو معنا رهف رفضتك الكل بيرفضك
بو ذياب: امك صادقه انت الف من تتمناك
ذياب: بس انا ما ابغا الا هي وبكره راح تخطبينها لي يايمه
ام ذياب: تتكلم عن من؟؟
ذياب: رهف يايمه رهف ابغاك تخطبينها لي مره ثانيه بس هالمره ماراح ترفض ماراح ترفض
بو ذياب: وش الي مخليك واثق؟؟
ذياب: بشوف يايبه بشوف المهم انا بروح حجرتي تامرون شي
ام ذياب: سلامتك
ذياب حب ملاك وعطاها امه 
بو ذياب: وش رايك بكلام ولدك بتخطبين له رهف؟؟
ام ذياب: ولدك يبغاها بس فيصل ماله غير شهر من توفى كيف اروح اخطبها اخاف ترفض وولدك يتعقد من الزواج
بو ذياب: من كلام ذياب انه واثق كثير ان رهف ماراح ترفض
ام ذياب: بكلم اختي بكره والله يكتب الي فيه الخير
............................................... 

اشرقت الشمس على بلد الخير 
حامله لابطالنا الكثير 
*بيت بو عبدالرحمن*
العنود: اف مليت 
رهف: وش فيك؟؟
العنود: مليت كل جالسه في البيت
رهف: طيب وش رايك نطلع انا وانتي نتغدا بره
العنود: صدق ولا تمزحين
رهف: لا والله نطلع بس لحالنا ملل ناخذ شوق وذوق وسلامه
العنود: كذا وناسه
رهف: خلاص دقي عليهم وقولي لهم 
العنود: اوكيه
دقت على بيت عمها عبدالعزيز رد عبدالله
العنود: مرحبا عبدالله
عبدالله: هلا عنوده
العنود: عبود وين ذوق او شوق
عبدالله: توك عدله ايه ماتنلامين دام رهف اختك
العنود: انت تدلعني لازم ادلعك 
عبدالله: ما ابغا دلع يكفي زوجتي تدلعني
العنود: فكنا ورح ناد لي ذوق
عبدالله: علمتك رهيف طولت اللسان
العنود: اف رهف دقي على جوالاتهم عبود مو راضي يعطيني اياهم
خذت السماعه منها 
رهف: مرحبا عبود ........ طوووووووووووووووط ......... سكر في وجهي 
العنود: هههههههه لهدرجه يخاف منك
رهف: خلاص دقي على سلامه وانا بدق على ذوق 
العنود: اوكيه 
.................................................. ...
عبدالرحمن: وين بتروحون؟؟
العنود: بنطلع نتغدا بره مع بنات عمي
عبدالرحمن: غريبه ماخذين العنود معكم؟؟
رهف: زهقت من البيت بعدين هي الي طلبت هالشي
عبدالرحمن: اوكيه قلتي لسواق
العنود: ايه قلنا له
عبدالرحمن: انتبهوا لانفسكم
رهف: اوكيه باي
عبدالرحمن: باي
.................................................. ..
مرت رهف البنات وراحوا لاحد المطاعم الإطاليه 
طلبوا
رهف: شوفوا بنات هذي الطلعه من افكار العنود
شوق: كفوا اختي والله من زمان عن هالطلعات
ذوق: اما انا توني رايحه مع دحوم
سلامه: انطمي كلنا عزاب 
رهف: حدكم كله ولا ذوق 
العنود: اشتغل المحامي
رهف: ها عنيد اشوف السانك طلع ارجعك البيت 
العنود: ها لا انتي اختي 
شوق: طالعه عليك في طولت اللسان
ذوق: صدق رهف غريبه امس مارديتي على 
رهف: ذوق دحوم يسلم عليك 
ذوق نست ان العنود موجوده 
العنود: تصدقين عرض خدمته عشان يوصلنا بس حنا قلنا له خلاص قلنا لسواق 
رهف استغربت متى قال بس استوعبت ان اختها بتلعب على ذوق
ذوق: صدق رهف
رهف: يمكن 
ذوق: كيف يمكن؟؟
رهف: العنود طلعت قبلي يمكن قال لها
العنود: ايه قال لي انا 
وصل الاكل 
سلامه: وااااااااو شكله يخقق
شوق: سلاموه عما تقولي ماعمرك شفتي خير 
سلامه: انا جوعانه ماكلت شي 
رهف: ههه كلي وماعليك من شوق
سلامه: مشكوره رهوف ....... اممم لذيذ
رهف: فيه العافيه 
سلامه: الله يعافيك 
بعد ما خلصوا ادفعوا الحساب ورجع الكل بيته 
.................................................. .............
المغرب دقت ام ذياب على اختها ام عبدالرحمن 
رهف: مرحبا 
ام ذياب: هلا رهف اخبارك؟؟
رهف: هلا خالتي الحمد الله انتي اخبارك و اخبار ملوكه وعمي؟؟
ام ذياب: كلنا بخير ...... رهف امك موجوده؟؟
رهف: امي لا مو موجوده طالعه مع ربعها المزرعه 
ام ذياب: طيب ان جات قولي لها اني اتصلت
رهف: ان شاء الله 
.................................................. ........
يوم تمايم ملاك 
الكل حضر بس البنات تأخروا 
رهف: تاخرنا يالله
سلامه: اف طيب 
ذوق: والله خالتي بتذبحنا 
شوق: خلاص ركبوا السياره
طول الطريق وهم يتخانقون
رهف: اخيرا وصلنا 
شوق: اف شكله زحما
طلع لهم ذياب وعرفهم جلس يضحك على اشكالهم 
ذياب: ههههههه اقول وش فيكم؟؟
سلامه: اقول بدون هذره مو فاضين لك الحين باي
دخلت شوق وسلامه
ذوق: هاي ذياب
ذياب: هاي ...... والله انكم مهابيل
نزلت وكانت عباتها مفتوحه طارت مع الهوا وبينت ملابسها 
كانت لابسه فستان اسود فوق الركبه وعلى جسمها ولابسه بوت 
ذياب: فديت من لابس الاسود
رهف شافته يطالع فيها استحت ونزلت راسها 
ذياب: مرحبا 
رهف: مرحبتين 
ذياب: اخبارك؟؟
رهف: بخير انت اخبارك؟؟
ذياب: انا بخير بشوفتك 
رهف: ذياب عن اذنك 
ذياب: رهف اليوم ابغاك ادخلي المسن طيب
رهف: طيب ..... عن اذنك
ذياب جلس يطالعها لحد مادخلت فديتك متى بس تكوني حرمتي 
زياد:ذياب......... ذياب....... ذيااااااااااب
ذياب: عما اذني 
ياسر:لنا ساعه نناديك بعدين وش عندك تطالع الباب 
ذياب: ماعندي شي خلونا ندخل 
زياد: وش فيه هذا ؟؟ !!!!
.............................................
الكل رجع بيته 
رهف اول مارجعت بدلت ملابسها وشغلت جهازها 
دخلت المسن وشافت ذياب اون لاين 
ذياب: هلا وغلا 
رهف: هلا بيك
ذياب: كيف كانت العزيمه اليوم
رهف: مره حلوه ولا ملوكه فديتها تجنن الله يخليها لكم
ذياب: اكيد دام انا اخوها صح 
رهف: صح
ذياب: طيب رهف انا ابغا اتفاهم معك ونكون صريحين مع بعض في كل شي موافقه 
رهف: موافقه
ذياب: ولا تقاطعيني خلاص
رهف: اوكيه
ذياب: رهف انا عارف انك زعلانه مني وانك وافقتي على فيصل كل هذا انتقام مني وانتي عارفه اني احبك اسمعي رهف البنت الي كانت معي اسمها ساره هي وحيدة امها وابوها ابوها متوفي وامها بريطانيه هي مريضه بسرطان من هي صغيره اهلها يلبون كل طلباتها محد يرفض لها طلب تعالجت والحمد الله تعافت من المرض 
هي تدرس معي مع الايام جاتني وقالت لي اني احبك 
انا ما اهتميت لها لاني احبك بس هي كانت دايم تجيب لي باقة ورد وهدايا بس انا ماكنت اقبلها منها بعد فتره جاتني وهددتني ان ماقبلت هداياها راح تكلم المدير ويفصلني 
انا خفت وقمت اقبل هداياها بعدين طلب مني اطلع معها مارفضت خفت منها بس كنت اخذ معي زياد وهي كانت تجيب صديقاتها
هي ضنت اني احبها بس انا كنت اجاملها بس عشان مستقبلي 
يوم خلصنا دراسه خذت الشهاد وعلى طول حجزنا انا وزياد نفس اليوم لسعوديه كنت مشتاق لك كثير ومشتاق لهلي وربعي
ذاك اليوم شافتني وطلبت مني اني اجلس معها ومسكت ايدي انا سحبت ايدي بس انتي شفتي هالشي لو انك جالسه كان عرفتي الحقيقه ماعطتيني فرصه اوضح لك أي شي ما الومك لو اني مكانك سويت نفس الشي يوم دريت انك انخطبتي انقهرت كثير وكرهتك كنت اقول كيف هانت عليك حب استمر سنين ويجي فيصل يهدمه 
بس الله كاتب انك تكوني من نصيبي والله يرحم فيصل وبس هذا الي عندي واتمنا انك تسامحيني يارهف
رهف: ذياب مدري وش اقولك الصراحه انت الي سامحني البنات حاولوا انهم يفهموني بس القهر والغيره كانت مسيطره علي ماكنت اتوقع في يوم اني اشوفك مع وحده ولا ماسك ايدها رفضت اسمع أي شي من القهر لو اني سامعه ماصا رالي صار انت الي سامحني 
ذياب: انا ماعمري زعلت منك عشان اسامحك ........ اممم يعني ان جيت خطبتك توافقي
رهف: اكيد اوافق 
ذياب: خلاص بكره انا وهلي عندكم
رهف: ذياب 
ذياب: روح وقلب ذياب
رهف: انت عارف ان عندي اشيا من فيصل 
ذياب: فاهمك خليهم عندك ولاترمينهم هذي ذكرى من فيصل وماراح ازعل ان خليتيهم عندك 
رهف: مشكور 
ذياب: طيب انا بطلع بس قبل ما اطلع في شي فقدته كثير وقت زعلك 
رهف: اوكيه موافقه 
رن جوالها وردت عليه
رهف: اهلين
ذياب: فديت هالصوت آآآآآآآآآه اشتقت له كثير
رهف: سلامتك من آآآآآآآآآه 
ذياب: طيب يالله استنا 
رهف: ........ أحبك 
ذياب: وانا احبك اكثر الحين ارتحت يالله حبيبتي تصبحين على خير
رهف: وانت من اهله
ذياب: بس مافي شي بعدها
رهف: تصبح على خير حبيبي
ذياب: متى يجي اليوم الي استناه متى 
رهف : قريب ان شاء الله
ذياب: انا شكلي ماراح اسكر
رهف: بس انا بسكر تعبانه من اليوم وبروح ارتاح
ذياب: اوكيه حياتي باي
رهف:باي
.................................................. ... 
في اليوم الثاني صحت وهي متألمه حاولت تصحي الي جنبها بس صوتها من الالم مو راضي يطلع
ود: عبدالله
عبدالله: ود خليني نايم
ود: عبدالله قم آآآآآآآآآه
عبدالله قام مرتاع: ود وش فيك؟؟
ود: ما ادري شكلي بولد
عبدالله: توك في السابع
ود: ما ادري قوم بسرعه آآآآآآآآآآآآه
عبدالله: بروح البس .... وين عباتك؟؟
ود: في الدولاب بسرعه
عبدالله: طيب طيب 
طلع ينادي امه 
ام عبدالله: وش صاير؟؟
عبدالله: ما ادري شكل ود بتولد
ام عبدالله: توها في السابع
عبدالله: يمه ماادري وش اسوي
ام عبدالله: ودها المستشفى بسرعه
عبدالله: طيب طيب
ودوها المستشفى ودق عبدالله على ام ود بس ماترد
عبدالله: مايردون
ام عبدالله: دق على رهف عبدالرحمن أي حد
عبدالله: طيب 
دق على عبدالرحمن و رهف ....... بس ما ردوا
عبدالله: اف ماحد يرد منهم 
ام عبدالله: نستنا لحد ما يطلعونها من غرفت العمليات وندق عليهم 
عبدالله: يمه انا خايف ود في الشهر السابع 
ام عبدالله: لتخاف ناس كثير ولدو في الشهر السابع وقاموا بسلامه 
عبدالله شاف الدكتور طالع وراح له بسرعه
عبدالله: بشر يادكتور
الدكتور: مبروووووووك جاك صبي
عبدالله: صدق ....... طيب كيف ود
الدكتور: المدام والولد بخير
عبدالله: الحمد الله عن اذنك ......... يمه ود جابت ولد جابت عبدالعزيز
ام عبدالله: الحمد الله مبروك ياولدي
عبدالله: الله يبارك فيك يمه يمه مستانس مستانس كثير
ام عبدالله جلست تضحك على ولدها
..................................................
رهف وهي نايمه 
انفتح الباب بسرعه جلست وهي مرتاعه 
رهف: عما ياعنيد ماتعرفين تفتحي الباب 
العنود: رهوف قومي ود ولدت وجابت ولد
رهف: حلفي ........ قامت بسرعه ونزلت تحت......... يمه صدق الي سمعته
ام عبدالرحمن: صدق يايمه صدق
عبدالرحمن: ههههههههههه
رهف: وش الي يضحكك؟؟
عبدالرحمن: شوفي نفسك بالمرايه وتعرفين ليه اضحك
راحت تشوف نفسها بالمرايه رهف: بسم الله علي جعلني ما احلم فيني وش هذا شكلي سويت صراع وانا نايمه 
عبدالرحمن: شكلك 
العنود: ههه رهف كشتك وناسه 
رهف: وناسه بعينك....... يمه بروح معك المستشفى 
ام عبدالرحمن : بروح بعد اشوي تجهزي
رهف: اوكيه مام
........................................
شوق من درت دقت على كل العيله 
ذوق: شوق 
شوق: هلا
ذوق: كنك اليوم صايره نشرت اخبار؟؟
شوق: ههه ياغبيه جانا اول حفيد واااااااو وناسه اول كائن صغير يوصل
ذوق: لا انتي مو صاحيه 
شوق: المهم دقي على السواق يجهز السياره بروح اشوف عزوز
ذوق: خدامتك وانا مدري
شوق: لا اختي 
ذوق: اقول تبغين روحي دقي له بنفسك انا بروح البس
.................................................. ........................
الكل تجمع عند ود في المستشفى
جوري: مبرووووك والحمد الله على السلامه
ود: الله يسلمك وعقبالك 
الكل: امين
مي : مبرووك ود 
ود: الله يبارك فيك اخبار خلودي
مي: والله تمام 
رهف: ود عزوز وينه 
ود: في الحضانه مخلينه لانه انولد مو في شهره
شوق: عادي يخلونا نشوفه
ود: ماادري روحوا شوفوا 
رهف: يالله يابنات الي بيروح يجي ورايه 
سلمى: والله اختك ماخذه مقلب من نفسها 
سميه: يالله خلونا نروح 
جوري: كنها تحسنت نفسيتها 
ود: ايه كثير 
هند: مسكينه الي شافته مو سهل خطيبها يموت في ليلة ملكتهم 
جوري: نصيبها
ندى: مسكينه رهف 
جوري: لاتقولون لها شي حنا ماصدقنا طلعت من الي فيه
مي: اوكيه
ام عبدالرحمن: انتوا لكم ساعه وش تقولون؟؟
ود: نتكلم عن رهف يمه نقول انها تحسنت نفسيتها كثير
ام عبدالرحمن: الحمد الله والله انها كانت تقطع قلبي هالبنت دومها جالسه في البيت وان كانت بتطلع تزور ام فيصل بس الحين رجعت مثل قبل والحمد الله
الكل: الحمد الله
..................................................
نرجع للبنات الي راحوا يشوفون عزوز 
شوق: وين حاطينه؟؟
سميه: مدري 
سلامه: هههههههه سميه شكلك معنا غلط
سميه: ليه ان شاء الله؟؟
شوق: شوفي بطنك وش صاير وبتعرفين
رهف: سوسو عرفتي ان كان بنت ولا ولد
سميه: تو الناس 
سلمى: ان شاء الله بنوته
شوق: لا ان شاء الله ولد عشان يكون صديق عزوز
ذوق: شوفوا هذي وش تفكر فيه
شوق: بنت ولا ولد البنت بتكون خطيبته والولد صديقه
رهف: طيب يمكن مايبغا بنتها
شوق: صح يمكن تكون بنتهم جيكره
سميه: يالحمير 
سلمى: ههههه فديتك بنتك بتكون قمر مثلك
سلامه: ايه واضح
سميه: نعم
سلامه: قلت شي
رهف: تعالوا نسأل الرسبشن......... السلام عليكم 
الموظف: وعليكم السلام
سلامه: اف سعودي الله يعينا
شوق: انطمي لايسمعك
رهف: لو سمحت ممكن نعرف مكان حضانة 
الموظف: اكيد اطلعي من هنا وروحي يسار 
رهف: مشكور
الموظف: العفوا 
شوق: روحي يسار وبشوفينها الله ياخذه اشوي وتطلع عيونه
سلامه: هههههه لو ودك كان قمتي عليه
شوق: لا يحليله مزيون لو انه جيكر كان وريته شغله 
سلمى: هذا هو ....... لو سمحتي 
الموظفه: امري
ذوق: نبغا نشوف ولدنا
الموظفه: وش اسمه؟؟
ذوق: عبدالعزيز عبدالله
الموظفه : اها الي نولد في الشهر السابع
شوق: ايه 
الموظفه: سمحولي ماتقدرون تشوفونه 
سميه: ليه؟؟
الموظفه: هو انولد بدري ومانقدر نخليكم تشوفونه
رهف: على كيفك انتي هذا ولد اختي
الموظفه: عارفه بس مااقدر 
شوق: هذي الي بدوس ببطنها ....... هيه انتي بتخلينا غصبا عنك تفهمين
الموظفه: لو سمحتي بدون طوالت لسان قلت مااقدر هذي القوانين
سلامه: قوانين تصك راسك قولي امين انتي متعرفين من حنا حنا بنات ال...... 
الموظفه: والنعم فيكم بس ما اقدر
رهف: طيب 
سلمى: خلونا نرجع 
شوق: مو متحركه من هنا الا وانا شايفه عزوز
رهف: شوق خلاص قالت ماتقدر
شوق: تروح تقول للغبي الي حط القوانين يسمح لنا 
سلمى: هذي الي بتفضحنا شوق خلينا نمشي 
شوق: مو متحركه من هنا 
مرو شلة شباب كانوا طالعين من عند صديقهم
الاول: وش في الحلوين معصبين
رهف: هذا الي كنا ناقصينه خذي 
الثاني: امروا بغيتوا شي
سلمى: ايه تعطينا انت وربعك عرض كتافكم
الاول: افا طرده 
رهف: سمها مثل ماتبغا 
سميه: بنات خلاص خلونا نمشي 
ذوق: يالله مشينا
شوق: بس انا ابغا اشوف عزوز
الثاني: تبغين تشوفين عزوز انا عزوز
شوق: وع كرهت الاسم 
عبدالعزيز: احترمي نفسك طيب
شوق توها بتتكلم مسكتها رهف : شوق خلاص خلينا نمشي بدون مشاكل 
شوق: طيب 
راحوا البنات بس الاولاد ماتركوهم ضلوا وراهم 
سميه: خذي يا اخت شوق يلاحقونا
شوق: وانا وش دخلني؟؟
سميه: لو انك ما رديتي عليهم كان مالحقونا
شوق: تخافين ان نصور يشوفك؟؟
سميه: شوق 
شافوا قبالهم زياد وذياب وعرفوهم 
ذياب: الله الله وش هالاستقبال الحلوا
سلامه: لا حد يصدق الكلام مو لكم لرهف 
ذياب: اكيد لرهف 
زياد: اخباركم بنات ؟؟
البنات: بخير 
سلامه: وش جايبكم؟؟
ذياب: اللقافه بدت اخت سلامه
سلامه: تقدر تقول كذا
زياد: جاين نشوف صديقنا 
عند الاولاد الي يلاحقون البنات 
بدر: اقول مو هذا زياد وذياب
طلال: اف البنات طلعوا من اهلهم 
عبدالعزيز: وش هالفشله 
بدر: ان شاء الله مايقلون لهم ان قالوا الله يعينكم 
زياد: ذياب هذا الربع 
ذياب: وينهم
زياد: عزوز بدر 
لفوا البنات لجهت الي مشوا فيها زياد وذياب
رهف: جاك الموت ياتارك الصلاه
سلامه: ياويلنا ان دروا ذياب وزياد
شوق: قولوا الله يعيني انا 
سميه: اقول خلونا نمشي احسن لنا 
رجعوا البنات وهم خايفين لا يقلون ربعهم عنهم
.................................................. .......
دق الباب
شوق: قلبي بيوقف
رهف: شوق اسكتي لاينتبهون لنا
ذياب: ياهل الغرفه 
طلعت لهم ام عبدالرحمن
ذياب: هلا خالتي
ام عبدالرحمن: هلا ذياب وش فيك؟؟ 
ذياب: سلامتك جاين نزور صديقنا قلنا نبارك لكم مره وحده
ام عبدالرحمن: الله يبارك فيك
ذياب: عبدالله وينه؟؟
ام عبدالرحمن: اتوقع راح البيت
ذياب: اجل حنا نستاذن الا خالتي قولي لامي بتمشي ولعمتي لان زياد بعد بيمشي
ام عبدالرحمن: خذ بعد البنات 
ذياب: استناهم انا هنا 
ام عبدالرحمن: بنات رحوا ذياب يستناكم
سلامه: ذياب ليه؟؟
ام عبدالرحمن: بيوديكم البيت 
رهف: ماما ماابغا اروح 
ام عبدالرحمن: رهف الكل راح مابغا الا انتوا وش تسون هنا 
ام ذياب: يالله بنات خلونا نمشي 
رهف: ماما 
ام عبدالرحمن: رهف روحي اختك لحالها بالبيت روحي 
رهف: طيب تبغين شي 
ام عبدالرحمن: خلي الخدامه تجهز غرفه لود تحت 
رهف: ان شاء الله 


ذياب وصل امه وام زياد البيت 
ام زياد: وين بتروحون؟؟
زياد: بنمشي البنات اشوي ونرجع 
ام زياد: انتبهوا لهم ياولدي
زياد: ان شاء الله
سميه: ذياب نزلني البيت انا
رهف: ليه؟؟
سميه: ناصر في البيت وتاخرت عليه 
شوق: مشكلت المزوجين
زياد: بيجيك يوم ياشوق
شوق: بسم الله علي
سلامه: الحين بس كلام واول واحد يدق باب بيتكم على طول بتوافق عليه
شوق: اجل تبغيني اكون عانس 
وصلوا سميه البيت وكملوا الطريق
سلمى: ذياب وصلني انا بعد البيت
ذوق: بعد انتي 
سلامه: ذيك زوجها ينتظرك انتي وش عندك بعد لو انك متزوجه قلنا ياسر ينتظرك 
سلمى: وانتي الصادقه جاي على الغدا 
ذوق: اووووه حركات 
شوق: اقول انتي اخر وحده تسكتين دحوم اربع وعشرين ساعه في بيتنا 
رهف: افضحتها
ذوق: عادي زوجي 
ذياب طول ماهم يتكلمون يطالع في رهف
سلمى: باي ورحله سعيده لكم
شوق: ثانكس بنت عمي وفرتي علينا 
سلمى: ياسخيفه
شوق: هههههه بايو 
سلمى نزلت ولا ردت عليها 
زياد: بنات وين تبغون تروحون؟؟
سلامه: أي مكان عادي مانقول لا 
زياد: يعني حددو
ذوق: مانبغا سوق ملينا منهم
شوق: ايه والله وش رايكم نروح العاب
رهف: من جدك العاب في الظهر 
شوق: عادي بتكون فاضيه عشان نلعب على راحتنا
سلامه: انا ملاحظه ان من ركبنا وذياب ساكت
لفوا الكل على ذياب 
زياد: ذياب فيك شي؟؟
ذياب: لا مافيني شي 
زياد: اجل وش فيك ساكت؟؟
ذياب: ماعندي شي اقوله ......... بنات وش رايكم نتغدا سوا بعدها نروح الالعاب 
شوق: موافقين
ذياب: سمعت راي شوق والباقي
ذوق وسلامه: حنا بعد موافقين
ذياب: رهف 
رهف: الي تشوفونه
ذياب: لو ماتبغين نغير 
رهف: لا عادي
سلامه: وش معنا رهف ؟؟
ذياب: اسألي نفسك 
سلامه: يارب يجيني رجل مثلك 
الكل :هههههههههههههههههههههههههه
سلامه: ليه تضحكون والله انا شخصية ذياب عاجبتني
رهف تكلم سلامه: واحمد وين راح
سلامه: آآآآآآآآآه فديت هالطاري
شوق: بعلم عليك حمود ان جا
زياد: وش جالسين تقولون؟؟
سلامه: ولاشي اسرار بنات
ذياب: طيب ممكن نعرفها
شوق: قالت اسرار بنات 
ذياب: رهوف وش جالسين تقولون؟؟
سلامه: لاتعب نفسك ماراح تقولك
ذياب: حبيبتي قولي 
رهف: نو اسرار بنات
سلامه: احم كنا في ناس طاح وجههم
ذياب: اقول انتوا مو كفوا حد يمشيكم ولف جهت بيوتهم
شوق: لااااااااااااا حرام عليك والله مانقدر نقول
ذياب: ليه ؟؟
رهف: ذياب خلاص والله مانقدر نقول 
ذياب: بترجعون
شوق: ميتين عليك رجعنا البيت احسن 
ذياب: اف ام السان تكلمت
شوق: كل الناس عندها السان
زياد: خلاص بنوديكم 
سلامه : الدفاع تكلم 
زياد: سلامه ممكن تسكتين
ذوق: الله يعينكم ياعيال عمي طحتوا في السان هالثنتين
راحوا احد المطاعم يتغدون البنات لحالهم وذياب وزياد لحالهم
زياد: وش فيك ساكت في السياره
ذياب ابتسم: كنت اتابع حركات رهف 
زياد: اها عشان كذا ساكت
ذياب: ايه
زياد: كلمت امك؟؟
ذياب: كلمتها بس صارت عزيمتنا وولادت ود ماصار فيه وقت
زياد: ذياب تحرك قبل مايصير شي 
ذياب: يااخي لا تخوفني 
زياد: انا مااخوفك بس اقولك 
ذياب: ان شاء الله بيكون كل شي بخير
زياد: ان شاء الله
................................................
طلعوا من المطعم على الساعه 4 
زياد: تروحون الحين
رهف: اممم ذياب ماعليه تمر العنود
ذياب: ايه عادي
شوق: وهذا امك موصتك تروحين البيت عشانها
رهف: دقيت البيت كلمتني جين وقالت العنود نايمه
توها صاحيه 
ذياب: خليها تتجهز عشان مانتأخر
رهف: قلت لها 
سلامه: ايه حمات المستقبل 
ذياب: سلامه اكرمينا بسكوتك
سلامه: طيب
مروا العنود وراحوا الالعاب
.................................................
ود : عبدالله شفت عزوز
عبدالله: ايه شفته اقول السستر قال لي ان في بنات يبغون يشوفون عزوز بس مارضت وتخانقوا معها بس ماعرفت من هم
ود: هههههههه من عذر راجعين خايفين 
عبدالله: من ؟؟؟
ود: رهف والباقي
عبدالله: قلنا اعقلوا الحين بعد زواج سميه وملكت سلمى وذوق ارجعوا
ود: شوف كل الناس تعقل الا هم مايعقلون
عبدالله: الله يهديهم 
..............................................
رهف: ما ابغا اركبها
ذياب: طيب ليه؟؟
رهف: اخاف 
زياد: رهف بدون بزاره وتعالي كلنا بنركب
شوق: رهف يالله 
سلامه: اختك بتركب انتي ماتركبين
ذياب: يالله رهف عشاني
العنود: خلاص لاتغصبونها ما تبغا تركب
ذوق: اووه العنود تدافع على اختها
العنود: قلتيها اختي 
زياد: يالله رهف 
ذياب: طيب تجلسين جنبي
رهف: ها ......لا 
ذياب: اجل يالله ركبي
رهف: مو راكبه خلاص
العنود: رهف مايصلح لها هالالعاب يجيها صداع بعدين 
ذياب تفاجأ: صدق رهف
رهف: ايه 
شوق: قلتي من اول 
زياد: خلاص بنات خلونا نركب
ذياب: اجلسي هنا لحد مانرجع طيب
رهف: طيب
مشوا ورهف استنتهم بعيد اشوي 
ركبوا الكل قبل ماتتحرك 
.... : لو سمحت لحظه 
...................................
رهف كانت تلعب بجوالها وجا حد من وراها وسحبه
ارتاعت رهف ولفت 
رهف: ماركبت
ذياب: لا 
رهف: ليه ؟؟
ذياب: ماطاوعني قلبي اخليك لحالك
رهف: لا ذياب ان كنت تبغا تركب روح بكون بخير
ذياب: خلاص العبه تحركت 
رهف: طيب جوالي
ذياب: بشوفه ولا بتعصبين زي ماعصبتي على عبدالرحمن ذيك المره
رهف: ها ..... لا عادي خذ راحتك
جلس يشوف الاسامي والرسايل 
شاف رساله من فصولي جلس يطالع رهف وابتسم لانها كانت سرحانه
مسك ايدها ارتاعت رهف منها 
ذياب: وش جالسه تفكرين فيه؟؟
رهف: ولا شي
ذياب: رهف انا اكثر واحد يعرفك قولي وش تفكرين فيه
رهف: افكر لو ان فيصل ممات كيف بعيش معه وقلبي ساكنه شخص ثاني كيف اعيش معه وانا عارفه ومتأكده مستحيل احبه 
ذياب: رهف الي صار صار ولاتفكرين في هالشي مره ثانيه طيب
رهف: طيب
ذياب: توعديني
رهف: اوعدك
ذياب كمل القرايه وشاف رساله من روح قلبي
شاف الرقم وابتسم 
رهف: وش فيك ؟؟
ذياب: شفت رسالتين وحده من فصولي والثانيه من روح قلبي
رهف انحرجت ونزلت راسها
ذياب: هذا دليل على كلامك 
رهف: خلاص لا تحرجني وجيب الجوال
ذياب: نو ماراح اعطيك اياه 
كمل قرايه وفجأه ضحك
رهف: وش فيك ؟؟
ذياب: من هذي الي راسلتلك انها طاحت قدام الدكتوره 
رهف: وش الاسم؟؟
ذياب: ليه كثير عندك بنات يطيحون 
رهف: لا بس مااذكر
ذياب: ميمي 
رهف: اها هذي زوجت صديق خالي 
ذياب: من ؟؟
رهف: سيف ال.......
ذياب: اها عرفته..... هي صديقتك؟؟
رهف: ايه 
ذياب: طيب وش سالفة طيحتها 
رهف: لا انا ما اطلع اسرار صديقاتي 
ذياب: تدرين كل يوم حبي لك يزيد
رهف انحرجت ولفت وجهها لجه الثانيه
ذياب: رهوف
رهف: جاو
زياد: راسي يدور 
شوق: ابي اجلس 
رهف: هههههههه وش فيكم؟؟
ذوق: آآآآآآه راسي خلاص مو قادره اوقف
العنود: زين ماركبتي 
رهف : حلوه اللعبه
العنود: ايه بس راسنا يألمنا
ذياب: زين اني ماركبت
سلامه: صفا لك الجو اخ ذياب
ذياب: سلامه بدون لقافه........ نمشي ولا بتلعبون
شوق: نفسي اركب قطار الموت
ذياب: رهف تركبي 
رهف: ايه 
زياد: يالله خلونا نروح 
استانسوا عند المغرب الكل رجع بيته 
.................................................. ......
شوق: واااااااو وناسه اليوم استانسا 
ذوق: ايه زياد و ذياب ماقصروا
عبدالله: وين كنتوا؟؟
ذوق: طلعنا مع ذياب وزياد
عبدالله: وين رحتوا فيه؟؟
شوق: الالعاب وناسه 
عبدالله: اها ........ اقول انتوا اليوم وش سويتوا في المستشفى
ذوق: ها 
عبدالله: قولوا وش سويتوا
شوق: ماسوينا شي
عبدالله: لا 
شوق: بعدين انت من قالك؟؟
عبدالله: السستر
شوق:أي سستر
ذوق تذكرت : اها هي غبيه نقول لها نبغا نشوف عزوز تقول ممنوع اقهرتنا
شوق: تستاهل
عبدالله: تقومون تسبونها
شوق: ماقلنا لها شي
عبدالله: لا والله ما قلتوا لها شي وهي راحت اشتكت 
ذوق: قول والله
عبدالله: اسمعوا لاتتحلمون تروحون مره ثانيه هناك وقولوا للي كانوا معكم
شوق على طول دقت على رهف 
رهف: توني شايفتك ما يمديك تشتاقين
شوق: مالت مره مصدقه روحك اسمعي عبدالله قال لنا شي
رهف: اخوك دومه يقول وش قال؟؟
شوق: السستر الي في المستشفى 
رهف: ليه هو في سستر غير المستشفى
شوق: رهيف بدون استهبال واسمعي يقول شكت علينا 
رهف: هههههههه حلفي
شوق: انتي ليه تضحكين؟؟
رهف: لانه يضحك 
شوق: لا انتي موصاحيه اقولك اشتكت تقولين يضحك 
رهف: طيب وتشتكي وش صار بنموت مثلا
شوق: عبدالله يقول لاتتحلمون تروحون لود مره ثانيه
رهف: مو على كيفه محد راح يمنعني من زيارة اختي وبنشوف انا ولا هي 
شوق: اووووووه بنت عمي قويه
رهف: المهم انا بروح بابا ينادي تبغين شي 
شوق: سلامتك 
رهف: الله يسلمك
................................................ 
الجزء الثاني والثلاثين ( والاخير)
أحبك رغم كل الظروف
أحبك بهمس كل الحروف
أناديك نداء القلب الملهوف
.................................................. ....... 
مرت ايام على ابطالنا ولدت ندى وجابت بنوته سمتها 
ديما 
تزوجت ذوق وعبدالرحمن
وسلمى وياسر
ذياب خطب رهف ووافقت وملكوا 
زياد خطب شوق ووافقت ردوا عليهم بعد اسبوعين من الخطبه
احمد ومراوان زاروا اهلهم مرتين 
.................................................. ..
ياسر: سلمى سلمى
سلمى: هلا 
ياسر: يالله تأخرنا 
سلمى: عطني خمس دقايق
ياسر: من زمان وانتي تقولي خمس دقايق
سلمى: خلصت 
ياسر: طالعه قمر
سلمى: تسلم حبيبي
ياسر: يالله مشينا
...............................................
في بيت بو ماجد 
ندى: هند امسكي ولدك
هند: فديته حمود 
حمد: ماما ابغا بابا
هند: فديتك انت وابوك 
ندى: روحي وديه وفكينا
هند: شوفي هالزين وتقولي تفتكين منه
ام ماجد: ندى بنتك تبكي
ندى: ماما مابعد اخلص تجهيز السفره
ام ماجد: انا اخلصها مع اختك انتي روحي لبنتك
هند: هههه روحي لبنتك 
ندى: طيب 
ام ماجد: سلمى ماجت؟؟
هند: لا
حمد: ماما ابغا بابا
هند: حد ماسكك روح له في المجلس
حمد: لا انتي وديني
هند: حمود هناك في عمي سلمان
حمد: خلاص ما ابغا اروح 
هند: طيب روح الصاله عند خالتي ندى
حمد: الله بروح اشوف ديما
سلمى: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام ماجد : وينك يابنتي تأخرتي
سلمى: على مالبست وتزينت جيت
ام ماجد: طيب تعالي ساعدي اختك
سلمى: ان شاء الله
.................................................
شوق: ود تعالي شوفي ولدك 
ود: حد قالك تجلسينه
شوق: مليت وانا انتظر قلت اصحيه 
ود: اف منك ياشوق تونه نايم
شوق: عادي انتي امه 
عبدالله: شوقوه خلي ولدي وزوجتي 
شوق: ميته عليك انت معهم اف ملل البيت وينك ياذوق 
عبدالله: كلها كم شهر وطسين بيت زوجك
شوق: من قال انا قلت لسلاموه تقول لاخوها ما ابغا اتزوج الا ان خلصت دراسه
عبدالله: بياخذ رايك هو ا نبغا يتزوج بتتزوجون غصبا عنك
شوق: مو على كيفه يبغا حياه الله ما يبغا يشوف غيري 
ود: الله يعينك يازياد
جوري: هاااااااااااااااي صبايا
شوق: الله جابك 
جوري: وش فيك؟؟
شوق: ملل ومليت من وجيه هالاثنين 
جوري: ههههه عبدالله وليد في المجلس
عبدالله: طيب 
ود: اخبارك؟؟
جوري: والله تمام 
ود: واخبار النونو 
جوري: والله تعبني الحمل احس روحي صرت بطه 
شوق : ههههه هو بطه وبس الا قولي برميل 
جوري: برميل في عينك 
شوق: هههههههه 
ود: هههههههههههه ماعليك منها طلعه قمر
جوري: والله مزعجه وليد كل ساعه اقوله وليد كني متنت 
شوق: ليه تبغين مايطلع لك بطن مثلا
جوري: انتي اسكتي
ود: ان ولدتي سوي رجيم 
جوري: بدون ماتقولي ......... اخبار عزوز
ود: بخير 
جوري: فديته يشبهك كثير
شوق: فيه من احمد 
ود: ايه لاحظت هالشي
شوق: اف ملل 
جوري: شويق تراك زهقتينا
شوق: اقول بروح بيت بابا محمد
ود: هههه مليتي منا
شوق: اكيد واتوقع اني بنام عند رهف ....ماما
ام عبدالله: وش عندك تصارخين؟؟
شوق: ماما بروح بيت بابا محمد
ام عبدالله: وش عندك هناك؟؟
شوق: ماما زهقت بروح لرهف وذوق
ام عبدالله: ذوق عند رجلها وش تسوين انتي
شوق: بروح عند رهف 
ام عبدالله: خلي محمد يوصلك
شوق: طيب 
..........................................
في هاللحظه رهف وذوق وعبدالرحمن جالسين في الصاله يلعبون اونو
عبدالرحمن : رهف بدون غش
رهف: انا اغش زوجتك هي الي تغش
عبدالرحمن: ذوق ماتغش
رهف: عشتوا 
عبدالرحمن: العبي وانتي ساكته
العنود: هههههه مسكينه اختي 
رهف: عنود شفتي فزتي وتفقوا علي هالاثنين 
العنود: متوحشين 
رهف: أي والله صدقتي 
عبدالرحمن: سمعوا اقول قولوا بعدين دحوم طلعنا ودحوم اوريكم
رهف: احم مومحتاجه لك عندي ذياب
العنود: لا انت اخوي حبيبي رهف هي المتوحشه
رهف : عنيد اشوفك قلبتي
العنود: انتي عندك ذياب بس انا ماعندي الا هو 
ذوق: مصالح خواتك
رهف: انتي وش عليك هو اخونا
عبدالرحمن: رهيف تعدلي مع زوجتي لا بكف يجيك
رهف: لا مستحيل انا زعلت خلااص لا تكلمني وش رايكم اصلح ممثله
ذوق: هههههههه مره مصدقه 
رهف: يمه على المقتهرين
شوق: هااااااااااااااااااااااااي
رهف: عما اناس تطق الباب شي 
شوق: انطمي حدي ملانه 
ذوق: وش فيك؟؟
شوق: بيتنا ملل يزهق 
العنود: ليه مافيه حد؟؟
شوق: لا ود وجوري هناك بس مليت منهم 
رهف: قوم طلعنا 
عبدالرحمن: نعم
رهف: قوم طلعنا ماتسمع ولا الامكان الي نبغاه
عبدالرحمن: والله هالبنت طراره ومشرطه
رهف: تحمل كلها شهر واروح 
عبدالرحمن: لو بإدي خليت ذياب ياخذك الحين ونفتك منك
رهف: واقول لا تكثر كلام بنروح نلبس واشوفك في السياره
ذوق: انا مو مشتهيه اطلع
شوق: مو لازم قعدي في البيت 
عبدالرحمن: تصدقين حياتي حتا انا 
العنود: ذوق يازفته
عبدالرحمن: حتا لو بنطلع محد منكم بيروح معي بس انا وحرمتي
رهف: مالت عليك انت وحرمتك
رن جوالها على نغمه خاصه 
قامت بسرعه وردت 
شوق: سلميلي عليه 
...........................................
ذياب: هلا حياتي
رهف: اهلين 
ذياب: اخبارك؟؟
رهف: بخير انت اخبارك؟؟
ذياب: الحمد الله ........ رهف وش رايك نطلع نتعشا سوا
رهف: اممم ماعندي مانع 
ذياب: شكلك ملانه 
رهف: أي والله كثير توا قول لدحوم خلنا نطلع
ذياب: طيب كان دقيتي علي 
رهف: ماحبيت اثقل عليك بعدين شوق والعنود بعد يبغون يطلعون فاصعبه اني ادق عليك
ذياب: اها طيب خمس دقايق وامرك 
رهف: اوكيه
راحت لهم رهف 
شوق: وش فيك؟؟
رهف: خل ذوقوه تنفعك 
ذوق: بطلعين
شوق: ايا الجاحده 
رهف: بطلع مع زوجي وش دخلكم
شوق: دحوووووووم تقوم تطلعنا الحين الحين 
عبدالرحمن: خلاص دام رهف مو معنا بطلعكم
رهف: ايا الخاين 
العنود: وش تبين بطلعين مع زوجك 
رهف: اروح البس احسن لي 
شوق: الله الله بالكشخه 
رهف: بدون ماتقولي
.................................................. ...
رغد: سعود
سعود: عيونه 
رغد: ان جات بنت وش راح تسميها
سعود: قرب من عندها وش رايك مجد
رغد: اممم حلوا الاسم
سعود: وان جا ولد بسميه تركي
رغد: وااو احب اسم تركي
سعود: انا الي احبك 
رغد: الله لا يحرمني منك
سعود: ولا منك يالغاليه
رغد: وش تبغا اسوي لك عشا
سعود: لا هالمره انا الي بطبخ خليك انتي مرتاحه
رغد: تعرف تطبخ
سعود: محد كان يطبخ لغيث وسيف الا انا في امريكا
رغد: طيب ورنا طباخك
سعود: وش نفسك فيه؟؟
رغد: اممم أي شي
سعود: خلاص راح اسوي لك لازانيا
رغد: تعرف تسويها
سعود: اكيد ........ يالله كلها ساعه ويكون جاهز الاكل
رغد: اجي اساعدك
سعود: خليك مستريحه انا بسوي كل شي
رغد: طيب 
.................................................. ....
زياد دق على ذياب
زياد: وينك ؟؟
ذياب: طالع مع رهف
زياد: بدينا بطلعات
ذياب: يا اخي زوجتي اوشفك ان ملكتوا انتوا وشوق وش راح تسوي
زياد: هههههههه طيب اخليك انا الحين
رهف: زياد
ذياب: ايه ......... حبيبتي وين تبغين تروحين؟؟؟
رهف: أي مكان نفسك فيه
ذياب شغل شريط حط اغنية ابي حبك 
ومسك ايد رهف 
ذياب: رهوفه
رهف: قلبها
ذياب: فديت قلبك اممم تحبيني
رهف: هذا سؤال تسأله
ذياب: ابغا اجابه 
رهف: انت حياتي وقلبي 
ذياب: الله لايحرمني منك يالغلا
رهف: ولامنك 
...........................................
اليوم بنسبه لرهف وذياب يو مميز اليوم تجتمع قلبين مليئه بالحب 
رهف: ود انا خايفه
ود: شعور عادي 
رهف: انتي خفتي 
ود: كنت متوتره كثير ودمعتي في عيني 
رهف: اف 
ود: تونا الظهر وش تسوين لو قربت وقت الدخله
رهف: مو داخله انحاش
ود: هههههه اتخيل شكلك وذياب يدورك 
رهف: الله وناسه اسوي مثل الافلام الناس يستنون العروس تدخل فجأه يدرون انها انحاشت واااااااااو
ود: هم ينحاشون يكنون قاصبينهم على الزواج وينحاشون مع حبيبهم انتي مع من بتنحاشين
رهف: اخطف ذياب وانحاش عادي
ود: خلينا نروح لصالون لا نتأخر 
رهف: انا جاهزه
ود: يالله نمشي
..................................................
**العرس**
شوق: واااااااو سوسو صايره تجنين 
سميه: تطنزين حضرتك
ذوق: مو بس انتي رغد وجوري 
سلامه: رغد مسكينه في الشهر الثامن مو انتوا توكم في الشهور الاولى
سميه: ياسخيفه انا في السادس
ذوق: طيب تو الناس
سلمى: هااااااااي
شوق: تو الناس
سلمى: وش اسوي تدرون على ما تزينت ولبست
شوق: ايه واكيد ياسر .........
سلمى: شويق عما 
شوق: قلت شي
سميه: خليها ان تزوجت نوريها
شوق: احم فديت زيودي
سلامه: اووووووه وينك يازياد تجي تسمع
مي: انتوا وش تسون عندكم هنا 
سلمى: ولا شي
شوق: انا بروح ارقص من يجي
ذوق: كلنا بنجي
سلامه: سميه تجين؟؟
سميه: انقلعي
شوق: ههههههههه يالله تعوضينها في عرسي 
ارقصوا البنات 
جا وقت دخلة رهف 
ام عبدالرحمن: رهف سمي بالرحمن
رهف: يمه والله خايفه
ام عبدالرحمن: توكلي على الله ونزلي
رهف خذت نفس حميق وسمت بالرحمن ودخلت
كانت في قمة الجمال بفستانها الابيض 
شوق: ماتخيلت في يوم ان رهف تتركنا
سلامه: صدق بنفقدها
سميه: انتي معها تراها بتروح بيت عمي
سلامه: شب انتي لاتدخلين
سلمى: وش فيكم انتي معها 
بكت سلامه 
ذوق: سلامه وش فيك ؟
سلامه:ما ادري 
شوق: خلوها هذي دموع الفرح
سميه: والله انتوا غريبين في زواج مي وندى وهند وجوري وعرسي وسلمى وذوق مابكيتوا 
شوق: رهف غير 
سلمى: خلاص البنت المرجوجه بتعقل
شوق: سخيفه لو سوتها
ذوق: وش تبين خلاص بتكون ام عيال
شوق: ولو لا تعقل تعودنا عليها برجاجتها
سميه: اقول امشوا نروح نبارك لها
شوق: يالله
راحوا باركوا لها 
رهف: واااااو طالعين خطيرين
سلامه: انتي الي طالعه تجننين 
رهف: ثانكس 
شوق: رهوف وش رايك ببطن سميه
ضحكت رهف : خطير
سميه: افتك منهم تجيني انتي
سلمى: قلنا عقلتي
رهف: انا مقرره ماراح اعقل الا ان جبت اول ولد
شوق: لا مو حلوه وانتي عاقله حلاتك برجتك
ذوق: رهووف رقصي معنا 
رهف: لا وش يقولون الناس
شوق: يالله بس رقصه
ود: وش تبغون فيها
سلمى: نبغاها ترقص معنا
ود: قومي ارقصي
رهف: لا احسها فشله 
ود: لافشله ولاشي قومي
رهف: اوكيه
قامت رهف ترقص خواتها وبنات عمها حولها
طلعت رهف بميوزك هادي 
البنات راحوا معها للغرفه هناك كان اخوها احمد وعبدالرحمن وعمامها والمعرس
سلمت رهف على ذياب
احمد: مبرووك عليك اختي ذيوب
ذياب: الله يبارك فيك عقبالك
احمد: انشاء الله اول ما رجع ثاني يوم تسمع خبر خطبتي 
لفوا البنات على سلامه
ضلوا عمامهم يسلفون معهم اشوي بعدها طلعوا
بقوا هم والمصوره
طلبت منهم يسون حركات رهف ملت 
ذياب : لو سمحتي
المصوره: نعم
المصوره: متى تخلصين؟؟
المصوره: ليه مستعجل بتكون معك وطول العمر خلوني اصوركم 
ذياب راح ورى رهف وشالها 
ذياب: صوري 
رهف: ذياب نزلني
ذياب حب رهف بخدها ولقطتها المصوره
ذياب :يالله مع السلامه ........... اف اخيرا طلعت
مبروووك 
رهف: الله يبارك فيم ومبروك لك
ذياب: الله يبارك فيك ........ آآآآه اخيرا جا الي كنت انتظره سنين
ذياب: رهف 
رهف: هلا
ذياب: كنت حالف في الدخله اسوي شي
رهف: وش هو ؟؟؟؟ 
^ - ^
.................................................. .....
في اليوم الثاني سافروا رهف وذياب كندا 
سلامه: بنفقدها
شوق: اف كل من ذياب 
ذوق: انتوا وش جاكم اول شي في ليلة العرس وبعد الحين وش عليكم انتوا 
شوق: انتي غبيه مع من نستهبل او نطلع 
سلامه: كانت هي دايم الي نطلع معها الحين تزوجت مع من نطلع انتي مشغوله مع دحوم وسميه مع حملها وسلمى مع ياسر
اف ملينا خلاص 
أحمد: احم احم 
سلامه تغطت 
شوق: تعال
احمد: السلام عليكم
البنات: وعليكم السلام
احمد: وش الاخبار ؟؟
شوق: كلنا بخير 
احمد: اجل رهف راحت عنكم
شوق: أي والله بنفقدها كثير
احمد :يالله كلها شهر وتجيكم
ذوق: حمود متى بترجع لندن
احمد: بعد يومين
شوق: اها وناسه الدراسه هناك
احمد: مره حلوه بس اكيد نشتاق لهلنا وبلادنا وودنا نرجع
ذوق: قول لنا وش تسون هناك؟؟
احمد: مانسوي شي ان طلعنا من الجامعه نطلع نتمشى بعدها نرجع الشقه الا ماقلت لكم مروان تعرف على بنت سعوديه وبينهم قصة حب 
ذوق: صدق ؟؟؟
احمد: اسمها البندري تدرس معنا 
شوق: جميله
احمد: أي والله جميله بس مو احلا من ناس
شوق: احم طبعا انا
احمد: مره مصدقه روحك 
ذوق: طيب ممكن نعرفها
احمد: بنت سكنت قلبي ومن انا صغير وان شاء الله اول ماارجع اخطبها 
شوق: طيب يمكن تروح عليك على ماتخلص دراستك
احمد: انا كلمت ابوها غريبه ماقالت لكم رهف عادتها كل شي تقوله
شوق: رهيف تدري
احمد: ايه تدري 
ذوق: غريبه
شوق: اوريها خليها تجي بس
احمد: طيب انا بروح عشان ناس من اول مادخلت ماتكلموا 
شوق: سلاموه وش فيك؟؟
احمد: يالله عن اذنكم 
ذوق: سلامه
سلامه: نعم
شوق: سلامه وش فيك؟؟
سلامه: ولاشي 
ذوق: المفروض تفرحين بالي سمعتيه
سلامه: انا فرحانه بس رهيف شغلها عندي اول ماتجي
ود: انتوا وش تسون هنا كلنا في المجلس تعالوا معنا
ذوق: يالله جاين
..................................................
مرت ايام على ابطالنا رهف وذياب ارجعوا من كندا 
وجابوا لهم خبر الكل فرح كانت رهف حامل 
رغد ولدت وجابت بنوته سموها مجد 
سميه ولدت وجابت بنوته سموها ريناد 
سلمى حامل بشهرها الرابع 
جوري ولدت وجابت ولد سموه نايف 
ذوق حامل بشهرها الثالث 
مروه ولدت جابت بنت سمتها رهف لمعزتها لصديقتها وتوفت 
احمد ومروان مازالوا يدرسون في لندن
زياد وشوق تزوجوا 
وكان زواج عزام على اخت احد ربعه 
.................................................. ..........
رهف: آآآآآآآآه رغد 
رغد: هلا
رهف : وش نسوي ؟؟
رغد: ماادري
رهف: الله يرحمك يامروه 
رغد: لو تشوفين بنتها تجنن نسخه من امها
رهف: لازم نروح اقل يوم في الاسبوع عشان رهف 
رغد: اكيد 
رهف: الا سيف وش اخباره؟؟
رغد: سعود يقول والله تعبان مره 
رهف: مسكين كانت تحبه كثير اول ما جا يخطبها دقت علي وكانت فرحتها ماتنوصف وقالت لي رهف مو عارفه اتصرف اقول لامي موافقه اخاف من التوتر ارفض 
رغد: الله يرحمها ...... وش اخبار النونو
رهف: تمام
رغد: تدرين تهبلين وانتي حامل
رهف: لو تسمعين ذياب يقولي مااصدق انك حامل تكذبين علي 
رغد: ليه؟؟
رهف: يقول بطنك ماكبر ولا توك صغيره 
رغد: هههههه توك في الشهر الثاني 
رهف: تدرين خايفه من الولاده 
رغد: ههههه لاتخافين يسهلها ربك 
رهف: الله يعين تدرين احس مو وجهي وحده تربي عيال 
رغد: اجل ذوق الي وجها كم شهر ويكون عندها ولد او بنت 
رهف: ههههههه ذوق تهون في شوق
رغد: شكلها وهي على الكوشه صغيره وحده سمعتها تقول متى بيدخلون العروس 
رهف: يوم دخلت شوق ولا قبل 
رغد: لا يوم دخلت شوق
رهف: كانت مره صغيره بس تجنن طالعه كيوووت في الغستان الابيض 
رغد: عقبال سلامه 
رهف: امين 
.................................................. .. 
شوق: زياد...... زيااااااااد 
زياد: نعم حياتي
شوق: زياد انا ملانه قوم خلنا نطلع
زياد: وين نروح ؟؟
شوق: حبيبي أي مكان انت مامليت 
زياد: لا 
شوق: طيب وش رايك نطالع فلم 
زياد: امممم اوكيه عندي فلم رعب تو جايبه من صديقي 
شوق: ها رعب 
زياد: هههههه تخافين
شوق: يقولون
زياد: ماعليك انا جنبك روحي جيبي لنا شبس واشياء عشان ناكلها مع الفلم
شوق: طيب
شغلوا الفلم وطوول الفلم شوق ماسكه في زياد ومغمضه يوم انتها الفلم لف جهتها زياد شافها نايمه
.................................................. ......
احمد: وناااااااااسه اخيرا بنرجع السعوديه
مروان: اخيرا 
احمد: خلاص كلها يوم وبنكون في السعوديه
مروان: وااااااو مشتاق لهلي وربعي
البندري: مروان
مروان: هلا البندري
البندري: بترجعون السعوديه
مروان: ايه بكره راجعين ليه انتي مو راجعه
البندري: لا لان بابا عنده شغل ومدري متى نرجع
مروان: البندري راح اشتاق لك
البندري: انا اكثر
مروان: ان رجعتوا خبريني عشان اجي واخطبك 
البندري: تخطبني 
مروان: البندري انا احبك وانتي عارفه هالشي بس قبل ما اجي انتي موافقه
البندري ماردت 
مروان: البندري
البندري: موافقه
احمد: اجل اقول لكم مبروووووووك مقدما
البندري: ومبروك لك مقدما
احمد: لازم تحضرين عرسي ولابزعل
مروان: ازعل يااخي وش عليها منك
البندري: هههه بحاول اجي
احمد: ننتظر جيتك وعرسك انتي ومروان
البندري ابتسمت وراحت عنهم
مروان: تتوقع هلي بيوافقون
احمد: عمي ماراح يقول شي البنت من عايله معروفه في الرياض 
فاكيد بيوافق 
مروان: ان شاء الله 
احمد: خلنا نروح نرتاح 
مروان: يالله 
.................................................. ..
في السعوديه 
البنات مجتمعين عند رهف 
شوق جالسه تغني 
أبي حبـك معـي يكبر
وأبي اهواك انا اكثر
وابي اهديـك انا دنيـآي
وكل اللي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي
نبض القلب وانفاسي
لوصار الزمن قاسي
عشان عيونك اتصبر
ذوق: رهف وش اخر كتاباتك 
رهف: مدري كتبت كثير
سلمى: سمعينا د خواطرك 
رهف : اوكيه 
مالقيت منهو يستحق يكون في مكانك
وأساس منهو يتجرأ على ملك مو من أملاكه
قلب ملكته وتستحقه
وتستحق كل مابداخله
أيش تكون أنت بنسبه لي
هذا جوابه أحتفض فيه لنفسي 
مطمأنه منك ياحبيبي
وأثق فيك في جميع الأحوال
أنا ملكك وأنت ملكي
ومايقدر حد يدخل من بينا
يارب يارب يارب يارب
حقق أمنيتي وأمنيته أجمعنا قريب بالحلال يارب 
أمين 

سميه: مره حلوه 
رهف: تسلمين 
شوق: بنااااااات وش تقولون في نهاية القصه 
رهف: نقول ارجوا كل من قرا القصه استمتع في قرأتها
وسامحونا على القصور
سميه: ونتمنا انها اعجبتكم
سلامه: اهم شي شخصيتي ماعليكم من الباقي 
شوق: ماعليكم منها تراها اشوي فاصله 
سلامه: شويق يازفته
شوق: اقول سلاموه حمود بيجي بكره
سلامه: واااااااي فديت هالطاري
رهف: هههههههه ......... وش رايكم نخليكم تقرون مابعد النهايه 
.................................................
احمد ومروان ارجعوا السعوديه 
احمد خطب سلامه ووافقوا والبنات افرحوا لهم كثير
مروان يستنا البندري لما ترجع عشان يخطبها
ذوق ولدت جابت ولد سموه فيصل على اسم صديق عبدالرحمن
سلمى ولدت وجابت ولد سموه متعب
رهف: ولدت وجابت بنت سمتها حلا
رهف ورغد ماتركوا رهف بنت مروى كانوا يزورنها بستمرار وسيف رفض انه يتزوج عشان بنته 
عبدالله و ود يعيشون اجمل سنين عمرهم مع ولدهم عبدالعزيز
جوري ووليد ونايف سافروا لامريكا عشان وليد بيكمل دراسته 
رهف وذياب _ عبدالرحمن وذوق_ زياد وشوق_ سميه وناصر_ سلمى وياسر
ارجوا انكم استمتعوا معهم 

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

