نواف: اوووووووووووف ... كلبة ذي مو انسان
فواز: حتى انا شكيت في الموضوع ... وصلت السقف ورجعت من الألم
نواف: ههههههههههههههههههههههههههههههه
قلت لك ... هنا ما ينفع ... كل يوم في شخص بيخرب عليك ... ما لك الا ايطاليا
فواز: على يدك ... ضبط لي الموضوع هاليومين ... وشكلي برجع البيت
نواف: احسن لك 
فواز: وابوي وامي؟؟؟
نواف: تحجج بعرس ربى ... وانه حوسة وما تقدر على الروحة والرجعة من الفندق ... وانها كلها يومين وتسافر


اليوم الثاني ... رجعوا فواز ورؤى لبيتهم وتركوا الفندق ... رؤى حطت اغراضها في الجناح وهي مستعجلة تبي تطلع
فواز: وييييييييييييييييييييييين؟؟؟
رؤى: فواز بلا مصاخة!!! لا تقول انك ما بتخليني اروح المشغل واليوم عرس ربى؟؟؟؟
فواز: امممممممممممممممممممممممممممممممم ... افكر!!!
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااز
فواز: طيب روحي 
رؤى: اووووووووف ... ما بغيت ... يالله باي
فواز: رؤى
رؤى: تكفى لا تغير رايك!!!
فواز: حبيت اذكرك انك ما سألتيني عن لبسك !!! وما راح تطلعين فيه بالليل ... لا تقولين لي الميك اب وما ميك اب ... بتغسلينه اذا رجعتي
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
فواز ... فستان زواج ربى مفصلته من زمان ... وابي البسه
فواز: ادخلي البسي كم فستان وانا اختار
رؤى: البنات مستعجلين وبيروحون عني!!!
فواز: كلميهم وقولي لهم اني بوصلك
رؤى: الله ياخذك ... رمت عباتها واغراضها ودقت على لينا وقالت لها ... وطلعت لها كم فستان ... وقالت في نفسها ما راح تقول له أي واحد ودها تلبسه ... لانها تعرفه بيعاند وما راح يختاره ... خليه كذا يمكن يختار الفستان اللي ابيه
طلعت له بمجموعة الفساتين: يالله أي واحد البس؟؟؟
فواز: انا كم مرة قايل لك لا تطلعين لي قطع القماش كذا!!! روحي البسيهم!!!
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وف
دخلت ولبست له اول فستان وطلعت: ها ... شلون؟؟؟
فواز: عارضة ازياء فاشلة ... لو تشتغلين من اول يوم ... لا من اول ثانية بيرفدونك
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااز ... متفرغ حدك
فواز: والله مو المشكلة فيني ... المشكلة في زوجتي اللي مخلية عندي وقت فراغ
رؤى: المهم .. هذا زين؟؟؟
فواز: من طريقتك عفت الفستان ... غيريه
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووف

وكل شوي تطلع بفستان ...ويسوي فيها نفس الشي ... زهقت بقوة من تغيير الملابس كل شوي ... وباقي اخر فستان ... هو اللي تبي تلبسه ... مفصلته مخصوص لعرس ربى ... يا ربي يعجبه ولا يتفلسف على راسي
طلعت بالفستان ... فعلا رائع ... حلو مرة وناعم ولونه على بشرتها طالع جنان
رؤى: لا تقول لي مو حلو؟؟؟
فواز: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
رؤى: ها
فواز: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
رؤى: فوااااااااااااااااااااااز
فواز: غيريه مو حلو!!!
رؤى: حرام عليك ... هذا اخر فستان عندي
فواز: طيب انتي اللي مشينة الفستان ولا موديله حلو
رؤى: نعععععععععععععععم ... انا مشينة الفستان!!!
فواز: طبعا ... واقفة فيه من غير نفس ... وعافسة وجهك ... شلون يطلع الفستان حلو.؟؟؟؟؟
رؤى: اووووووووووف ... والمطلوب؟؟؟
فواز: تعرضين الفستان مثل عارضات الازياء ... تروحين وترجعين وتتفنين وانتي تلفين ... واهم شي الابتسامة تشق وجهك
رؤى: تححححححححححححححححححححححححححححححححححلم
فواز: وانتي تححححححححححححححلمين تروحين العرس بهالفستان
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: اوووووووووووف ... الله ياخذك
هي معصبة عليه بقوة ... بس مالها مفر من الموضوع ... تعرفه اذا عند وقال ما اخليك ... ما راح يخليها ... فعلا سمعت كلامه
بدت تمشي وتروح وترجع ... وهي طبعا توزع ابتسامات مثل عارضات الازياء ... وفواز جالس يناظر فيها وهو يبتسم
رؤى: ها ايش رايك
فواز: ماشي حالك ... يعني مو بالمرة بس يالله بطوفها لك
رؤى اللي ما صدقت: طيب يالله بسرعة ودني المشغل
فواز: تتأمر حضرتها بعد ...طيب بسرعة غيري ملابسك


في الليل بقاعة الرجال ...
واقفين الشباب حول سلطان اللي الضحكة شاقة وجهه ...
نواف: هيييييييي سلطان فشلتنا
سلطان: لييييييش؟؟؟
نواف: اسنانك كلها باينة ... قلنا دكتور اسنان ... بس مو تسوي لنا دعاية اسنان
الشباب: هههههههههههههههههه
رن جوال نواف وبعد شوي عن الشباب ..
نواف: هلا جود
جود: هلا نواف ... وينك؟؟؟
نواف: في العرس
جود: طيب تقدر تمرنا ... ابوي مسافر والسواق سيارته خربانة مدري ايش فيها
نواف: من عيوني ... كم جود عندنا
حود: تسسسسسسسسسسسلم
نواف: تسلم لي عيونك

رجع للشباب: فواز عطني مفاتيح السيارة
فواز: وين بتروح؟؟؟
نواف: بروح اجيب امي نورة والبنات ... ما في احد يجيبهم
فواز: خلاص انا بروح ... خلك مع الشباب
نواف: اوكي 



في السيارة ...
نورة: يا فشلتنا فيك يا فواز ... جود ما قلت لك اتصلي على نواف؟؟؟
فواز: افا ... يعني تعزين نواف اكثر مني!!!
نورة: لا والله يا ولدي ... معزتكم وحدة ... بس انت معرس وفشلة يعني
فواز: لا فشلة ولا شي ... واذا معرس يعني ... على رجلي نقش الحنا ما اقدر امركم؟؟؟
ام محمد: الله يحفظك ويخليك يا ولدي
فواز: ولا يحرمنا منك يمه
فواز: الا وينها شهد؟؟؟
جود: كالعادة ما تسال الا عن شهد!!!
فواز: طبببببببببببببعا ... اختي بالرضاعة
رغد: واحنا بنات البطة السودا؟؟؟
فواز: ههههههه لا والله كلكم غالين ... بس شهد غيييييييييييييييييييييييييييييير
نورة: الله يهديك يا جود ... ضيعتي الرجال ... سأل سؤال دخلته بموضوع ثاني ... شهد تعبانة ماتقدر تجي
فواز: الله يساعدها ... هي باي شهر؟؟؟
رغد: بعد اسبوعين تدخل السابع
فواز: الله يسهل عليها
الكل: اميييييييييييييييييييييييييييين


وصل اهله الفندق ورجع على طريق بيت اخته شهد ... هو حس بالموضوع بس ما حب يبين قدامهم انه عارف ... وصل وضرب الجرس
الخدامة: ميييين
فواز: انا فواز ... ماما شهد هنا؟؟؟
الخدامة: يس ... وفتحت له الباب
دخل فواز وانتظرها ...
شهد: هلا والله بحبيب قلبي ... ولا ما ترضى اقولك اياها ... اكيد بس تبي تسمعها من رؤى
فواز وهو يسلم على اخته: تخسي رؤى جنبك
شهد: حرام عليك ... لا تقول كذا على رؤى ... ليش مو في العرس؟؟؟
فواز: انتي اللي ليش مو في العرس؟؟؟
شهد: مالي مزاج
فواز: ليش؟؟؟
شهد: فواز ... قلت مالي مزاج ... خلاص
فواز: بندر؟؟؟
شهد: .....................
فواز: وبعدين معه !!! 
شهد: الله كريم
فواز: طيب خليني اكلمه
شهد: لا لا لا لا ياخوي ... اعرفه بيعاند
فواز: طيب ايش المشكلة ... قولي لي ... يمكن اعرف احلها
شهد: لا ياخوي ... لا تصدع راسك ... مشاكل بسيطة وتنحل
فواز: أي مشاكل بسيطة ... تعرفين كم شهر صار لك وانتي على هالحال؟؟؟
شهد: الله كريم يا فواز
فواز: طيب قومي البسي واوصلك للعرس
شهد: مالي نفس يا خوي ... عفت كل شي
فواز: مو كلام هذا ... قومي انبسطي وفرفشي
شهد في نفسها: لو تعرف يا فواز ليش ما ابي احضر الزواج ... كان قمت وذبحت بندر
فواز: يالله ... قومي ... ما بروح الا وانتي معي
شهد: ياربي عليك ... من يومك حنان
فواز: اذا انا حنان ... نواف ايش يطلع؟؟
شهد: لا نواف هذا خله على جنب 
فواز: خلي عنك السوالف وقومي البسي ... ساعة لين تجهزين
شهد: لا لا لا لا لا حامل وساعة مايصير ... نص ساعة وانا جاهزة



بعد يومين ...
اليوم طيارة فواز ورؤى ... طبعا رؤى بس عرفت بالسالفة واستلمت فواز ... مو على كيفك تقرر .. وانا مابي اسافر معاك ومن هالكلام ... وفواز مطنشها عالآخر

باقي عالطيارة ساعتين ... لازم يتوجهون للمطار ... سلموا عالكل ... ومنيرة دموعهها تنزل وما وقفت
فواز: يمممممممممممه ... الله يخليك مابي اروح واخر شي اشوفه هو دموعك!!!
منيرة: الله يحفظم يمه ... انتبهوا لنفسكم ... كل واحد يحط باله عالثاني
نواف: لو كل واحد حط باله عالثاني ... كل واحد بينسى نفسه ويضيعها
الكل: هههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز: نواف ... احترم مشاعر امك
نواف: امرك
عبدالعزيز: رؤى ... خلاص عرفتي للجهاز!!!
رؤى: ان شاء الله يا عمي
عبدالعزيز: انتبهي له يا رؤى
فواز: يبببببببببببببببببببه انا الرجال توصي رؤى علي
( فواز يتحسس من مرضه بالمرة ... ولا يحب احد يحسسه انه غير عن الناس )
عبدالعزيز: وليش مستعجل على رزقك؟؟؟ جاي دورك ... بس رؤى وصيتها عليك بكلمتين ... اما انت اذا بوصيك على رؤى بتطوفكم الطيارة
نواف: لا يبا تكفى ... ما صدقنا نفتك من وجيهم ... تطوف علينا الطيارة بعد
فواز: شووووووف ... قليل خاتمة
نواف: توك تعرف!!!
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههه


طول الطريق للمطار ... فواز ونواف سوالف وضحك ... وسافهين رؤى اللي قاعدة ورا ... وهي كالعادة معصبة ومطرطعة منهم ... بس هم ولا معتبرين لها وجود ... وصلوا المطار ... ودخلوا وكملوا اوراقهم ...
نواف: كل شي اوكي ؟؟؟
فواز: ان شاء الله
نواف: يالله بالسلامة ان شاء الله ... تروحون وترجعون بالسلامة
فواز: الله يسلمك 
سلموا على بعض وحضنوا بعض ...
همس له نواف: طمني عليك على طول
فواز: اكيييييييد ... وانا اقدر!!!
نواف: لا تلين قلبك ... خلك رجال عشان تتأدب!!!
فواز: بحاول
نواف: بذبحك ... اذا بيلين قلبك مالها داعي الحوسة كلها وهالمصاريف
فواز: لا ان شاء الله ما يصير الا الخير
فكوا بعض: يالله رؤى بالسلامة
رؤى: بدري ... زين انك افتكرت اني واقفة وراكم وانتظركم
نواف: يا ربي على طوالة اللسان ... بتركبين طيارة ... افرضي طاحت الطيارة ومتي ... عالاقل خلي شي اذكرك فيه بالخير
رؤى: شكرا ... ما ابيك تذكرني بشي
نواف: ما منك فايدة اصلا
فواز: ما عليك منها ... يالله مع السلامة يا خوي
نواف: مع السلامة
بعد ما راح نواف ... التفت فواز على رؤى
فواز: ممكن تكلمين نواف باحترام؟؟؟
رؤى: مو شغلك ... اكلم اللي ابي بالطريقة اللي ابيها
فواز: طييييييييب يا رؤى ... ان ما خليتك تندمين!!!
رفع راسه ... وشاف بندر زوج اخته شهد ...
انتظري هنا لا تتحركين لين ارجع
رؤى: شايفني بزرة!!!
فواز: كل كلمة عندك بعشر ... اووووووووووووووف


راح لبندر وسلم عليه ... بندر واقف مع مجموعة شباب ... اشكالهم ابد ما عجبت فواز 
فواز: هلا بندر ... شلونك؟؟؟
بندر: بخير
فواز: مسافر ولا تودع احد؟؟؟
بندر: انا سألتك عشان تسألني؟؟؟
فوازماعجبته طريقة بندر بس مشاها: انا رايح لايطاليا يا بندر
بندر: وانا مسافر مع الشباب
فواز: ممكن كلمتين على جنب
بندر: انا مستعجل ... الطيارة بتطير
فواز: ما راح اعطلك
بندر: طيب

على جنب ...
فواز: اسمع يا بندر ... حالك مو عاجبني
بندر: عجبك ولا ما عجبك ... ايش علي منك؟؟؟
فواز: اسمععععععني للنهاية ... انا ماهمني حالك ... ولا عطيتك اهتمام اصلا .. بس اللي هامني في الموضوع هي شهد ... شهد يا بندر
بندر: اووووووووف ... ايش فيها بعد؟؟؟
فواز: دمعة من عينها ... فيها موتك يا بندر ... سامع؟؟؟؟
بندر: ..................................
فواز: صدقني ماهمني شي ... ولا تقول ما يقدر يسوي شي ... قلت لك ما همني الا شهد ... مستعد اسوي أي شي ولا اشوفها متضايقة
بندر: المطلوب مني؟؟؟
فواز: الكلام اللي قلته لك ... هو انذار ... واعتبره الاول والاخير ... مرة ثانية ما بتكلم ... بتصرف على طوووووووووووول


رجع فواز لرؤى وهو متضايق حده ...
رؤى باستغراب: فواز ... انت تعرف الاشكال هذي
فواز: هذا بندر زوج شهد 
رؤى: شهد مين؟؟؟
فواز: كم شهد تعرفين ؟؟؟ شهد اختي !!! ما شاء الله عليك كل موضوع لازم تطولينه ... حتى وهو قصير
رؤى: ياربي عليك ... مو قصدي ... بس استغربت ... انا شايفته من قبل .. شكله مررررررررررررررررررررررة متغير
فواز: امشي بس وانتي ساكتة ... خلينا ندخل احسن من الوقفة هنا


رؤى تلف في السوق الحرة ... وفواز واقف على جنب ... ضاق صدره على شهد بقوة ... طلع جواله وارسل لها مسج 
( زوجك وين مسافر ؟؟؟ )
ثواني وتتصل شهد...
فواز: هلا شهد
شهد: وييييييييييين مسافر؟؟؟
فواز: انا اللي اسألك!!!
شهد: ومن قال لك انه مسافر؟؟؟
فواز: شفته في المطار
شهد بحزن: ما قال لي انه بيسافر
فواز: شفته ... وسالته ... قال لي انه مسافر مع ربعه ... ولا قال لي وين
شهد: هذا البلا ربعه ... الله يستر بس ... اكيد سفرة من سفراتهم المشبوهة
فواز: ايش اللي مصبرك عليه ... اتركيه
شهد والدمعة بعينها: ما اقدر
فواز: ليش طيب؟؟؟
شهد: ...........................
فواز: تحبينه؟؟؟؟
شهد: ايه
فواز: حبتك القرادة ... فيه شي ينحب!!!!
شهد: لا فواز لا تظلمه ... هو ما كان كذا ... هو تغير بعد ما تعرف على هالشلة الفاسدة
فواز: هذا معناته انه عنده استعداد ... ولا ما انجر وراهم
شهد: المهم ... انت وينك فيه ؟؟؟
فواز: واقف انتظر الست رؤى تخلص من الفرارة في السوق الحرة
شهد: ايش فيك معصب طيب ؟؟؟
فواز: يا حبكم يالحريم للسوق ... يعني ناقصها اغراض داخلة السوق الحرة!!!
شهد: لا والله حلو التسوق فيه ... تشوف اشياء غريبة
فواز: ايش يقنعكم بس ... يالله شكلها خلصت ... تامريني على شي؟؟؟
شهد: سلامتك ... تروح وترجع لنا بالسلامة ياخوي ... الله يحفظك
فواز: بس بس بس ... مكلم جدتي ... مو شهد 
شهد :ههههههههههههه يقطع شرك يا فواز
فواز: المهم ... روحي نامي ببيت اهلك ... لا تقعدين بروحك بالبيت
شهد: اوكي ... مع السلامة


رؤى: مين تكلم؟؟؟
فواز: مو شغلك ... خلصتي!!!
رؤى: مو شغلك 
مشت وطنشته واتجهت للبوابة ...



في الطيارة ...
جلست رؤى جنب الشباك ... وفواز على طرف ...
ولا واحد منهم يكلم الثاني ... بس استقرت الطيارة في الجو ... فتحت رؤى شنطتها وطلعت الاي بود تبعها ... وحطت السماعات في اذنها ...
فواز فتح عينه ... والله لو لوح جنبها كان التفتت عليه
فواز: رؤى
رؤى: ..........
فواز: رؤى
رؤى: ..........
فواز: ايش فيك ما تردين ( غباء شلون تسمع وهي حاطة السماعات في اذنها )
هزها فواز: رؤى
التفتت عليه ووطت الصوت: نعم
فواز: ان شاء الله طول الرحلة بتحطين لي هالسماعات في اذنك؟؟؟
رؤى: طبعا ... ايش تبيني اسوي مثلا؟؟؟
فواز: خوش شهر عسل والله
رؤى: هههههههههه مصدق عمرك والله
فواز: رؤى مو معقول اول رحلة لنا مع بعض تكون كذا!!!
رؤى: ايش تبيني اسوي مثلا ... اسوي نفسي خايفة من الطيارة وامسك فيك مثل البنات اللي بالروايات؟؟؟؟
فواز: ليش انتي تقرين روايات؟؟؟؟
رؤى: في بنت ما تقرا رويات!!!
فواز: ليش انتي بنت؟؟؟
رؤى: لا بقرة!!!
فواز: خخخخخخخخخخخخخخخ ... اعترفتي بنفسك
رؤى: حماااااااااااااااااااااااااااااار
فواز: شكررررررررررا
رؤى: لا موحمار ... ثور
فواز: ان ما تأدبتي بيجيك كف يسنعك
رؤى: والله اذا انا بقرة ... انت بتصير ثور!!!
فواز: حطي السماعة في اذنك ابرك لي ... كلامك سم
رؤى: احسن لي انا بعد ... ما احب اسمع صوتك

قلب فواز بالمجلات ... وتفرج له على فيلم ... ولسه باقي على الرحلة ... ياربي ما اقدر اقعد كذا ... خليني ارفع ضغطها احسن لي
قرب فواز منها ... وحط راسها على كتفها
دفته رؤى بقوة: هيييييييييييييييييي انت
فواز: وججججججججع ... مو في بيتكم احنا ... طيارة هذي
رؤى: اسال نفسك !!!
فواز: ايش سويت؟؟؟
رؤى: لا تقرب مني ولا تلمسني!!!
فواز: طيب ابي انام!!!
رؤى: نام نامت عليك طوفة
فواز: ما ااعرف انام من غير ما اسند راسي!!!
رؤى: وما لقيت غير كتفي؟؟؟
فواز: في غيره وانا قلت لا؟؟؟
رؤى: خلاص اذا ما تعرف مو لازم تنام!!!
فواز: طيب جاني النوم ايش اسوي؟؟؟
رؤى: اشغل نفسك باي شي!!!
فواز: شوفي يا اما تقعدين وتسولفين معاي ... يا اما تخليني انام على كتفك!!!!
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووف ... الله ياخذك ... نام احسن لي من سوالفك البايخة مثلك
حط راسه فواز وهو يبتسم ابتسامة النصر ... مستعد يستحمل كلامها اللي مثل السم بس اهم شي يرفع ضغطها ... وفعلا نام ... 


اعلنت الرحلة عن الهبوط ... وطلبوا منهم يربطون الاحزمة ويرجعون لمقاعدهم ...
رؤى في نفسها: مدري اخليه وما اصحيه ... خليه يطيح على راسه ويتكسر وافتك منه ... بس لا المضيفة بتفتر وبتشوفه وننفضح ... خلني اصحيه احسن ... بس شلون اصحيه؟؟؟ امممممممممممممممممممممممم
امممممممممممممممممممممممممممممممممم
اممممممممممممممممممممممممممممممممم
شلون يا رؤى شلون ؟؟؟
اممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
وفجأة سحبت كتفها بسرعة وطاح فواز وضرب راسه بالكرسي
فواز: اييييييييييييي .. وجع ... ايش هذا؟؟؟
رؤى: اربط الحزام لاتفشلنا بس
فواز: كذا الناس يصحون؟؟؟
رؤى: كيفي ... هذه طريقتي ... اذا مو عاجبتك لا تنام صوبي مرة ثانية
فواز: وتقولين انك بنت؟؟؟
رؤى: والله مو عاجبتك رجعني لبيت ابوي ... عادي هو يبيني
فواز: اعلمك وين ارجعك ... بس انتي انـــ
وما حس الا والمضيفة على راسه تقوله يربط الحزام
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: اضحكي على شكلك ... فضحتينا الله يفضح ابليس


وصلوا الفندق ... ودخلوا الجناح ... حطوا اغراضهم ... وعلى طول رمى فواز نفسه على السرير: تعبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ان وابي اناااااااااااام
رؤى: مو كأنك نص الرحلة حاط راسك ونايم!!!
فواز: وتسمينها نومة هذي ؟؟؟
رؤى: كسرت كتفي وما تعتبرها نومة!!!
فواز: لا طبعا ... لازم الواحد ينسدح بكبره عالسرير ويريح جسمه كامل
رؤى: بما انك كنت نايم على كتفي طول الطريق ... من باب الادب انك تطلع وتنام في الصالة وتخليني اريح على السرير
فواز: تحلمممممممممممممممممممممممممممممممين
رؤى: انا دارية ... الادب مشطوب من قائمة اخلاقك!!!
فواز: والله انا بنام وما عندي مشكلة انك تنامين جنبي ... انتي اللي مسوية فيها مشكلة تستحملين اللي يجيك
رؤى: احللللللللللللف بس تبيني انام جنبك ... تحلللللللللم
فواز: قلت لك لا تخافين ... انا ما بقرب لك ... الا اذا رميتي نفسك تحت رجلي ورفستك بنفسي ... بعدين افكر في الموضوع
رؤى: حماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااار
وطلعت ونامت على الكنبة اللي برا ...


في الليل ... صحى فواز ... دخل الحمام ... شاف اغراض رؤى محطوطة ... عرف انها استخدمت الحمام ... يووووووووووووووه معقولة ما حسيت فيها ... اكيد كالعادة صفقت في البيبان لين قالت بس ... شلون ما حسيت فيها ؟؟؟
تغسل وتوضا وصلى وغير ملابسه ... طلع وشافها قاعدة تتفرج عالتلفزيون
فواز: مساء الخير
رؤى: كل هذا نوم ... شلون بتنام بالليل ... اكيد بتسهــ
فواز: بس بس بس بس ... بالعة كم مسجل؟؟؟ اووووووووووووووف


طلع جواله واتصل على تلفون البيت ....
ردت عليه ليان: الو
فواز: هلا والله بالالو وراعيته
ليان: هلا فيك حبيبي ... شلونكم ... شخباركم ... متى وصلتوا
فواز: الظاهر هذا وراثة في العايلة ... شوي شوي ... كم سؤال سألتي؟؟؟
ليان: ههههههه اوفر عليك المكالمات
فواز: شكرا ما قصرتي ... وين امي
ليان: هنا ... دقيقة اروح اناديها
راحت ليان تنادي امها ونقزت لينا عالتلفون
لينا: الووووووووووووووووووووووووووو
فواز: هلا والله بلينا ... شخبار خالد؟؟؟
لينا: يا سلام تسال عن خالد قبل لا تسأل عني!!!
فواز: لان اذا خالد بخير فانتي بخيرين ... صح كلامي ولا غلط؟؟؟
لينا: صحين
فواز: ههههههههههههه عارفك
لينا: طيب قبل لا تجي امي ... فواز يا ويلك اذا ما رجعتوا قبل عرسي
فواز: لينو ... باقي شهر اكيد بنرجع
لينا: يعني انبهك ... مو تنسون نفسكم
فواز: طيب واذا ما رجعنا ... ما بتنطبق السما عالارض
لينا: لا فواز ما يصير اتزوج من غيرك ... ولا من غير رؤى ... العرس ما يحلى بدونها!!!
فواز: هههههههههه ليش يعني ؟؟؟
لينا: السر عندك بامان ؟؟؟؟
فواز: اخلصي
لينا: رؤى عليها رقققققققققص ... ما في احد بالعيلة يرقص مثلها
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكرا عالمعلومة
لينا: بس مو تقول لها اني قلت لك بتذبحني
فواز: سرك في بير
لينا: يالله هذه ماما وصلت

خذت منيرة السماعة: هلا والله بحبيبي
فواز: هلا فيك يمه ... شلونك ؟؟؟ ان شاء الله بخير؟؟؟
منيرة: مو بخير دامك بعيد عني
فواز: افا ... اذا كذا برجع احين
منيرة: لا حبيبي انبسط واستانس ... بس لا تتأخر على اميمتك
فواز: تامرين امر يالغالية
منيرة: يالله حبيبي ... سلم على رؤى ... وانتبهوا على انفسكم

فواز: امي والبنات يسلمون عليك
رؤى: الله يسلمهم
توجه فواز للباب ... نادته رؤى
رؤى: ويييييييييين رايح؟؟؟
فواز: بطلع
رؤى: وتخليني بروحي!!!
فواز: مو انتي تقولين انك ما تخافين مثل البنات اللي في الروايات؟؟؟
رؤى: ما اخاف من الطيارة ... مو تتركني في الفندق بروحي بديرة غريبة
فواز: مو اول مرة تجين لايطاليا ... عادي يعني!!!
رؤى: بس ما قد تركني ابوي في الفندق!!!
فواز: الدلع هذا عند ابوك ... مو عندي
رؤى: طيب وين بتروح؟؟؟
فواز: بطلع مع ربعي
رؤى: عندك ربع هنا؟؟؟
فواز: طببببببعا ... ليش اخترت ايطاليا ... طبعا عشان ربعي 
رؤى: اووووووووووووووووووووف
فواز: بروح ... تعالي صكري الباب ... ولا تنامين الا اذا رجعت 
رؤى: اذللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللف


يومين والحال على ما هو عليه ... فواز من الصبح لليل يطلع مع ربعه ... ورؤى محبوسة في الفندق ... اول يوم وصلت فيه شافت الشارع بسسسسسسسسسس ... ولا الباقي كله في الفندق ... حتى وجباتها تطلبها من الفندق ... ما يخليها فواز تنزل للمطعم
دخل عليها فواز الظهر ... وما صدقت 
رؤى: واخييييييييييييييرا رجعت ... فواز والله بشق ملابسي من الزهق والطفش
فواز: شسوي فيك يعني ؟؟؟
رؤى: ابي اطلللللللللللللع
فواز: مو انتي تقولين ما تحبين تطلعين معاي؟؟؟
رؤى: حكم القوي ... محصلة غيرك وقلت لا؟؟؟
فواز: اممممممممم طيب انا مواعد الشباب اليوم
رؤى: اووووووووووف ... اعتذر منهم بس اليوم
فواز: طيب احنا طالعين بمركب ... تجين معانا؟؟؟
رؤى: شلون مركب يعني ؟؟؟
فواز: مركب في البحر 
رؤى: فواز ... شلون اجي معاكم؟؟؟
فواز: اذا تبين تجين ادق عليهم يجيبون زوجاتهم معاهم
رؤى: ربعك متزوجين؟؟؟
فواز: من زمااااااااااااان ... واللي عنده طفل واللي عنده طفلين
رؤى: طيب ليش ما تعرفني على زوجاتهم ... على الاقل اتسلى
فواز: كنت مفكر انك ما تبين شي من صوبي
رؤى: فواز تكفى دق عليهم ... منها اغير جو ومنها اتعرف عليهم
فواز: اممممم اوكي ... بس ما اوعدك انهم يوافقون
رؤى: حاول ... وان شاء الله يرضون



العصر جهزت رؤى للرحلة وهي مبسوطة انها اخيرا بتطلع من الفندق ... لبست وكشخت وحطت لها ميك اب ناعم ... اول مرة بتشوف الناس لازم تكشخ لهم ...
دخل عليها فواز: يالله رؤى ماخلصتي ؟؟؟ تأخرنا على الناس!!!
رؤى: الا يالله ... البس عبايتي بس
فواز: يالله الناس تنتظرنا

وصلوا للمركب ... المكان قمة الروعة ... بحر ومراكب وناس رايحة وجاية
رؤى: وينهم؟؟؟
فواز: خلينا نركب المركب على ما يجون
رؤى: تعرفه؟؟؟
فواز: ايه حاجزينه مع بعض ... والمفتاح عندي
رؤى: اها 
ركب فواز ومد يده لرؤى: تعالي
مسكت يده رؤى: شكرا
فواز: اول مرة اسمع كلمة حلوة منك!!!
رؤى: ما قلت شي بس شكرا ... لا تنتظر اكثر من كذا
فواز: هذي رؤى اللي اعرفها
رؤى: وينهم ربعك؟؟
فواز: تعالي اوريك المركب على ما يجون
ودخلوا يتفرجون على المركب ... المركب مرة حلو ومرتب ... سطحه فيه كراسي وقعدات ... ولما نزلوا داخله ... كان مرة كبير ... فيه غرفتين نوم وحمام ومطبخ ... حتى في الصالة ... تلفزيون بدي في دي ... واجهزة رياضية ... يعني مركب متكامل
فواز: ايش رايك؟؟؟
رؤى: حلو
فواز: ما ادري ليش تاخروا ... خليني ادق عليهم احسن ... طلع جواله ... يووووووووووووووووووووووووووووووه
رؤى: خير؟؟؟
فواز: ما فيه شحن!!!
طلعت رؤى جوالها: انا عندي شحن ... خذ وكلمهم
فواز وهو ياخذ الجوال: مدري هالكرم الحاتمي من وين جايبته؟؟؟
رؤى: بلا طوالة لسان ... ما تبيه جيبه توفر علي
فواز: لا ابيه ... بطلع اكلم برى ... هنا ما فيه ارسال
صعد فواز على سطح المركب ... ورؤى تدور وتحوس في المطبخ تشوف الاغراض ... ما شاء الله عليهم مجهزين المكان بالكامل

انتظرت وانتظرت ... فواز ما رجع ... يوووووووووووووه ليش تأخر ... صعدت لسطح المركب ... حست بالمركب يتحرك ... ماتت خوف ... وركضت على فوق تدور فواز ... شافته يسوق المركب
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااز
التفت فواز عليها: نعم
رؤى: الحمد لله اني لقيتك ... خفت لما شفت المركب يتحرك
فواز: لا تخافين ... موخبل بتركك هنا بروحك!!!
رؤى: طيب ليش تحركت قبل لا يجون ربعك!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انتي لسه عايشة الجو !!!
رؤى: ما فهمت ؟؟؟
فواز: مافي ربعي ولا شي
رؤى: ليش ضحكت علي؟؟؟
فواز: انا مو بس في هذي ضحكت عليك ... انا ضحكت عليك من بداية قرار السفر ... السفر تقرر عشان السفينة هذي
رؤى: ليش يعني؟؟؟ سفينة مثل أي سفينة
فواز: في الشكل يمكن ... بس المضمون والهدف يختلف
رؤى: فواز ممكن توضح كلامك!!!
فواز: السفينة هذي ... تقدرين تعتبرينها امممممممممممممممممممممم سجن؟؟؟
رؤى: سججججججججججججججججججججججن؟؟؟
فواز: ايه نعم ... سجن لك لين تتأدبين وتتروضين وتعرفين شلون تعاملين زوجك حبيبك اللي هو انا
رؤى: حبببببببببك برص ان شاء الله
فواز: نو نو نو نو نو نو بلاش قلة الادب هذي
رؤى: ومن اللي بيسمع كلامك؟؟؟
فواز: انتي
رؤى: من قال؟؟؟
فواز: شوفي عزيزتي ... هنا انا اللي اتكلم واقول ... واللي اقرره مالك الا انك تنفذينه
رؤى: واذا ما نفذت؟؟؟
فواز: بتقعدين هنا لين تتادبين ... وكل ما زادت قلة ادبك كل ما زادت المدة ... وكل ما عقلتي قللتي على نفسك وعلي المدة
رؤى: تحلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لم عطني جوالي
فواز: هاهااهاهاهاهاهااههاهاهااهههههاي انتي اللي تحلمين ... فتح الجوال وطلع الشريحة ورماها بالبحر
رؤى: يا مجنوووووووووووووووووون ايش سويت؟؟؟
فواز: رميت الشريحة بالبحر ... وخذي جوالك مالي حاجة فيه ... واحين انزلي انتظريني تحت ... بس اوقف المركب بوسط البحر ... وانزل اعطيك تعليمات وضوابط السجن 
رؤى: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييير


يا ترى ايش هي شروط الخروج من السفينة ؟؟؟
هل بتطاوعه رؤى ولا بتظل على عنادها ؟؟؟

البارت الثالث عشر ...

ضبط فواز وضع السفينة ... ووقفها ... ونزل تحت يطل على رؤى ...
نزل وما لقاها في الصالة ... سمع صوتها في الغرفة ... طنشها ودخل المطبخ ... فتح له معلبات ... وطلع نواشف ... وجهزهم على الطاولة في الصالة ... راح لها الغرفة وطق الباب ... طبعا ما ردت عليه ... رجع يطق عليها ... بعد ماردت ... فتح الباب ودخل ... واول ما دخل تفاجأ بمخدة تجي على وجهه
رؤى: انت ما تستحي ... داخل ايش تسوي؟؟؟
فواز رجع رمى عليها المخدة: اطلعي العشا جاهز
رؤى: مااااااااااااااابي اكل ... بضرب عن الاكل والشرب لين ترجعني عند اهلي
فواز: تحلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللمين
رؤى: طيب واذا مت عليك ؟؟؟
فواز: ما بتموتين ... بتتعبين ... واذا اغمى عليك بشربك وبأكلك وترجعين طبيعية ... ما يبيله فن
رؤى: ياسلام ... والى متى هالحالة؟؟؟
فواز: لين تتأدبين ... انا فاضي شغل ... وماخذ اجازة بس عشان أأدبج .. وطلع لها لسانه
رؤى: عمي ما بيخليك ... وفلوسك والاكل بيخلصون ... ايش بتسوي ساعتها؟؟؟؟
فواز: اولا ... هدية عرسي من عمي عبدالرحمن اجازة مفتووووووووووووووووووووووووووووووحة
ثانيا: الفلوس والاكل ... متى ما خلصوا ... مكالمة لنواف اخوي ... وبيوصلنا اللي نبيه واحنا هنا في وسط البحر
رؤى: قول كذا من اول ... السالفة فيها نوافو العلة ... الله ياخذه
قرب فواز منها ولف يدها: ان ماتأدبتي وانتي تتكلمين عن اخوي ماتلومين الا نفسك ... فاهمة؟؟؟
رؤى: اييييييييييييييييي ... عورتني ... فك يدي ... ايييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: ردي بالاول ... فاهمة؟؟؟
رؤى: فاهمة فاهمة ... بس اتركني
تركها فواز: كذا تأدبي ... واطلعي للعشا ... ما بنتظر واجد ... باكل والاكل بينشال
رؤى وهي تفرك يدها: بطلللللللللللللللللللللللللللللللللللع 
وبعد ما طلع فواز: طلللللللللللللللللللللعت روحك ان شاء الله


طلع فواز وشغل الدي في دي ... اختاره فيلم وجلس يتفرج عليه وهو ياكل ... ولا عبرها ... طلعت من الغرفة ... وقعدت على الطاولة من غير لا تتكلم بولا كلمة ... واصلا فواز ما عبرها ... جالس يتفرج عالفيلم ومندمج معاه ... خلصت اكل وقامت 
فواز: ما سألتي عن شروط خروجك من هنا ورجعتك لاهلك على قولتك!!!
رؤى: ابي انام ... عن اذنك ... كملت طريقها
فواز بعصبية: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
التفتت عليه: نعم؟؟؟
فواز وقف وقرب منها: لما اكلمك ما تطنشيني ... وتنتظريني لين اخلص كلامي كله ... فاهمة؟؟؟؟؟
رؤى: اووووووووووووف ... مو ملاحظ انك مكثر من كلمة فاهمة حقتك؟؟؟
فواز: لانك بقرة ... ماتفهمين
رؤى: والله قايلة لك من قبل ... اذا انا بقرة فانت ثوووووووووووور ... ولفت بتكمل طريقها
فواز: خليك على طوالة اللسان هذه حقتك ... وانقعي في هالمركب ... كل طوالة لسان بزيادة يوم
وقفت رؤى: نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع عععععععم ؟؟؟
فواز: طبببببببببببببببببببببببببعا ... ايش على بالك ... جايبك هنا اتسمم من كلامك؟؟؟
رؤى: اطربني ... ايش الشروط بعد؟؟؟
فواز: ايه ... العشا اليوم هدية مجانية مني ... ولا هذا يعتبر شغلك من يوم ورايح
رؤى وهي تتخصر: ان شاء الله تبيني اشتغل عندك خدامة؟؟؟؟
فواز: انا ما قلت كذا ... انا بعلمك التعامل مع الزوج ... من إلى
رؤى: وايش بتستفيد ؟؟؟ انا مستحييييييييييييييل اعاملك كزوج!!!
فواز: على الاقل الرجال الي بيبتلش فيك عقبي ... تخف عليه بلوته مسكين
رؤى: قلييييييييييييل ادب ... في احد يقول لزوجته كذا؟؟؟
فواز: وانتي في احد يكلم زوجها كذا؟؟؟
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
فواز: لا تتأففين ... كل اوف بزيادة يوم
رؤى: طيب هو اساسا كم يوم؟؟؟
فواز: مبدأيا اسبوعين ... قابلة للزيادة طبعاً
سكتت رؤى شوي: طيب والنقصان؟؟؟؟
فواز: ما فهمت ؟؟؟
رؤى: يعني اذا تأدبت على قولتك .. ممكن تقل الأيام؟؟؟
فواز: مع اني استبعد انك تتأدبين ... بس يالله قابلة للنقصان
رؤى: طيب ايش الشروط؟؟؟
فواز: اولا واخرا .. الادب والاحترام
والاشياء الثانية ... بكتب لك ورقة كل يوم بمتطلبات اليوم ... يعني ايش المطلوب تسوينه عشان تنجحين في الاختبار .. كل يوم الصبح تقومين وتلاقين الورقة هذه تحت الباب ... تنفذين اللي فيها بالحررررررررررف الواحد والنقطة والفاصلة ... اذا نسيتي النقطة فاهمة ... النقطة بتزيد الايام يوم واحد وكذا ... اعيد واكرر الاددددددددددددددددددددددددددددب اهم شي .. ما ابي صراخ او تأفف أو تحلطم
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووووف .. الله يعيني
فواز: بدايتها اوف ... بس اليوم مسامحة على كل شي ... الاختبار يبدأ من بكرة
رؤى: اوامر ثانية؟؟؟ بروح انام!!!
فواز: ومن يلم السفرة؟؟؟؟
رؤى: طبعا انت ... وتركته وراحت الغرفة وصكرت الباب بالقوة
فواز: وججججججججججججججججججججججججججع ... ما بطلت هالحركة؟؟؟


دخلت رؤى الغرفة ورمت نفسها عالسرير ... واشتغلت صياااااااااااااااح ... وفجأة رفعت جوالها ... الحمار زين منه ترك لي الجوال ... عالاقل اقدر افتحه من غير الشريحة ... فتحت عالتقويم ... وكتبت ( اكتشفت اني تزوجت احقررررررررررررررررررررررر انسان في الدنيا )



ثاني يوم الصبح ... فتحت عينها عالساعة 11 ... شافت المكان اللي هي فيه .. .اوووووووووووف ليته كان حلم ... الله يعيني بس ... طلعت بتروح الحمام ... شافت الورقة مرمية تحت الباب ... داستها بقهر وطلعت للحمام ... خلصت ورجعت الغرفة ... سمعت صوت التلفزيون ... عرفت انه صاحي وانه يتفرج عالتلفزيون ... مشطت شعرها ... وقعدت ... اوووووووووووووف ... خليني افتح ورقته هالعلة اللي برا واشوف ايش طلباته


فواز في الصالة جالس ويتفرج عالفيلم ... نواف شاحن معاه افلام لين يقول بس 
فواز في نفسه: والله ما ادري ايش كنت بسوي من غيرك ... ما خليت شي ما شاء الله عليك ... حتى وناستي مضبطها لي ... الظاهر تعرف ان اللي عندي علة ولا بتعطيني وجه
اندمج في الفيلم ... ومنسدح وهو يتفرج ... وما حس الا بوحدة تصارخ من اول الممر ... وتجي وترمي عليه الورقة
رؤى: هيييييييييييييييييييييييييييييي انت ... مصدق عمرك اخاف .. كل هذا تبيني اسويه لك؟؟؟
فواز: تأدبي
رؤى: ما بتأدب ... ايش هالطلبات ... انا قلت بتطلب لك طلب في اليوم .. يالله طلبين ... بالكثير ثلاثة ... مو قائمة طلبات ... انا لو بنفذها ما يجي آخر الليل الا وانا مهدودة ... لا وبعـــ ...
فواز: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ... بالعة مسجل ... كل هذا كلام ؟؟؟
رؤى: انت شايف الورقة قبل لا تحطها ... اتوقع هذه طلبات الاسبوعين الكاملين ... مو يوم واحد
فواز: طيب انا زوج ديموقراطي ... ايش مو عاجبك في الورقة؟؟؟
رؤى: كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللللللللها 
فواز: مثل؟؟؟
رؤى: فطور وغدا وعشا ... طبعا طبخ وترتيب سفرة وغسيل صحون وتنظيف المطبخ بالكامل ... لا واللي يقهر ... تغيير الملابس بعد الطبخ لان حضرتك ما تحب ريحة المطبخ 
فواز: طببببببببببببببببببببببببببببعا ... انا رجال بشهر العسل ... تبيني انا ادخل المطبخ وارتب ... ولا استحمل ريحتك الخايسة بعد الطباخ ... طبعا ابي اكل وزوجتي جنبي وهي نظيفة واخر شياكة
رؤى: ذكرتني .. قلت شياكة ... انا ما عندي ملابس .. امس نمت باللي علي ... ايش بسوي هالاسبوعين؟؟؟
فواز: من كثر ماتتكلمين تدخلين سالفة بسالفة ... لا تخافين افتحي الكبت وبتلاقينه بينفجر من الملابس
رؤى: طيب اخلص واروح اشوف
فواز: طيب خلصنا من هالشي ... بعد ايش مو عاجبك؟؟؟
رؤى: تنظيف المركب بالكامل يوميا ... ليش ايش شايفني؟؟؟
فواز: احمدي ربك ما خليتك تطلعين للسطح وتغسلينه وتمسحينه بعد
رؤى: اووووووووووووووووووووف ... طيب وغسيل ملابسك ؟؟؟ ان شاء الله انا مسؤولة عنك وعن خياسك بعد؟؟؟
فواز: طبببببببببببببببعا ... مو زوجتي!!!
رؤى: لا ومدلع نفسك ... جلسات تدليك يومية
فواز: طببببببببببببببببببببببببببببببعا ... تدرسين وتتركين بيتك للجامعة كل يوم ببلاش؟؟؟ لازم تدفعين ثمن غيابك عن البيت
رؤى: وايش دخل هالشي بالتدليك؟؟؟
فواز: مو تدرسين علاج طبيعي؟؟؟ لازم نشوف شي من هالدراسة!!!!
رؤى: يارب تجيني بيوم مكسر من راسك لرجلك وفعلا تحتاج للعلاج الطبيعي وما بسوي لك
فواز: صاروا اسبوعين ويوم
رؤى: نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع ععععععععععم
فواز: قلت لك بطلي قلة ادب
رؤى: بس لسه ما ابتدينا؟؟
فواز: مو شغلي .. انا قايل لك بنبدى اليوم
رؤى: طيب شنو هذا اللي منوعات يومية؟؟؟
فواز: هذا الله يسلمك مو شي ثابت ... يعني شي اشتهي ان زوجتي تسويه لي ... مرة مثلا وطبعا مجبرة انك تسوينه
رؤى: ما فهمت عطني مثال؟؟؟
فواز: الحل في الكتاب ... حلوة ذي مثال
رؤى: يا سخافتك ... ما فهمت شنو قصدك شلون افهم؟؟؟
فواز: يعني مو شي محدد ... مثلا اذا اشتهيت انك تنقزين عالكنب ... بكتب في الورقة وذاك اليوم غصبا عنك تنقزين عالكنب
رؤى: ليش شايفني قرد؟؟؟
فواز: انا قلت مثلا ... يعني مو شرط بطلبه منك ... هالطلب يختلف من يوم ليوم ... يعني مو ثابت مثل باقي الطلبات
رؤى: وانت مفتكر اني بنفذ لك هالاشياء كلها؟؟؟
فواز: عندك خيار ثاني؟؟؟
رؤى: طببببببببببببببببعا ... شققت الورقة ورمتها في وجه فواز: دور لك اي جدار واضرب راسك فيه
تركته ... ودخلت الغرفة وصفقت الباب


رن جوال فواز ... طلع للسطح لان الارسال ضعيف داخل
فواز: هلا نواف
نواف: شفيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييك؟؟؟ صوتك مو تمام!!!
فواز: شلون تبيه يصير تمام وعندي هالعلة ؟؟؟؟
نواف: قلت لك من اول يوم بعد الملكة مالك في هالزواجه اذا هذا تفكيرها ... بس انت ماسمعت الكلام
فواز: ايش تبيني اسوي ... امك ولا ابوك بيصدقوني .. ولا الناس؟؟؟
نواف: لا تتحجج ... انت عارف وانا عارف ... انت ملت لها يا فواز ... لا تنكر هالشي
فواز: ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يا قلبي
نواف: سلامة قلبك يا خوي ... تراك ضيقت خلقي بالحيل
فواز: هالمركب آخر امل لي ... ان ما تسنعت معاي برجعها على بيت ابوها على طول
نواف: الله كريم ... ربي يعينك
فواز: اميييييييييييييييين
نواف: كل ما ضاق خلقك دق علي ... مستعد اسمعك لين يخلص كلامك
فواز: الله لا يحرمني منك يا نواف ... انا ما اعرف من غيرك ايش كنت بسوي
نواف: لا تقول هالكلام يا فواز ... انت اخوي ولا ناسي؟؟
فواز: واقدر انسى ... طول عمرك لاصق فيني ... مو مخليني اتنفس
نواف: ههههههههههههههههههههههههههه يحصل لك
فواز: لا طبعا ما يحصل لي مثلك ... الله لا يحرمني منك
نواف: انت ملاحظ كم مرة قلت الله لا يحرمني منك؟؟؟ الظاهر انك حاس اني بموت؟؟؟
فواز: يعل يومي قبل يومك ... لا تقول هالكلام
نواف: طبعا ... مين يخطط لك بعدين؟؟؟
فواز: يالدببببببببببببببببببب ... هذا تفكيرك؟؟؟
نواف: ههههههههههههههههههههههههه ... امزح ياخوي
فواز: طيب يالله .. طولت عليك ... سلم على امي وابوي والبنات وكل الي يسال عني
نواف: يوصل ... في امان الله


صكر فواز جواله ... ونزل للمركب ... لقى رؤى قدامه والشر طاير من عينها
فواز: خير ... ليش تطالعيني كذا؟؟؟
رؤى: ايش هذا اللي داخل؟؟؟
فواز: شنو؟؟؟
رؤى: اللي داخل؟؟؟
فواز: شوفي ... يا تتكلمين مثل الناس ... ياتذلفين غرفتك ... مالي خلقك بقوة
رؤى: ايش هالخرابيط اللي في الكبت؟؟
فواز: الخرابيط اللي تتكلمين عنها دافع فيها شي وشويات
رؤى: مالت عليك بس
فواز: وبعدييييييييييييييييييييييييييييييييييييين؟؟؟
رؤى: طيب ليش ما خليتني اجيب ملابسي معاي؟؟؟
فواز: لان من ضمن الدروس اللي بعطيك اياها ... طريقة لبسك قدام زوجك ... لازم تتعلمين وما تفشليني قدام الرجال
رؤى: اي رجال؟؟؟
فواز: الرجال اللي بتتزوجينه عقبي
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: تنكرين انك ناوية عالزواج عقب ما اطلقك؟؟؟
رؤى: طبعا ... على بالك بقعد على ذكراك!!!!
فواز: خلاص .. لازم تتعلمين شلون تلبسين
رؤى: تحلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللم البس هالاشياء والخرابيط اللي في الكبت
فواز: عادي خيسي بملابسك
رؤى: احسسسسسسسن ... عشان ترجعني بسرعة
فواز: قايل لك .. طال ما انتي تعاندين وما تسمعين الكلام ما في رجعة ... اسمعي الكلام واعقلي بتقصرين المشوار علي وعليك
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووووووووف
تركته ودخلت الغرفة ... وكالعادة صفقت الباب
(الملابس اللي شاريها فواز ... اطول شي فيها يوصل للركبة ... واستر شي من فوق هو الكت ... ولا الباقي >>>>>>>>> )




دخلت رؤى الحجرة وهي تغلي من القهر ... الحماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اار ... ماخذ احتياط كل شي ... يبي يذلني بكل الطرق ... الله ياخذه ويفكني منه بس 


قعدت رؤى في الحجرة تلعب بالجوال .. . الحمد لله انها منزلة لها كم لعبة وكم رواية في الجوال تتسلى فيهم ... ولا كانت بتموت من الزهق ... صار وقت الغدا وطاف وهي ما طلعت من الحجرة ... مستغربة من فواز اللي ما طل عليها ولا ناداها للغدا ... وين راح هذا؟؟؟ وليش ما سأل ؟؟؟ يمكن نايم؟؟؟ الا اكيد ... من الصبح مقابل لي هالافلام ... لازم بينام الحين ... طلعت من الحجرة ... شافته يطلع من المطبخ ويقفل الباب بالمفتاح 
رؤى: ليش تقفل الباب؟؟؟
فواز: خلصت غدا ... ليش اخليه مفتوح؟؟؟
رؤى وهي فاتحة عيونها: تغدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييت!!!!!!
فواز: من زمان ... ولميت اغراضي ودخلتهم 
رؤى وهي تتخصر: ليش ما ناديتني؟؟؟
فواز: شين وقواة عين ... مين المفروض يجهز الغدا ... انا ولا انتي؟؟؟
رؤى: قلت لك تحللللللللللللللللم اسوي اللي في بالك
فواز: وانتي تحلللللللللللللللللللللللللللللللللمين اخدمك
رؤى: طيب عطني المفتاح ابي آكل
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ضحكتيني ... مقفل الباب عشان اعطيك المفتاح؟؟؟
رؤى: يعني شلون ... ما اكل؟؟؟ انا ميتة من الجوع!!!!
فواز: دوري لك اي جدار واضربي راسك فيه
تركها ومشى لغرفته وصكر الباب ... وحط راسه ونام
رؤى: حقيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييير


عالعصر طلع فواز من الغرفة وراح للحمام من غير لا يلتفت لها ... طلع وراح للصالة وشغل الدي في دي وجلس يتفرج
رؤى: فواز
فواز: ................
رؤى: فواز
فواز: ...............
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااز
فواز: .............
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز .... اكلمك انا !!!
التفت فواز عليها: نعم
رؤى: جوعانة
رجع فواز للفيلم: .................................
رؤى: فواز .. والله بموت من الجوع 
فواز: قلت لك شوفي لك اي جدار واضربي راسك فيه
رؤى: يعني حازة في خاطرك هالجملة ... خلاص آسفة وبسحبها
فواز: ................................
رؤى: فواز .. يكفي ... لا تذلني اكثر من كذا ... اعتذار واعتذرت ايش تبي اكثر من كذا؟؟؟
فواز: تنفذين كل اللي مكتوب بالورقة ... وتبطلين عناد وطولة لسان
سكتت رؤى فترة: طيب
فواز: والضمان؟؟؟
رؤى: اذا مافي ثقة ... مافي ضمان
فواز: حلفي بس ... طبعا مافي ثقة ... انتي جوعانة ... بس تاكلين بترجع حليمة لطبايعها القديمة
رؤى: ....................................
فواز: شفتي ... يعني مبيتة نية الخيانة؟؟؟
رؤى: امممممممممممممممممممممممممممممممم تقريبا
فواز: عقابا لك مافي غدا ... وخري عني قطعتي عني الفيلم
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووف ... رجعت لغرفتها وصفقت الباب


قعدت في غرفتها للساعة 8 بالليل تقريبا ... خلاص تحس انها بتموت من الجوع ... على لحم بطنها من امس العشا ... حتى العشا ما شبعت ... كانت متنكدة من سالفة هالمركب اللي بلشها فيه فواز ... طلعت ... لازم اكلمه ... خلاص بيغمى علي ... طلعت ولقته يطلع من المطبخ ... ومثل الغدا يقفل الباب
رؤى بلهفة: لا تقول انك تعشيت؟؟؟
فواز: طببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببع ا
رؤى: فواز ... بيغمى علي وبموت خلاص
فواز: ما في احد يموت من الجوع ... اذا اغمى عليك بصحيك بعصير يخليك تصحين لليوم اللي بعده ... وعلى هالحال لين تتأدبين
رؤى وهي تحس برجفة في جسمها من الجوع: خلاص بسوي لك اللي تبي
فواز: يا سلااااااااااااااام .. شايفتني مبزرة قدامك؟؟؟
رؤى: والله يافواز بسمع الكلام ... ولا بعاند ... بس الله يخليك عطني اي شي اكله ... لو قطعة بسكوت
فواز: والضمان؟؟؟
رؤى: حلفت بالله ... وملزوم انك تصدقني!!!
فواز: خلاص بصدقك ... بس ان اكتشفت انك تكذبين يا رؤى ... بتنحرمين من الاكل لمدة يومين ... وما تشوفين غير الماي ... فاهمة؟؟؟؟
رؤى وخلاص تحس الدنيا بدت تسود من الجوع: اللي تبيه يا فواز ... اللي تبيه
فتح فواز باب المطبخ: تفضلي
دخلت رؤى: فواز ... ابي اي شي جاهز ... مو قادرة اصلب طولي
فواز: عندك الاندومي ... ثواني ويجهز
وطلع وتركها في المطبخ ... وفعلا فتحت لها رؤى اندومي وكلته ... بس تحس انها ما شبعت ... بس المهم ان في شي دخل بطنها ... طلعت لفواز
رؤى: فواز ... مافي شي ينوكل احسن من الاندومي؟؟؟
فواز: اذا بتطبخين ... فيه!!!
رؤى: اي مستعدة اطبخ ... بس اهم شي آكل
فواز: خلاص اطبخي العشا ... لاني انا بعد بس ماكل اندومي ... ونظفي المطبخ بالكامل
رؤى: شفته ... ايش مكركبه كذا؟؟؟
فواز: اهمالك طبعا ... وانا قلت لك ... مو مستعد اخدمك ... مخلي كل شي لك من دخلنا المركب
رؤى: حمااااااااااااااااااااار
فواز: اسبوعين ويومين
رؤى وهي تروح المطبخ: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
فواز بصوت عالي: اسبوعين وثلاث ايام


رؤى قعدت تحوس في المطبخ ... وسوت لهم مكرونة ... ميتة من الجوع ... بس صبرها الاندومي شوي ... نظفت المطبخ على ما تستوي الطبخة ... وهي في داخلها تغلي من القهر ... آخر عمري اخدم هالحمار ... انا الغبية اللي وافقت عليه ... والله لو منتظرة يمكن احد يخطبني احسن منه ... بس الهبل وما يسوي
خلصت العشا ... وطلعت تجهزه على السفرة وبعد ما خلصت: تعال اطفح العشا
قام فواز وقعد عالسفرة: اليوم بسامحك لانك جلستي عالعشا بملابس الطبخ ... من بكرة ما بقبل بهالشي
رؤى: قلت لك تحلم تشوفيني بغير هالملابس
فواز: نشوف ... كم يوم بتصبرين تقعدين فيها
وجلس ياكل وهو مندمج بالفيلم ... وحاقرها ولا كأنها موجودة 


آخر الليل ... دخلت رؤى غرفتها وهي لابسة بجامة من البجامات اللي في الكبت ... اضطرت انها تلبسها .. طبعا بعد ما تأكدت ان فواز دخل ونام ... دخلت الحمام .. وغسلت ملابسها اللي عليها ... اللي هو بنطلون وتي شيرت ... ولبست البجامة ... واكيد بينشفون للصبح وبترجع تلبسهم ... مسكت جوالها وهي تبتسم ابتسامة النصر ( على مين تلعبها يا فواز ) وحطت جوالها ونامت


الصبح ... فتحت رؤى عينها على صوت باب غرفتها ... اوووووووووووووووووووووف ... رفعت راسها وشافت ورقة تدخل من تحت الباب ... ياربي عليه ولا ينسى ... الله ياخذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذه ... ما ادري اطنشه واخليه يولي ... حست بالم في بطنها ... لا لا لا لا لا ... لسه ما نسيت جوع امس ... يسويها الحمار يقعدني اسبوع من غير اكل ... بس انا اوريه ... بخليه يتحسف انه فكر هالفكرة ... قامت وفتحت الباب بشويش ... ماله اثر عند الباب ... شافت باب الحمام مفتوح ... خذت ملابسها اللي غسلتهم امس وركككككككككككككككككككككككككككككككض على الحمام ... وصكت الباب بسرعة ... الحمد لله ما شافني بهالبجامة ... اللي ما ادري ليش لابستها ... مبينة اكثر من انها ساترة 

حس فواز بحركة وقام وطل ... شاف باب غرفتها مفتوحة ... وباب الحمام مقفول ... عرف انها صحت ... بس ليش حسيت ان في احد يركض ... يمكن يتهيأ لي؟؟؟؟
طلعت رؤى من الحمام وشافته واقف قدامها: هييييييييييييييييييييييييييي انت ... ابي فرشة اسنان ... ما في في الاغراض
فواز: اسبوعين و4 ايام
رؤى وهي تتخصر: ليش ان شاء الله ... الطلبات بعد ممنوعة؟؟؟
فواز: فرشة الاسنان بتوصلك ... نسيت اعطيك اياها ... شاريها لا تخافين ... ما برجع عشان فرشة اسنان
رؤى: طيب ليش زدتنا يوم؟؟؟
فواز: المفروض ازيدك اسبوع ... لاني كم مرة منبهك ومحذرك ... كم مرة قايل لك عندي اسم ... اسمي مو هييييييي انت ( وهو يقلد صوتها)
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وف
فواز: اسبوعين و5 ايام
رؤى وهي منقهرة: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااز
فواز ببرود: نعم
رؤى: ما يصير كذا ... حابسني ومشغلتي خدامة ولا تبيني اتذمر واتأفف
فواز: تذمري بداخلك ... بس قدامي لازم الابتسامة من الاذن للاذن
عطته رؤى نظرة ... وتركته ودخلت داخل

استغرب فواز انها لابسة نفس ملابسها ... معقولة ما توصخت ... يا خوفي تقعد فيها الرحلة كاملة
شوي الا ورؤى جايته ... حذفت الورقة بوجهه: انت مصدق عمرك بزيادة ... تعرف؟؟؟
فواز: يحق لي الصراحة ... شاب مثلي وبمؤهلاتي ... لازم اصدق عمري
رؤى: احللللللللللللللللللللللللللللف
فواز: تنكرين هالشي؟؟؟
رؤى: ومين قايل لك هالكلام؟؟؟
فواز: خلاص اول يوم دوام في الجامعة بوصلك وبمر الظهر اخذك ... وشوفي البنات ايش يقولون
رؤى: وانت على بالك يقعد على ذمتك لبداية السنة الجديدة؟؟؟
فواز: وانتي ضامنة ان ابوك بيتزوج بهالسرعة؟؟؟
رؤى: ايه ... انا وصيت عمتي حنان تدور وتخطب له على ما نرجع
حزت الجملة في خاطر فواز بس ما بين لها: طيب واول ما يتزوج بترجعين تقعدين على قلبهم؟؟؟
رؤى: لا طبعا ... عشان كذا قلت لها تستعجل ... يعني على نهاية الصيف منتهية هالمسرحية
فواز: عن الهذرة الزايدة ... روحي جهزي الفطور
رؤى وكأنها تذكرت وبصراخ: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييه ... ايش هالهبل اللي كاتبه في الورقة؟؟؟
فواز: اي هبل ... مو تناقشنا امس في الطلبات ... واتفقنا انك بتقومين فيها كلها!!!!
رؤى: ايه ... بس شنو هذا ( وتأشر له على الورقة )
فواز: عادي ... ايش فيها ... هذا من ضمن المنوعات اليومية
رؤى: منوعات في عينك!!!
فواز: اقوووووووووووووول ... ساكت لك من الصبح ... لو سجلت كان وصلتي شهرين على طوالة اللسان هذه
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووف
تركته ودخلت المطبخ ... وصفقت الباب وراها


ابتسم فواز ابتسامة النصر ... وجلس يكمل الفيلم كالعادة ... بعد نص ساعة ... نادته رؤى: تعال اطفح
فواز: اسبوعين و 6 ايام
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااز
فواز: في زوجة محترمة بنت ناس ... تقول لزوجها تعال اطفح
رؤى: ايش تبيني اقول؟؟؟
فواز: اممممممممممممممممم ... ما اعرف ...بس تدرين!!! اذا قلتي جملة حلوة واعجبتني انقص من الفترة يومين ( ويأشر لها باصابعه )
نقزت رؤى: تتكلم جد؟؟؟
فواز: وجد الجد بعد
رؤى: اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممم
فواز حبيبي ... تعال افطر ... الفطور جاهز ... صحتين وعافية على قلبك يارب
فواز طار من الوناسة ... مع انه عارف ان الكلام مو من قلبها ... وما قالته الا لانها تبي تفتك منه ... بس مع هذا انبسط: اسبوعين و3 ايام
رؤى بفرحة: يعني نقصت 3 ايام؟؟؟
فواز: اي نعم ... بس انتبهي لا ترجعينهم 
رؤى وهي تحط يدها على فمها: لا خلاص بسكت وما بتكلم ... ها
فواز: اتحدااااااااااااااااااااااااااااااااااك ... تموتين اصلا

خلصوا فطور وشالت رؤى السفرة وراحت المطبخ ترتب وتنظف ... وفواز رجع لافلامه اللي ما عنده غيرهم ... قعدت رؤى فترة لين نظفت ورتبت ... ولما خلصت رجعت الصالة ... واول ما شافها فواز بتقعد: ها ويييييين؟؟
رؤى: خير ... بقعد ... ابي اخذ نفسي
فواز: باقي ترتيب وتنظيف البيت ... وغسيل الملابس!!!
رؤى: البيت على قولتك لسه نظيف ما يبيله تنظيف ... والملابس ما امدى شي يتوصخ!!!!
فواز: ليش على بالك انتي ... يومين بنفس الملابس ... خاسوا عليك
رؤى: من قال لك انها يومين علي؟؟؟
فواز: شوفة عيني ... ما يحتاج احد يقول لي
رؤى: لا حبيبي ... انا اغسلهم بالليل ... وارجع الصبح البسهم لما ينشفون
ابتسم فواز بينه وبين نفسه ... عرفت الصبح ليش الركض ... بس انا اوريك
فواز: المهم ... سلة الملابس في الغرفة .. طلعيهم وغسليهم
رؤى: فواز خلهم يتجمعون ... ما يسوى على قطعتين اقعد اغسل!!!!
فواز: ومبن قالك انهم قطعتين؟؟؟ السلة مليااااااااااانة
رؤى: اووووووووووووووووووف ... وبسرعة كانها تذكرت: لا لا لا لا لا لا لا لا آسفة ... من عيوني اغسلهم ... وركضت لغرفة فواز تجيب السلة
فواز مات من الضحك عليها .... غبييييييييية بس احبها

خذت السلة وبداخلها تدعي على فواز ... وعالساعة اللي عرفته فيها ... انا اللي بلشت عمري فيه ... استاهل اللي يجيني ... ان شاء الله عمتي تخطب لابوي بسرعة ... واول ما ارجع يتزوج ... وبعد فترة ارجع بيتنا ... الله يرحم ذيك الايام ... دلع ووناسة ... بس انا اللي جبته لنفسي ... ولا في انسان يمديه يلبس كل هالملابس بيومين ... معبي لي السلة ... لا ولو عنده سلة ثانية كان عباها ... ماعنده مانع ... اكيد بيعبيها ...مو هو اللي بتتكسر يده وهو يغسلها ... اصلا اقص يدي لو كان لابسهم كلهم ... فتحت السلة وبدت تطلع الملابس وترميهم في حوض الماي ... وفجأة عصبببببببببببت بقوة وطلعت له 
: شوووووووووووووووووووووووووووووووووف لو تقعدني هنا سنة ما بسوي اللي براسك 
فواز: انا لله ... كنا كويسين؟؟؟
رؤى: بس انت ما تستحي ... ايش اسوي فيك؟؟؟
فواز: طيب ليش شايطة ... ايش اللي صار؟؟؟
رؤى: بكل وقاحة حاط لي ملابسك الداخلية تبيني اغسلهم؟؟؟
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
رؤى: ضحكت بلا ضروس ان شاء الله ... اكلمك انا ... ليش الضحك ؟؟؟
فواز: كل هالقصة والصراخ ... على ملابس داخلية!!!
رؤى: وانت تشوف الموضوع عادي؟؟؟
فواز: طبعا عادي ... زوجتي وشي طبيعي انك تغسلين ملابسي الداخلية
رؤى: واذا قلت اني ما بغسلهم؟؟؟
فواز: ما في طلعة من هنا ياحلوة
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووف ... الله ياخذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذك
ورجعت لغسيلها وفواز ميت من الضحك عليها ...


خلصت غسيلها وطبخت الغدا وتغدوا ولمت السفرة وغسلت ونظفت ... وهي في داخلها تغلي من القهر ... دخلت الغرفة وفتحت جوالها ( ما في مرة كرهت عمري مثل اليوم ... فواز اكرههههههههههههههههههههههههك )
رمت الجوال ... وحطت راسها ونامت من التعب والقهر ... صحت العصر على ضربات الباب ... فتحت الباب وشافت فواز في وجهها: نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع ععععم
فواز: سوي لي شاي
رؤى: مصحيني من النوم عشان شاي؟؟؟ ما عرفت تسويه بروحك؟؟؟
فواز: متزوج ودافع هالمصاريف واسوي الشاي بنفسي؟؟؟
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
راحت المطبخ وسوت له الشاي ... ما ادري احط بدل السكر ملح ... ودي الصراحة ... بس اخاف يزيد المدة اسبوع ... خليني احترم نفسي احسن لي ... سوت الشاي وطلعت له الصالة: تفضل
فواز: دام فضلك
حطت الشاي وراحت تبي ترجع لغرفتها ... ناداها فواز
رؤى: نعم!!!
فواز: وين رايحة؟؟؟
رؤى: برجع غرفتي ... قلت تبي شاي ... وسويته لك
فواز: ظهري يعورني!!!!
رؤى: طيييييييييييييييييييييييييييييييييييييب
فواز: تعالي دلكي لي اياه ... يمكن يرتاح
رؤى: نععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععع ععععععععععععععععم
فواز: نعم الله عليك ... تعالي بس وانتي ساكتة ولا تسوين لي فيها حركاتك السخيفة ... بالاخير بتسوين اللي ابي وانتي ساكتة
وما عطاها فرصة تتكلم ... نزل التي شيرت ... وانسدح على بطنه 
قعدت رؤى جنبه ... وضربته على ظهره
فواز: ااااااااااااااااااااااااااي ... وجع ان شاء الله ... ليش تضربين؟؟؟
رؤى: قليل ادب وما تبي تنضرب ... ليش كاشف ظهرك؟؟؟
فواز: شلون بتدلكينه وهو مغطى؟؟؟
رؤى: مو شغلك ... البس التي شيرت ... وما عليك بالباقي
فواز: وانا ما ابي الا وظهري مكشووووووووووووووووووووووووووووووووووووف .. عندك مانع؟؟؟؟
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووووووف ... الله ياخذك


خلص اليوم مع طلبات فواز اللي ما تنتهي ... ورؤى اللي تنفذ وهي مجبورة وتدعي بداخلها على فواز ... وطوايف فواز ... نامت من التعب ولا حست بعمرها ... وما صحت الا على صوت الباب في اليوم الثاني ... عرفت انه فواز .. لانها شافت الورقة من تحت الباب .. وكالعادة خذت ملابسها المغسولة وفتحت الباب ... وشافت باب الحمام مفتوح وصوت التلفزيون عالي ... يعني فواز جالس يتفرج ... رككككككككككككضت عالحمام وصكرت الباب بسررررررعة ... واو ... خذت نفس واول ما لفت تبي تروح الحمام ... انفتحت الستارة وطلع فواز من وراها ... هنا صرخت رؤى: شوووووووووووووووووووووووووف ... ان قربت مني يا ويلك .. .فاهم
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه بالحمام عاد؟؟؟
رؤى وهي تتنفس بسرعة ولا عارفة ايش تقول: طططططيببب لـــلليش داااخخخخل معععععاي
قرب فواز منها وسحب الملابس اللي بيدها: والله انتي اللي دخلتي وراي ... مو انا!!! 
فتح باب الحمام وطلع ... هنا رؤى بدت تتنفس بسرعة ... وخذت لها وقت لين استوعبت .. ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااابسي .. وطلعت تركض وراه ما حصلته ... سمعت صوت عالسطح ... ركبت بسرعة وشافت فواز :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااا
فواز ولا رد عليها:.........................................
رؤى بصراخ: لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ش؟؟؟
فواز: مو عاجبني اللي كنتي لابسته ... رميته في البحر
رؤى: وانا مو عاجبني اللي انت شاريه؟؟؟
فواز: والدليل انك تلبسينه بالليل بروحك
رؤى انتبهت للبسها وحمر وجهها: ماعندي غيره ... يعني مضطرة
فواز: واحين اضطريتي تلبسينهم حتى برا الغرفة ... وتركها ونزل تحت
رؤى :حقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييير


دخلت رؤى حجرتها وهي ميتة من القهر ... اورييييييييييييك يا فواز ... انا تسوي فيني كذا ... ذليتني آخر ذل ... لهنا وخلاص يا فواز ... يكفيييييييييييييييييييييييييييييييييي ... سمعت صوت الباب ... ما ردت عليه
فواز: رؤى ... رؤى
رؤى: ..............
فواز: الفطور يا رؤى ... بموت من الجوع
رؤى: السم الهاري يارب ... انت ما تستحي ... مافي في وجهك ذرة حيا
فواز: اسبوعين و 5 ايام على طوالة اللسان هذه
رؤى: لو تقعدني هنا طول عمري ... ما بطلع من الغرفة ... ولا بسوي لك شي
فواز: عادي ... انا ما عندي مشكلة ... بس لو تحركت من هنا ووصلت المطبخ ودخلته بنفسي ... ما في اكل لين تطيحين من طولك ... حتى لو بتسمعين الكلام بعدين ... ما في الا بعد يومين ... يعني الحقي على عمرك قبل لا اوصل المطبخ
سكتت رؤى فترة تفكر ... ياربي بطني من احين يوصوص ... شسوي ... اسكت واسوي اللي يبيه واستحمل لين نرجع السعودية ... ما عندي حل الا هذا ... بس شلون والملابس اللي لابستهم؟؟؟ البس الجاكيت الطويل اللي جيت فيه فوقه؟؟؟ بس شكلي بيصير حفلة!!! عادي اهم شي ما اطلع في هالملابس ... قامت بتلبسه ... لا لا لا لا لا لا ... اخاف يرميه في البحر ... يسويها الحقيييييييير ... امري لله .. مالي الا هالملابس اللي يسمونها ملابس ... اووووووووووووووووووووووف

تذكرت ... فواز قال قبل لا يوصل للمطبخ ... نادته من ورا الباب: فواز .. فواز ... فواز .. فواااااااااااز .. مارد عليها .... فتحت الباب بسرعة وطلعت ... شافته واقف عند باب المطبخ: فواز
طالعها فواز بنص عين: .....................
رؤى: دقايق .. اغير ملابسي واطلع اجهز الفطور ... ودخلت وصكرت الباب وراها بقوة
ضحك فواز في داخله وانبسط على نفسه لانه كسر راسها ... وركض على الجوال وصعد فوق السطح
: الووووووووووووووووووووووووووووووووو
نواف: ههههههههههههههههههههههه شكلك متحمس
فواز: صايرة مطيعة لابعد الحدود
نواف: هههههههههههههههههههههههههههه خوف بس لاتنبسط كثير
فواز: اهم شي انها بقربي وتسمع كلامي ... مو مهم خوف او حب ... اهم شي انها جنبي ... ومع الايام بتحبني ... انا حاس كذا
نواف: لا تحلم كثير ... اخاف تصحى وتطيح على راسك
فواز: لا لا لا لا هي ما تسوي شي غصب عنها ... يعني حاليا تسمع الكلام لانها خايفة ... بس بعدين بتسمع الكلام من غير ما اطلب منها ... يعني بتحس على دمها شوي
نواف: والله ما ادري عنكم ... انت عايش معاها وابخص فيها
فواز: انت ادعي لي وما عليك من شي ثاني
نواف: يالحمااار ... احين ما علي من شي ... الله يرحم ايام اول ... الحقني يا نواف ... شوف لي حل يا نواف
فواز: هههههههههههههههههههههههههههه ما استغنى عنك ... انت عارف هالشي
نواف: لا هذااااااااااك اول ... احين ما تستغنى عن رؤى
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مافي احد في الدنيا يقدر يبعدني عنك ... ما يفرقنا الا الموت ياخوي
نواف: تكفى لا تجيب طاريه ... من تطريه ما ادري ايش يصير فيني
فواز: تذكره دايم ... عشان اذا صار لا تنصدم
نواف بعصبية: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: هههههههههههههه خلاص خلاص ... يالله صكر بنزل اشوف ايش هببت تحت
نواف: مع السلامة ... سلم لي على رؤى ... وانتبه لنفسك 
فواز: يوصل ... وانت بعد سلم لي على الاهل كلللللللهم
نواف: يوصل ... مع السلامة

نزل تحت وطل على المطبخ ... لقاها واقفة تحوس فيه ... انتبه للي لابسته ... ابتسم في نفسه: الله يقطع شرها ... تحلي اللبس ... لما شريته ما توقعته بيكون حلو كذا
( رؤى فتحت الدولاب ... وحاولت تدور اكثر شي يكون محتشم .. مع ان الموجود كله بعيد عن الحشمة على قولتها ... وبالاخير طلعت لها فستان احمر يلف على رقبتها ويوصل لركبتها ... وظهرها كله طالع ... بس هذا احسن الموجود)
فواز: يا سلاااااااااااااااام ... ما اقدر على الاناقة هذه
التفتت رؤى تطالعه:روح في الصالة على ما اخلص ... ما اقدر اشتغل وانت واقف على راسي
فواز: تامرين امر ... كم رؤى عندي
طلع وتركها في المطبخ بروحها ... رؤى قررت بينها وبين نفسها تاخذ فواز على قد عقله ... بتسوي اللي يبيه كله ... ولا تعارضه في ولا شي ... لين يحس انها خلاص تروضت على قولته وترجع للسعودية ... وهنااااااااااك بتوريه شغله
جهزت الفطور وحطته على الطاولة: فواز ... يالله الفطور جاهز
فواز: اوكي ... وقف الدي في دي وقعد على الطاولة: الله الله ... ايش هالاصناف الجديدة اليوم
رؤى: اهم شي يعجبك
فواز: اي شي من ايدك بيعجبني
وجلس ياكل: اليوم مافي اعتراضات على الورقة؟؟؟
رؤى: امممممممممممم ما شفتها
فواز وهو يبتسم ابتسامة جانبية: اهااااااااااااااااااااااااا
رؤى انتبهت لابتسامته: ابتسامتك ما ريحتني ... ايش فيها الورقة
فواز: والله لو هامتك كان شفتيها اول ما صحيتي
هنا قامت رؤى وركككككككككككككككض على الغرفة
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فتحت رؤى الورقة وشافتها ... فطور غدا عشا غسيل ملابس ... هذا كله عادي وتعودت عليه .. بسسسسسسسسسسسسس لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جت بتطلع وهي معصبة ... ووقفت فجأة ... فواز ما ينفع معه هالاسلوب ... لازم اغير طريقتي معاه ... واضحك عليه لين يلين ويصدق نفسه ... مالي الا هالحل ... حطت الورقة على السرير وطلعت تكمل فطورها
فواز: ها شفتي الورقة؟؟؟
رؤى ببرود: ايه
فواز: الحمد لله ... يعني ما في اعتراض
رؤى: يعني انت عارف ان هالطلب ما بيعجبني ... ليش كتبته؟؟؟
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رؤى: لا تضحك ... بس انا عارفة انت تحب تنرفزني وتضايقني ... هذا همك بس
فواز: افا يارؤى ... انا همي كذا؟؟؟ الله يسامحك
رؤى: ايش تسمي هالطلب؟؟؟
فواز: زوجتي وابي اشوف رقصها ... كل الناس تحكي فيه ... وانا ما اعرفه!!! ما يصير!!!
رؤى: .........................
فواز: ليش سكتي؟؟؟
رؤى: اللي تبيه يصير ... وين السي دي ؟؟؟
فواز بتعجب: احييييييييييييييييين؟؟؟
رؤى: ايه ... وينه؟؟؟
فواز: في الشنطة اللي هناك
رؤى: طيب تختار انت الاغنية ... ولا انا اختار؟؟؟
فواز وهو فاتح عينه: انتي اختاري
قامت رؤى وفتحت الشنطة ... وطلعت لها سي دي ... شغلته
فواز بس سمع الاغنية فتح عينه اكثر من اول ... تبي ترقص على مصري وتهز!!! ما توقعتها منها ... توقعت حتى لو بتسمع الكلام بترقص على اي شي يسكتني ... ومن غير نفس بعد
راحت رؤى وجابت لها شي تربط فيه خصرها من غرفتها ... وربطته ... واشتغلت رقص مع الاغنية
فواز فعلا انبهر ... يقطع شرها عليها رقص ... اصلا جسمها يساعدها ... بس لا .. هي بعد حركتها خفيفة
خلصت رؤى الرقص ... ودخلت الغرفة وصكرت الباب ... قبل لا يشوف فواز دموعها ... رمت الربطة على السرير بقهههههههههههههههر ... مسكت جوالها وكتبت (بعذبك مثل ما عذبتني بس على البطيء ... بس بالاول لازم تتعلق فيني )

يومين عاشها فواز ... من اجمل ايام حياته ... رؤى عاملته معاملة ما كان يحلم فيها ... اللي يبيه يصير ... واحلى الكلام يسمعه ... وقبل لا يطلب يوصله اللي يبيه ... فواز ما كان مصدق نفسه ... ما توقع انها بتلين بهالسهولة ... بس معقولة كل هذا لانها بترجع ... طيب والكلام الحلو اللي اسمعه منها؟؟؟ لا اكيد انها بدت تميل لي ... مالي الا اطلب منها ... واشوف ردة فعلها ... ومنها بيبين

اليوم خلصوا اسبوع على وجودهم في المركب هذا ... قامت رؤى الصبح ... وشافت الورقة ... ما اهتمت فيها كالعادة ... راحت الحمام وغسلت ... رجعت الغرفة وفتحتها: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
هذا اللي خايفة منه صار ... هذا اللي ما ابيه ... فواز بينفذ اللي في باله ... وبيرفسني برجله مثل ما قال لي اول يوم ... يبيني انا اللي اروح له ... لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا .. طيب اذا ما رحت له؟؟؟ اووووووووووووووووف ...( ابي حقي كزوج ... واعتبري هذا اخر طلب اطلبه منك هنا )


البارت الرابع عشر ...
( ابي حقي كزوج ... واعتبري هذا اخر طلب اطلبه منك هنا )
رددت الجملة هذه على مسامعها طول اليوم .. وهي خايفة من اللي يصير بالليل ... هي ابد مو متقبلته ... الظاهر كانت غلطانة لما قالت بتجاريه ... لو ما جارته ما كان تجرأ وطلب هالطلب ... انا الغبية ... اصلا كل شي صار وبيصير بسبب غبائي ... 
طول اليوم وهي تتحاشى تكلمه او حتى تطالع فيه ... وهو بادلها نفس الشي ...
جهزت الفطور: الفطور جاهز ... وقعدت تاكل
قام من عند التلفزيون من غير ما يتكلم بولا كلمة ... جلس على الطاولة وبدأ ياكل من غير ما يناظر فيها .. عينه معلقة عالتلفزيون ... خلص اكله وقام من غير ما يتكلم ... رؤى ما كلت شي ... نفسها مسدودة ... تفكر باللي بيصير في الليل ... طيب لو ما رحت له وطنشته؟؟؟ هو قال ان هذا اخر طلب يطلبه مني هنا ... يعني لو نفذته اكيد بيرجعني وبفتك من المهزلة اللي قاعدة تصير ... يا ررررررررررررررررربي ..

مر اليوم ببطء على الطرفين ... رؤى ما تطلع من حجرتها الا وقت الوجبات ... تجهز الاكل وتحطه وياكل فواز وتشيله وتنظف وترجع لغرفتها ... ما قعدت مع فواز ولا دقيقة ... حاسة بتشويش في افكارها ... ولا عارفة شلون تتصرف ...


فواز ما كان احسن منها ... تحسف على الجملة اللي كتبها ... بس هو كان يختبرها في هالجملة ... لو كانت تميل له كان انصبغت بالحياء ... بس اللي شافه لا ... عكس هالشي تماما ... شكلها مو حابة هالشي ولا ودها فيه ... وان دل على شي دل على كرهها وبغضها لي ... كره نفسه بزيادة ... ايش سويت عشان تكرهني للدرجة هذه ... معقولة كل هذا حقد من الطفولة ومن الحركات اللي نسويها فيها انا ونواف؟؟؟
اخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ليتني ما كتبت هالجملة ليتني ... اووووووووووووووووووووووووووووووووووف


مر اليوم بكآبة فضيعة للطرفين .... وصار الوقت اللي رؤى تمنت الموت ولا انها تنحط في هالموقف ... هدت نفسها ... واصرت تكمل اللي سوته ... غيرت ملابسها وجهزت ... وقبل لا تطلع مسكت جوالها وكتبت ( اذا كانت حاجتك عند الكلب قول له يا سيدي )



فواز في غرفته منسدح على سريره .. حاس بالقهر لانه ارخص نفسه وكتب لها هالكلام ... لبس بجامته ومن الحرة اللي في داخله يحس انه يغلي ...ما لبس غير البنطلون ... خلى الجزء العلوي مكشوف ... يمكن تطلع الحرارة اللي في جسمه من القهر ... رجع على سريره وانسدح على ظهره وعينه بالسقف ..
سمع صوت الباب ... لف راسه جهة الباب ... ونقز من فراشه مرة وحدة ... كانت رؤى واقفة بقميص النوم ... وعيونها مليانة دموع ... مبين عليها انها ماسكتها بالقوة ... قربت جهة السرير: هذا انا يا فواز ... اللي تبيه سوه ... انا تحت طوعك ومالي حق اتكلم
قعد فواز يطالعها فترة وهو مو مصدق عينه ... اخذ فترة على ما يستوعب اللي يصير ... قطع عليه افكاره صوت رؤى 
رؤى: يالله يافواز ... صار اللي تبيه ... طحت تحت رجلك ... اخذ اللي تبي ... وبعدها ارفسني برجلك مثل ما قلت ... نزلت راسها وتركت المجال لدموعها تنزل بهدوء ... عمرها ما حست بذل مثل اليوم ... وهي على الوضعية ... ما حست الا بيد تطوقها وتضمها لصدره ... رفعت راسها وما شافت الا رقبة فواز ... كان ضامها بالحيل ومسند راسه على راسها ... نزلت راسها مرة ثانية ... وبكت بصوت خفيف ومكبوت ... قرب من اذنها وهمس لها: ما عاش من يذلك يا رؤى وانا عايش 
رفعت راسها بسرعة: بس انت قلت انـ....
قاطعها فواز وهو يرجع راسها على صدره: مو فواز اللي يسوي كذا في حرمة ... شلون لو كنتي انتي
هنا رؤى مسكت فيه بقوة وبكت بصوت وانين يقطع القلب ...
جلس فواز يمسح على راسها ... ويهديها لين هدت وسكتت ...
فواز بهمس: شلونك احين؟؟؟
رفعت رؤى راسها وناظرت فيه وظلت ساكتة ...
فواز: شلونك ؟؟؟ احسن!!!
اكتفت رؤى بانها تهز راسها بالايجاب ...
فواز: صلي على النبي وروحي لغرفتك ونامي وارتاحي ... واقري على نفسك قبل لا تنامين ... وبتقومين الصبح بنفسية ثانية
قربت رؤى من فواز ... وطبعت على خده بوسة سريعة ورككككضت على غرفتها


جلس فواز ساعة يستوعب اللي سوته واللي صار ... ما عرف تفسير للبوسة هذه!!! 
اصحى يافواز ... اصحححححححححححححححححححححححححى ... هي مو حاسة فيك ولا بتحس اصلا ... هي من البداية ما همها الا نفسها وابوها ... واكبر دليل البوسة هذه ... حاسة بالامتنان لاني ما خربت عليها مخططاتها ... ما اقول الا آآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي ... كل اللي فيني بسببك انت ... متى اقدر ادوس عليك واخلص من اللي انا فيه ... بس خلاص ... كفاية تعذيب ... بكرة برجع لايطاليا ... وبعدها على السعودية ... على الاقل هناك في شي يشغلني ... مو مقابلتني 24 ساعة ولا اقدر اوصل لها ولا حتى اقرب منها او اكلمها ... اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووف
خلني انام قبل لا اجن ... هذا اذا قدرت انام .. انا مو مصدق انها كانت في حضني وبين يدي قبل شوي ... حتى لو هي مجبورة ... بس على الاقل جسمها الصغير لامس صدري ... وقدرت امسح على شعرها ... اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووف
احاول انام احسن لي ...



رؤى بس وصلت لغرفتها رمت نفسها على سريرها ... ورجعت بنوبة بكاء مرة ثانية ... بس هالمرة مو احساس بالقهر او بالذل ... لااااااااااااااااااااااا هالمرة احساس بالشكر والامتنان... وشعور ثاني تولد ناحية فواز ... ما عرفت ايش ممكن تسميه ... اكتشفت انه قدم لها اشياء كثيرة وحماها حتى من نفسها ... بداية من موقفه تجاه ابراهيم الفاشل ... ونهاية بموقفه اليوم ... وهي ايش قدمت له؟؟؟ ما قدمت له الا طوالة اللسان والاذية ... بس خلاااااااااااص من اليوم ورايح لازم تتغير ... لازم تثبت لفواز انها تستاهله ... وتعوضه عن كل الايام اللي فاتت 


بعد الفجر ... فتحت رؤى عينها ... طالعت في الساعة ونقزت ... تأخرت على الصلاة ... فواز معطيها ورقة فيها اوقات الصلاة من اول يوم ... ركضت وراحت للحمام .. توضت ورجعت الغرفة تصلي ... صلت ودعت ربها يعينها ويوفقها مع فواز ... اللي حست انها ما تقدر تستغني عنه ... وهي على سجادتها سمعت صوت غرفة فواز ... ابتسمت بينها وبين نفسها ... هذه نعمة ما كنت حاسة فيها ... ان ربي رزقني بزوج محافظ على صلواته ... لك الحمد يارب ... ولا اغلب البنات ينصدمون بعد زواجهم بان الرجل اللي ارتبط فيه اسمهم تارك لصلاته ... ومن ترك الصلاة فقد كفر ... اللهم لك الحمد ...

خلصت صلاتها وفتحت الكبت بتختار ملابسها ... كانت دايما تاخذ اول شي قدامها وتلبسه وهي حايمة كبدها ... بس نظرتها للدولاب اليوم مختلفة تماما ... ياربي ايش البس؟؟؟ امممممممممممممم ... خلني اتسبح وبعدين ارجع اختار ... خذت روب الحمام ودخلت تتسبح ... ولاول مرة بتطلع رؤى بروب الحمام ... ولا دايما ما تطلع الا وهي لابسة ملابسها في الحمام ..
رجعت الغرفة ورجعت تفتح الدولاب ... اممممممممم ... شنو البس ؟؟؟ حاست في الكبت وما تركت شي ما جربته ... لاول مرة تحس ان فواز عنده ذوق ... سبحان الله لما تكره شخص ما تشوف فيه ولا ميزة ... حتى حسناته تشوفها عيوب .... الحمد لله فتحت عيني قبل فوات الاوان ... لبست لها تنورة قصيرة مع بلوزة ناعمة قصيرة بعد من غير اكمام ... نشفت شعرها بالاستشوار ... ولاول مرة تفتح علبة المكياج اللي موجودة مع الاغراض ... ولا صار لها اسبوع ما حطت قلم كحل في عينها ... ضبطت مكياجها ... وناظرت في شكلها وعجبتها النتيجة النهائية ... طلعت وراحت للمطبخ ... جهزت فطور سريع ... وجهزته على الطاولة ... وطلعت للصالة تنتظر فواز يصحى ... اممممممممممم ... اول مرة انتظره ... كل يوم ما اقوم الا لما يجي فواز ويرمي لي الورقة من تحت الباب ... بس اليوم ما صحاني !!! اكيد انه زعلان مني ... طيب خليني اراضيه واروح اصحيه 
فعلاً قامت بسرعة وراحت صوب الباب ... وقبل ما تطق الباب تراجعت ... 
اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممم
شلون اصحيه ؟؟؟ خليني اصحيه بطريقة حضارية نوعا ما!!! فتحت الباب وهي على اعصابها ... لا يكون مقفول !!! اوه .. الحمد لله الباب مفتوح ... دخلت الغرفة شوي شوي ... وصلت للسرير ... شافته نايم وصدره مكشوف ... الظاهر نام على وضعيته امس ... مسكييييين ... استحت من منظره ولفت تبي تطلع .. بس تراجعت!!! 
الصدر هذا هو اللي حضني امس وخفف علي ... الصدر هذا بداخله القلب الكبير اللي ما رضى علي بالذل ... ولا رضى اني اتزوج ابراهيم واتأذى منه .. قربت منه ... بس ما عرفت شلون تصحيه ... امممممممممممممممممم ... يا ربي ... شكلي اطلع برا وانتظره يصحى احسن لي ... يوووووووووه طيب شلون بيعرف اني تغيرت؟؟؟ ياربي ... ايش هالحالة؟؟؟
سمت وقربت منه .... جلست على طرف السرير ... وحطت يدها في شعره ونادته بالهمس: فواز .. فواز!!!
فواز فتح عينه واول ما شافها جنبه نقز وبخوف: رؤى ؟؟؟ فيك شي؟؟؟
رؤى بابتسامة: صباح الخير
فواز: رؤى ... ايش صاير؟؟؟
رؤى بدلع: تردني؟؟؟ قلنا صباح الخير!!!
فواز وهو يحك راسه: صباح النور
رؤى: يالله بلا كسل!!! اصحى وغسل ... الفطور جاهز!!! وقامت بتطلع
فواز: فطوووووووووووووور؟؟؟
رؤى وهي واقفة وتناظره: ليش انا قلت شي غلط؟؟؟
فواز: من غير ما اطلب ؟؟؟
رؤى خذت منشفة فواز ومدته له: من يوم ورايح ما في طلبات ... انا اللي بسوي كل شي ومن طيب نفس
فواز: ..................
رؤى: لا تطالعني كذا!!! 
ولفت بتطلع من الغرفة: يالله بسرعة .... الفطور بيبرد
اول ما وصلت الباب: رؤى
رؤى: آمر
فواز: بعد الفطور جهزي كل شي ... بنرجع 
رؤى وهي فاتحة عينها: ويييييييييييييييييييييييييين؟؟؟
فواز: من مكان ما جينا
رؤى: لييييييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟
فواز: خلاص يارؤى .. طفح الكيل ... مو هذا اللي تبينه؟؟؟
رؤى: بس انا ما ابي ارجع ... ودي اقعد زيادة
فواز: رؤى!!! لا تناقشيني !!!
رؤى بقهر واضح: اووووووووووووووووووووووووووووف


جلس فواز على الطاولة .. طبعا بعد ما فتح الدي في دي .. وجلس ياكل من غير ما يلف جهتها ... العادة يرفع ضغطها ... بس اليوم ما كلمها ولا كلمة ... حاولت تفتح معاه مواضيع ... وهو مطنشها على الآخر ..
خلص فطوره وقامت رؤى تلم الصحون ... 
فواز: رؤى
رؤى: هلا
فواز: جهزي الاغراض ... انا بطلع احرك المركب
رؤى بقهر: طيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييب
فعلا صعد فواز للسطح .. ودخلت رؤى للمطبخ وهي بتموت من القهر ... لما قربت منه الاخ زهق ويبي يرجع .. ايش هالحالة ؟؟؟
جلست تنظف الاغراض في المطبخ وهي حابسة دمعتها ... اذا ما كسرت الحاجز اللي بينا هنا مستحيييييييييييييل بقدر لما نرجع وبوسط الناس ... اوووووووووووووووف ... لازم اكلمه .. مايصير كذا ... حطت اللي بيدها وطلعت له للسطح ... قاعد على المركب وحاط راسه بين يدينه
قربت رؤى عنده وجلست على ركبها قدامه: فواز
رفع فواز راسه: نعم يا رؤى ... اللي فيني مكفيني مالي مزاج لك
رؤى: انت من اول ما دخلنا المركب وانت تامرني وانا انفذ .. بغض النظر اذا كان برضاي او غصب عني ... بس اليوم بطلب منك طلب ... لاتعتبره امر .. لا هو طلب لا اكثر ... وبتعتمد عليه حياتنا
فواز: ..................................
رؤى: فواز
فواز: ..................................
رؤى: ها ... اطلب ولا اضف وجهي؟؟؟
فواز من غير نفس: اطلبي
رؤى: تكفى خلنا نقعد بعد ثلاث ايام!!!
فواز: تبين تعطين ابوك فرصة انه يتزوج ... صح؟؟؟
رؤى فتحت عينها وما تكلمت من الصدمة ... ما توقعته يفسر تصرفها على هالاساس
وهو طبعا فسر سكوتها على انه صادها وكشفها وهي ما عندها أي تبرير 
قام من مكانه وعطاها ظهره: المهم ... الجو مساعدك .. الجو هوا وريح .. ما اقدر احرك المركب ... يعني بنقعد لبكرة او بعده على ما تطيح الريح
رؤى:.............................................. ...
استغرب فواز انها ما تكلمت ولا علقت ... لف عليها توقع انها نزلت ... شافها على وضعها ومنزلة راسها ... وقف يطالعها فترة وهي على نفس الحال ... قرب منها ... لما شافت طرف رجوله ... رفعت راسها ... وانصدددددددددددم لما شاف عيونها 
رؤى ووجهها مليان دموووووووووع: ما توقعت ان هذه نظرتك لي يا فواز ... انا لما كنت كارهتك ما خبيت عليك ... صارحتك ... ولما بديت اتقبلك ... تظن فيني هالظن ... الله يسامحك .. تركته وركضت تنزل تحت 

فواز فاتح عيونه ومو مصدق: يا ترى ايش اللي حادها على اللي تسويه ؟؟؟
معقولة تكون فعلا بدت تتقبلني ؟؟؟ لا لا لا لا لا لا اصحى يا فواز ... ما فيك تنصدم مرة ثانية ... وهالمرة اذا تأملت فيها وصدمتك بتكون الصدمة القاضية



نزلت رؤى لغرفتها ورمت نفسها على السرير ... وكالعادة صيااااااااااااااااااااااااااااح 
قعدت فترة على هالحال وهي تفكر بفواز ... وشلون تتصرف معاه
لا ... لازم ما اطفش ولا ازهق ... المسكين تحملني وتحمل طولة لساني من قبل الملكة حتى ... من يوم خطبة ابراهيم لي ... وما تعب ولا زعلني ... وانا من اول مرة اسمع منه كلام يغث ... وقلبتها مناحة وصياح ... لازم اضغط على نفسي شوي ... والحمدلله الريح رحمت حالي ... يعني عندي مجال يومين احاول اغير صورتي عند فواز ... قامت ودخلت الحمام تغسل وجهها وتعدل شكلها ... طلعت وسمعت صوت التلفزيون ... يعني رجع وجلس يتفرج مرة ثانية ... راحت للمطبخ وكملت تنظيف ... خلصت وراحت الغرفة تتأكد من شكلها ... والحمد لله كل شي اوكي ... تعطرت مرة ثانية ... وطلعت للصالة ... جلست جنب فواز 
رؤى: فواز
فواز: ................
رؤى: فواااز
فواز: ..............
لفت رؤى وجهه تجاهها: فواز
فواز بعد يدها: ممكن تخليني اكمل الفيلم؟؟
رؤى: فواز ما يصير كذا ... صار لك اسبوع وانت من فيلم لفيلم ... ما زهقت؟؟؟
فواز: ....................................
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااز
فواز: .....................................
قامت رؤى ووقفت قدام الشاشة: احين بترد علي ولا شلون؟؟؟
فواز: بعدي خليني اشوف!!!!
رؤى بدلع: ماااااااااااااااااااااااااااااابي
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: نعععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععم
فواز: بعدي دام النفس عليك طيبة
رؤى: واذا ما بعدت ايش بتسوي؟؟؟؟
فواز: بقوم وانتف لك شعرك
رؤى: مع اني احب شعري ولا اقدر استغنى عنه ... بس يالله وريني شلون بتنتف شعري!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟!؟
قام فواز ركض لها وهي ركككككككككككككككككككككككض وهو وراها ... راحت للمطبخ وهو يلحقها ... لفت على الطاولة الدائرية وكل واحد واقف بجهة... وهي تصرخ: ماتقدرررررررررررررررررررررررررررر تمسكني
فواز: مين اللي ما يقدر يمسكك؟؟؟
رؤى وهي تلعب بحواجبها له: انننننننننننننننننننننننننت 
فواز: ان ما ذبحتك ما اكون فواز ... وركض صوبها 
ركضت وطلعت ... ودخلت غرفته ... ولما انتبهت انها غلطت لانها دخلت بمكان يقدر يحكرها فيه ... عضت على شفتها السفلية وانتبه لها فواز ... وابتسم ابتسامة النصر 
قرب جهتها وهي ترجع على ورا لان الغرفة صغيرة ما في مجال انها تلف ... وهي ترجع على ورا: تكفى فواز ... الا شعري احبه وما اقدر استغني عنه
فواز: بس انا ما ابي الا شعرك
رؤى: أي شي تبيه بسويه ... بس تكفى هد شعري 
فواز: مين قال لك تتفلسفين وتتحديني؟؟؟؟
رؤى: اسفة .. آخر مرة .. آخر مرة يا فواز
فواز وهو يقلد صوتها: مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابي
رؤى: فواز ... ايييييييييييييييييييييييييييييي
صدمت بالجدار اللي ورها ... خلاص ما في مجال انها تتحرك ... الجدار وراها وفواز قدامها ... وما في مجال انها تمر من جنبه
قرب منها فواز ومسك شعرها وسحبها لناحيته بقوة ... لدرجة انها ضربت بصدره
: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز ماسك شعرها من ورا ... يعني هو ما يشوف وجهها ... بس ظهرها متسند عليه
فواز وهو لسه ماسك شعرها: وبعدين معاك ... متى بتعقلين؟؟؟
رؤى: ايييييييييييييييييي .. فواز شعري 
فواز: واذا قلت ماني تاركه لين انتفه لك
لفت عليه فواز وقابلته ومدت يدينها ولفتها حول رقبته وبدلع: واهون عليك؟؟؟
ترك شعرها وهي لسه على وضعيتها: رؤى
رؤى رفعت عينها وحطتها بعينه: ...........................
فواز: رؤى ... ممكن تتركيني؟؟؟
رؤى حطت راسها على صدره: واذا قلت اني مرتاحة كذا؟؟؟
شال يدها وبعدها عنها ولف وطلع من الغرفة واول ما وصل الباب: كفاية عذاب يا رؤى ... تركها وطلع يكمل الفيلم ... بس باله مو مع الفيلم ابببببببببببببببببببببببببببببد


جلست رؤى ساعة تفكر بكلامه .. يعني انا السبب في عذابه؟؟؟ ليش قال هالكلام؟؟؟ يبيني اتركه يعني ؟؟؟ بس حسيت بنظرته لي شي ثاني؟؟؟
طلعت من غرفته وراحت لغرفتها وصكت على نفسها الباب ... رمت نفسها على السرير ... وعقلها وبالها في مكان ثاني


ما حست بنفسها الا والدنيا ظلام ... فتحت عينها بسرعة ... يووووووووووووووه ... الظاهر راحت علي نومه ... وفاتتني الصلاة ... يا ربي حتى فواز .. شلون تغدى ... وليش ما صحاني؟؟؟
قامت بسرعة وشافت الساعة ... يووووووووووووه يا دوب الحق على صلاة المغرب واقضي الباقي ... بسرعة راحت للحمام وتوضت وصلت اللي عليها 


طلعت للصالة ... شافته قاعد ويتفرج: اهليين
لف فواز عليها: هلا
رؤى: ليش ما صحيتني؟؟؟
فواز: ماله داعي ... اكيد تعبانة ولا ماكنتي نمتي
رؤى: طيب تغديت؟؟؟
فواز: دبرت عمري
رؤى: آسفة فواز ... ما ادري شلون غلبني النوم وما حسيت بنفسي الا قبل شوي
فواز من غير ما يطالعها: عادي
قامت من عنده وراحت للغرفة وبدلت ملابسها: لبست فستان ناعم ... كوكتيل وقصير ... لونه بنفسجي رايق ... حطت لها مكياج خفيف ... وتعطرت على خفيف لان فواز ما يستحمل العطر القوي وطلعت
راحت للمطبخ ... شافته نظيف ... يعني ايش اكل؟؟؟ شافت الزبالة ولقت فيها علبة اندومي ... يا عمري عليه ... اكل اندومي ... والظاهر انه غسل الصحن بعد
لازم اعوضه واسوي له عشا محترم ... جلست في المطبخ وتفننت بالطبخ .. لاول مرة تحس بفرحة انها تطبخ لفواز .. العادة تحس انها مجبورة على هالشي ... بس اليوم احساسها مختلف تماما ... الله لا يحرمني منه ولا من طيبته يا رب
خلصت العشا ... وجهزته على الطاولة ... وراحت عنده
رؤى: فواز
فواز لف عليها: ....................
رؤى: العشا جاهز ... حياك
قام فواز من غير ما يكلمها ... وقعد على الطاولة
خذت رؤى صحنه وبدت تغرف له
طالع فيها فواز: ايش هالرضى اليوم؟؟؟
رؤى: عقبال ما بعض الناس يرضون علي
اخذ فواز صحنه من غير ما يتكلم
العشا ممل لاقصى درجة ... فواز ما يتكلم واذا تكلمت رؤى يرد عليها بنص اجابات ... كانه يقول لها اسكتي احسن لك ... خلصوا وقامت رؤى تنظف وتشيل الاغراض

خلصت من التنظيف ورجعت لغرفتها كالعادة ... مسكت جوالها بس رمته ... اليوم مالها خلق الجوال او أي شي ثاني ... تبي تغير الروتين ... ودها تقرب من فواز وتقعد معاه ... بس هو مو معطيها فرصة ... طيب خليني اجرب واروح اقعد عنده

طلعت وراحت له ... جالس يتفرج عالفيلم ... راحت وقعدت جنبه على الكنبة ... 
رؤى: فواز؟؟؟
فواز: ..................
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز بنص عين: نعم؟؟؟
رؤى: زهقانة
فواز: ايش تبيني اسوي؟؟؟ استحملي كلها يوم يومين ونرجع
رؤى: لا عاد انا ما قلت نرجع ... بس ابي اسوي شي!!!
فواز: عندك المطبخ ... تسلي فيه
رؤى: زهقت من المطبخ من اول ما جينا وانا احوس فيه
رجع يكمل الفيلم ولا كأنها تكلمه
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااز
فواز: اووووووووووووووووف ... ايش تبين؟؟؟
رؤى وهي زعلانة: خلاص ما بي شي ... كمل الفيلم 
فواز: ومن قال اني بقطعه؟؟؟؟
جلست رؤى تتأمل فواز فترة ومرة وحدة نطت له: فواااااااااااااااااااز
فواز: اللهم طولك يا روح ... خير ايش عندك؟؟؟
رؤى: انت ليش ما تشبه نواف مع انكم توأم؟؟؟
طالعها فواز بنص عين ووده يقوم يكفخها: يعني اول مرة تلاحظين؟؟؟ صج انك سخيفة
حزت الكلمة في خاطر رؤى بس مشتها: لا ... بس لما دققت اكثر ما في ولا شي يبين انكم توائم!!!
فواز لف عليها: ومتى دققتي في نواف ان شاء الله؟؟؟؟
رؤى: لا مو عن دققت ... بس اول مرة افكر
فواز باهتمام: ايش اللي خلاك تفكرين اليوم؟؟؟
رؤى وهي تبتسم: لان الموضوع ما كان يهمني من قبل ... لما همني فكرت فيه
فواز وهو يبتسم: يعني الموضوع همك؟؟؟؟
رؤى وهي تقرب من فواز وتمسك كتفه: طبببببببببببببببعا ... أي شي يخص زوجي فهو يهمني
فواز: يعنــــــ......
قطع عليه صوت جواله ... طلعه وشاف اسم نواف
فواز: هذا نواف اتصل ... خليني اشوفه ... تركها وصعد
رؤى: اووووووووووووووووووووووووووووووف ... ويلوموني لما اكره نواف ... يالله حصلت موضوع اتكلم فيه وعطاني وجه .... اتصل وخرب علي ... اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووف




على السطح ...
فواز: الو
نواف: ما اقدر على هالالو!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههه ليش يعني؟؟؟
نواف: لاني ما قدرت احدد شعورك اليوم؟؟؟
فواز: ليش انا قادر اعرف راسي من رجلي عشان انت تحدد
نواف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليش يعني ... شلون الجو اليوم؟؟؟
فواز: والله ساعة غائم ... ساعة ممطر ... ساعة ريح ... ساعة هادي وصافي
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه قول متقلب وخلص
فواز: آآآآآآآآآآآآآآآآه
نواف: سلامتك من الآه يا خوي
فواز: بتذبحني يا نواف بتذبحني
نواف: فواز ... يا تصارحها بحبك ... يا ترجع وترجعها بيت اهلها ... هالوضع ابد ما ينفع!!!
فواز: اللي ذابحني قربها يا نواف
نواف: طيب هي شلونها معاك؟؟؟
فواز: ما ادري احسها بدت تتعدل ... بس اتوقع انها تسايرني 
نواف: هههههههههههههههههه حلوة هذه تسايرني

نواف وكانه يكلم احد ثاني: طيب طيب .. اووووووووف ما تخلون الواحد يساسر اخوه!!!
فواز: ايش فيك؟؟؟
نواف: البنات صجوني ... يبون يكلمون رؤى
فواز: ههههههههههههههههههههه وانا ولا عبروني ... هالبنات قليلات خاتمة
نواف: من زمان قايل لك ... بس انت اللي دوم تدافع عنهم
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههه عطني اياهم بس
ليان: الوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
فواز: هلا والله بالقاطعة
ليان: حرام عليك!!! انا القاطعة؟؟؟ ما ادري مين اللي من تزوج وهو متغير علينا ولا يسأل فينا؟؟؟
فواز: طبعا ... اكيد بتغير ... ما تتصلون ولا تسألون عني الا اذا تبون رؤى ... ولا انا بالطقاق اللي يطقني صح؟؟؟
ليان: حرام عليك ... اناااااااااااااااا ... تراك ظالمني ... وهي تضحك ... وين رؤى عطني اياها بسرعة!!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طيب ياليان اوريك ... 
ليان: هههههههههههه امزح معك .. انت عارف غلاتك وما يحتاج اقولك
فواز: باين باين ... انتظري انادي رؤى واحترم نفسي احسن لي
ليان: هههههههههههههههههههههههه يعني عارف


وقف على الدرج ونادها ..
فواز: رؤى ... رؤى؟؟؟
جته رؤى: نعم؟؟؟
فواز: تلفون ... البنات يبونك
ركضت رؤى فوق وخذت منه السماعة: الوووووووووووووووووووو
ليان: هلا حياتي ... شلونك؟؟؟
رؤى: بخير دام اني سمعت صوتكم
( اثرت الجملة في نفس فواز ... مع انها ما كانت تقصد منها شي .. بس فواز فسرها انها متضايقة من وجودها معاه)
رؤى: بشري حبيبتي ... ما طلعت نتايجك؟؟؟
ليان: ويلومني فواز فيك ... اول سؤال سألتيه عني وهو ولا افتكر يسألني
رؤى: بشريني بعدين تحلطمي ... ما طلعت النتايج؟؟؟
ليان: الا الحمد لله ... 94 %
رؤى: مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وك
الله يوفقك يارب ... وينولك اللي في بالك
ليان: امين
اخذت لينا منها السماعة: بسك من ليان .. دوري يالله 
رؤى: لييييييييييييييييييييييينا ... وحشتيني يالدبة
لينا: وانتي اكثر ... يالله بسكم متى ترجعون ... وحشتوني مووووووووووت
رؤى: ما ادري والله ... لسه ما قررنا
لينا: يالله والله ما اقدر استغنى عنكم ... تعالوا وبنتركم تاخذون راحتكم ... بس ارجعوا
رؤى: حرام عليك لسه ما صار لنا شي ... تقريبا اسبوع واحد بس
لينا: اسبوع ونص ... لا تغلطين
رؤى: هههههههههههههههه حاسبتهم بعد؟؟؟
لينا: طببببببببببببببعا ... وينه فواز ... ابي اكلمه
رؤى: طيب ... فواز ... لينا بتكلمك
فواز: هلا والله بالحب والحنان كله
لينا: لا لا لا لا لا لا لا لا راحت علي خلاص ... الكلام الحلو كله لرؤى
فواز: هههههههههههههه افا عليك ... انتي الاصل
لينا: يالله فواز ... وحشتونا ... ارجعوا بسكم؟؟
فواز: ههههههههههههههههههههه اعرفك حنونة وقلبك ما في منه
لينا: البيت من غيرك مايسوى
فواز: انتي اللي افكر في البيت من بعدك ... عالاقل انا بعيش معاكم .. ما راح ابعد
لينا: يالله فواز ... توني اقول لرؤى ... ارجعوا واحنا بنتركم على راحتكم ... اهم شي نشوفكم ونكحل عينا
فواز: ان شاء الله قريب بنرجع ... لا تخافين
لينا: واحنا في الانتظار ... يالله فواز ... صدعنا راسكم ... مع السلامة ... نشوفكم على خير
فواز: ان شاء الله ... سلمي على امي وابوي وكل من يسال عنا ... وباركي لليانو الدبة مع انها ما تستاهل
لينا: هههههههههههههههههه يوصل ... مع السلامة حبيبي
فواز: مع السلامة


لف وجهه فواز ... وشافها تتأمل فيه 
فواز: انا ابي اعرف ... انتي اول مرة تشوفيني؟؟؟
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههه 
فواز: من الصبح وانتي بس تطالعين فيني
رؤى: اممممممممممممممممممممممم تقدر تقول اول مرة انتبه
فواز: بلا كثرة حكي ... خلنا ننزل تحت ... بكمل الفيلم
رؤى: فواااااااااااااااااااااز ... مازهقت من هالافلام؟؟؟
فواز: ايش تبيني اسوي يعني؟؟؟
قامت رؤى ومسكت ذراعه وتعلقت فيه مثل الاطفال: خلنا نتمشى على السطح ونقعد في الجو الحلو هذا شوي
فواز: بس الجو بارد
رؤى: شوي فواز ... عشان خاطري
فواز: طيب ... مشى وهي ماسكة يده وهو ساكت ... ورؤى تفكر بموضوع تفتحه معاه لانه اذا زهق بينزل وهي مستمتعة بالوقفة معاه
رؤى: اممممممممممممممممم فواز ... شلون علاقتك بخواتك؟؟؟
حط يده على جبهتها: انتي حرارتك مرتفعة اليوم؟؟؟
رؤى وهي تهز راسها: ليش يعني؟؟؟
فواز: اسئلتك كلها مالها داعي .... بالذمة هذا سؤال!!! ما كأنك عايشة معانا وفي كل كحة معانا
رؤى: ههههههههههههههههههههه لا مو عن كذا ... انا اعرف عن علاقتكم .. بس ابي اعرف عن شعورك تجاههم ... شعورهم تجاهك انت ونواف اعرفه ... دايما يسولفون عنكم وفرحانين ومبسوطين وطايرين فيكم لدرجة اني احيانا احسدهم 
فواز: ليش تحسدينهم؟؟؟
رؤى: هم ما شاء الله ثلاثة خوات ... يشكون همومهم لبعض ... متماسكين ... كل واحدة شايلة عن الثانية ... وفي 3 اخوان الله يخليهم ... حبوبين ويحبون خواتهم وشايلينهم على راسهم وطلباتهم اوامر ... مو انا ... وحيدة وما عندي احد
فواز: طيب خواتي ما قصروا معك ... دوم معك ويحبونك يمكن اكثر مني بعد
رؤى وعيونها بدت تدمع: ادري انهم مو مقصرين معي ... بس انا احس اني مثقلة عليهم ... دوم على قلبهم ... يعني اتوقع انهم يبون يختلون بانفسهم ... بس انا مو معطيتهم مجال ... بس والله مو بيدي ... ما عندي احد ... احس اني اذا قعدت بالبيت بنجن ... ما في احد اكلمه ... ما في احد اقوله ايش رايك بلبسي ... زين هالشي ولا اغيره ... طفش في طفش ... ابوي عمره ما قصر معي ... بس يظل رجال ... وعنده شغله 
فواز: ليش هالحكي ؟؟؟ هم عمرهم ضايقوك؟؟؟
رؤى: مساكين خواتك ... افتحولي قلوبهم قبل بيتهم ... وعاملوني احسن معاملة ... وعمي الله يحفظه مدلعني آخر دلع ... وخالتي مو عارفة ايش تسوي لي عشان ما ينقصني شي ... بس انا دايما حاسة بالنقص ... وحاسة اني مكلفة عليهم
نزلت راسها وهي تمسح دموعها
رفع راسها فواز: امسحي دموعك يا رؤى ... طول ما راسي يشم الهوا ما انتي بمحتاجة شي ... هذا أولاً
ثانياً: خواتي مو بس يحبونك ... يموتون عليك ... ولا عمرهم تضايقوا منك
رؤى بمكر: طيب وانت؟؟؟
نزل فواز عيونه: انا؟؟؟ ايش فيني؟؟؟
رؤى: ما تتضايق مني؟؟؟
فواز: رؤى ما بردتي؟؟؟ انا بردت ... خلينا ننزل تحت
مسكت رؤى فيه وكأنها تدفي نفسها فيه: شوي بردانة
لمها فواز: طيب خلنا ننزل بسرعة قبل لا تمرضين وابتلش فيك


اليوم الثاني ... صحت رؤى بدري ... طلت من تحت الباب ... ما شافت ورقة الطلبات ... تحطمت ... كانت منتظرتها وطول الليل تدعي انه يرجع يطلب منها وهي تنفذ وهي مبسوطة ... مو مثل اول
قامت وراحت الحمام وغسلت وغيرت ملابسها ... لبست شورت وبدي قصير ... سبحان الله ... هالملابس اللي كانت كارهتها بالبداية وتكره عمرها لما تلبسها ... صارت تحبها وتستمتع فيها ... لانها من فواز ومن ذوقه
طلعت وجهزت الفطور ... وصحته ... بس هو ولا تكلم ... من قام الصبح وهو ما يتكلم معاها ... ياكل ويقوم بسسسسسسسسسسسسسسسس ... حتى اذا حاولت تفتح معاه مواضيع ما يرد عليها ويطنشها ... 
نفس الموال عالغدا والعشا

استمر حالهم يومين ... فواز مطنشها لاخر حد ...وهي متضايقة ومو عارفة ايش تسوي ... مالها خلق تلعب بجوالها ولا تقرى روايات ... والمكان نظيف ... صار لها يومين بس تنظف فيه .. يعني ما في شغل .. اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووف



بعد العشا خلصت من التنظيف ورجعت للصالة ... وراحت قعدت جنب فواز ... ومسكت يده ..
فواز ما تحرك ولا لف عليها ... ولا كانها قاعدة جنبه
رؤى وهي تحرك اصابعها على كفه: فواز
لف عليها فواز: .............................
رؤى: ممكن اطلب طلب؟؟؟
فواز: آمري
رؤى: ممكن اكلم ابوي؟؟؟ 
سكت فواز
رؤى: اذا ضايقتك ... خلاص انسى الموضوع
سحب يده من يدها وقام من عندها
رؤى تحطمت ... الظاهر انه مو طايقني ولا طايق قربي ... بس انا اللي جبته لنفسي .. نزلت راسها من القهر ... 
وبعد شوي شافت رجوله عندها ... رفعت راسها شافته واقف قدامها وهو يمد يده بالجوال لها
ابتسمت له وهي فرحانة: شكررررررررررررررررررررررا
فواز: العفو ... خذي الجوال ... بس اصعدي فوق لان الارسال مرة ضعيف داخل
قامت رؤى وطبعت على خده بوسة سريعة ورككككككككضت لفوق
ضحك عليها فواز وقال في نفسه: الظاهر اني متزوج بزر ... الله يعيني عليها بس



قعد يكمل الفيلم ونساها ... كانت اللقطة حماس واندمج معاها ونسى رؤى 
خلص الفيلم وقام بيروح الحمام ... يوووووووووووه نسيت رؤى ... معقولة كل هذا تكلم ابوها ... صار لها نص ساعة ... طل في غرفتها ما حصلها ... شاف المطبخ بعد ما في احد ... رككككككككككككككككككض للسطح وهو ميت خوف عليها .. انا شلون نسيتها ... اول ما صعد جلس يدورها وحصلها في زاوية متكورة على نفسها وتبكي ... ركض جهتها ونزل لمستواها: رؤى
رؤى: ...................................
فواز وهو يرفع راسها: رؤى .. ايش صاير؟؟؟ ابوك فيه شي؟؟؟
هزت راسها والدموع مالية وجهها ... حتى مكياجها اخترب
فواز: ايش فيك؟؟؟ رؤى ترى ما اقدر استحمل اكثر من كذا ... طيحتي قلبي .. اهلي فيهم شي؟؟؟
رؤى وهي تبكي: ابوي
فواز بخوف: ايش فيه؟؟؟
رؤى: امس راح مع عمتي حنان وخطبوا له
فواز: طيب
رؤى: شنو اللي طيب؟؟؟؟ اقولك راح خطب
فواز: يوه ... مو هذا اللي تبينه من زمان ... وذبحتي نفسك عشان تحققينه!!!!
رؤى: ايه ... وانا اتمنى له الخير ... بس اكيد انه بيتغير علي .. وما بيكون لي بروحي ... انا مالي غيره في هالدنيا ... اذا تركني اضيع
ونزلت راسها وهي تصيح بقوة
فواز بهمس: وانا وين رحت يارؤى؟؟؟
رؤى: انت ... انت كرهتني ولا عاد تحبني ... ولا بطايقني بعد ... ادري اني السبب ... واني انا اللي كرهتك فيني ... بس كنت عمية وغبية وما افهم ... ولما حسيت على دمي فات الاوان
رفع راسها فواز: انا ما كرهتك يا رؤى ... لا تقولين هالكلام!!!
رؤى: وايش تفسر تصرفاتك معي هاليومين؟؟؟
ضمها فواز لصدره وجلس يمسح على شعرها: عمري يا رؤى ما كرهتك ... ولا بكرهك .. انتي ما تعرفين ايش تعنين لي ... انتي دنيتي وحياتي وكل شي
رفعت راسها: تتكلم جد ... وما تتخلى عني؟؟؟
رجعها على صدره: ما تخليت عنك ولا بتخلى ... واذا تركتك فاعرفي يا رؤى اني مت ... واني مو على وجه الدنيا
رؤى مسكت فيه بقووووووة: لا تجيب طاري الموت ... بسم الله عليك ... ان شاء الله اللي يكرهونك
فواز: يعني اهمك؟؟؟
رؤى: اذا انت ما تهمني ... مين يهمني؟؟؟
شالها فواز بين يديه: من اليوم ... ما راح اتركك ابببببببببببببببببد
لفت رؤى يدينها حول رقبته وسندت راسها على كتفه ... ونزل فيها تحت ... وعلى غرفته على طول ... 



فتحت عينها الصبح ... شافت فواز بوجهها ... جلست تتأمله ... اول مرة تشوفه من قريب كذا ... اصلا دايما من قهرها عليه ما كانت تشوف فيه صفة حسنة ... الحمد لله ان ربي شال اللي مغطي عيني وقلبي قبل لا اضيعه من يدي ... الله لا يحرمني منه 

مدت يدها وجلست تلعب باصبعها على خده ... فتح عينه ... شافها وابتسم ...
رؤى: صباح الخير
فواز: احلى صباح مر علي في حياتي
رؤى وهي منحرجة: فواااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: عيونه 
رؤى: قوم افطر احسن لك
فواز: طيب ايش رايك نرجع ننام مرة ثانية .. وغمز لها بعينه
رؤى ووجهها احمر: تعرف انك ما تنعطى وجه
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك ... بعد شهر ومتمننة علي بعد ... الله يعيني عليك بس ... وسحب خشمها بيده
رؤى: يالله قوم ... نبي نفطر
فواز: من الصبح ماسكة علي ... قوم افطر وقوم افطر ... وانتي نايمة هنا ولا تحركتي من مكانك ... ايش بناكل بالله عليك
رؤى: طيب انت مو مخليني اقوم!!!!
فواز: انا ... ايش سويت لك بالله؟؟؟
رؤى: تتكلم وما تسكت
فواز: والله لا اطلع حرة الشهر كله ... وما بسكت لين يبرد خاطري
رؤى: ههههههههههههههههههههه
قامت رؤى ... وعدلت شعرها بيدها ... ولفت حول السرير بتروح الحمام ... بس وصلت عند فواز ... سحبها من يدها وطاحت على السرير على صدره ولف يده عليها وباسها 
رؤى وهي تحاول تفك يده: فوااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: عيووووووووووووووووووووووووووونه
رؤى: يالله عن الدلع ... اتركني بروح اتحمم
فواز: الصراحة مو هاين علي ... لاني لسه مو مصدق ... حاس اني بحلم
رؤى: لا بعلم حبيبي مو حلم
فواز: ايش ايش ايش ايش ؟؟؟
رؤى: شنو ايش؟؟؟
فواز: ايش قلتي؟؟؟ ما سمعت؟؟؟
رؤى: قلت انك بعلم مو حلم
فواز: لا لا لا لا لا لا ... اللي قبلها؟؟؟
رؤى وهي تفكر: ما قلت شي؟؟؟
تركها فواز وعفس حواجبه ... يعني انه زعلان: يعني مو طالعة من قلبك؟؟
رؤى: ايييييييييييييييييش؟؟؟
فواز: وهو معطيها ظهره: حبيبي
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: اعتقد ما قلت شي يضحك؟؟؟
رؤى: فواز ... من جدك زعلان؟؟؟؟
فواز بزعل: وانتي شايفة انه شي عادي؟؟؟
رؤى وهي تلعب باصبعها على صدره: شوف فواز ... امك اللي هي خالتي حبيبتي اللي واحشتني موت ... دايم تقول لنا .. ان الكلام اللي يقوله الانسان وهو مو حاس فيه هو الكلام اللي بداخله ويمثله
فواز وهو يبتسم: يعني كلمة حبيبي كانت بداخلك؟؟
رؤى: مو الكلمة ... حبيبي بكبره متربع في قلبي
سحبها فواز وطيحها مرة ثانية على السرير 


دخلت المطبخ بتجهز الفطور ... وفواز معاها ... يقول يبي يساعدها ... بس طلع عينها من الاذية والمشاكل اللي سواها ... الفطور جهز بساعة ونص بدل من ربع ساعة 
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: عيوووووووووووووووووووونه
رؤى: خلاص ... اطلع برا وانا بسوي كل شي ... عفست الدنيا وقلبتها فوق تحت
فواز: طيب بساعدك
رؤى: شكرا ... مابي هالمساعدة اذا بتعفسني كذا
فواز: ما عرفنا لكم يالحريم ... اذا ما ساعدناكم ... انواع الحش في المجالس ... زوجي ما يساعد ... بس جالس ويتأمر ... ولا يخلو من الزيادة اللي من راسكم وعلى كيفكم ... واذا ساعدنا تطردونا من المطبخ ... شفتي ان احنا مظلومين معاكم ... ودايـــــ...
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااز
فواز وهو يضحك: قلبه
رؤى: اطلع برا ... بعد حوستك وعفستك مجلسني اسمع خطبتك هذه؟؟؟
فواز: طيب بجلس واتفرج بس ... مابسوي شي ... بس ما اطلع تكفين
رؤى: لا ... ما في ... اطلع اتفرج على الدي في دي على ما اخلص 
فواز: بس ...
سحبته رؤى وطلعته برا وهو يضحك عليها ... كملت شغلها وجلست تصلح اللي عفسه عليها فواز ...


جهزت كل شي على الطاولة ورتبته 
رؤى:حبيب قلبي ... الفطور جاهز
فواز: .................................
رؤى: حبيبي ... حبيبي
فواز: .................................
رؤى: يوه ... فواااااااااااااز ... حياتي الفطووووووووووووووور
فواز: .................................
رؤى: فوااااااااااااااز ... مو معقولة كل هذا اندماج
فواز:...................................
راحت عنده وهو متمدد ولا رفع راسه لها ... قربت منه ... ومسكت كتفه: فواز
فواز: ..................................
رؤى وهي تهز كتفه: حبيبي ... ايش فيك ؟؟؟ ليش ما ترد علي؟؟؟
فواز: .................................
رؤى: فوااااااااااااااز .... لا تكون زعلت مني مرة ثانية؟؟؟
فواز وهو عافس حواجبه: يعني هامك ؟؟؟
رؤى وهي متعجبة من تغيره المفاجئ: اكيد تهمني!!! انت زعلان؟؟؟
فواز من غير نفس: ايه
رؤى والدمعة بعينها: طيب انا ايش سويت ... غلطت بحقك؟؟؟ قلت كلمة ضايقتك؟؟؟
فواز: ..................................
رؤى: تكفى فواز ... طيحت قلبي ... رد علي؟؟؟
فواز: ليش تطرديني من المطبخ؟؟؟؟
رؤى حست ان الروح ردت لها ... من غير شعور طاحت على ركبها وحطت راسها على رجل فواز: الله يسامحك فواز ... خوفتني ... فواز ... لا تسوي فيني هالحركات ... ما استحمل فكرة انك تزعل مني وما تكلمني
فواز: شوف هذه ... انا من جدي زعلان!!!!
رفعت راسها بابتسامة: وانا مستعدة اراضيك باللي تبي ... انت تامر
فواز: الصراحة ما اعرف ايش يرضيني!!!
رؤى: اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم 
طيب براضيك بطريقتي ... ايش رايك؟؟؟؟
فواز بابتسامة: وانا راضي ... وريني شطارتك
رؤى: بس مو احين .... بعد الفطور ... لان الاكل بيبرد
فواز: امممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
بشرط ... تاكليني بيدك
رؤى: يا ربي على الدللللللللللللللللللللللللللع
فواز: ايش عندك ؟؟؟ دلعيني ... بعدين ابي اجرب طعم الاكل من يدك ... انتي لما تطبخينه يطلع عجيب ... شلون اذا اكلتيني بنفسك؟؟؟
رؤى وهي تطالع فيه وحاطة يدها على خدها: تصدق ... اكتشفت انك ما تنعطى وجه
يا حبك لكثرة الكلام ... قوووووووووووووووووووم الاكل برد!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
بقوم ... بس مو ناسي رضوتي ... ابيها
تسحبه رؤى وتقومه: خلص اكل بالاول بعدين ... الله يعيني على ولدي الشايب
جلس فواز على السفرة وفتح فمه ... ورؤى ما انتبهت له وراحت تجيب العصير ... رجعت وهو لسه فاتح فمه
رؤى: ههههههههههههههههههههههههههههههههه فواز ... شنو هذا؟؟؟
فواز يتكلم وهو فاتح فمه: يالله بسرعة اكليني
رؤى: ههههههههههههههههههههه ... فواز من جدك؟؟؟
فواز وهو على نفس الوضعية: بسررررررررررررررررعة
قامت رؤى وحطت الاكل في فمه وهي ميتة من الضحك على شكله
اول ما بلع ... على طول فتح فمه مرة ثانية ... رؤى شافته وضحكت مرة ثانية
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: بسرررررررررررررررررررررررررررررعة
رؤى وهي تحط الاكل بفمه: ههههههههههههههههههههههههههههه فواز ... والله لو تشوف شكلك ... ولا البزران
بلع وفتح فمه: خليك في شغلك وانتي ساكتة
رؤى: هههههههههههههههههههه


خلصوا فطور ولمت الأغراض ... فواز في نيته يعفس لها المطبخ ... بس هي ما عطته مجال ... سحبته وطلعته من المطبخ من البداية وقفلت الباب ...
فواز وهو يطق الباب: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى وهي تشتغل ومطنشته: لا تحاول ... ما بفتح لك
فواز: طيب بساعدك 
رؤى: شكرررررررررررررررا
فواز: هنا ما في شي احوس فيه ... كلها غسيل وتنشيف
رؤى: والفطور اللي كان فيه مجال للحوسة ... بس انت ما ادري ايش تسوي
فواز: ما بقوم من ورا الباب الا اذا فتحتي
رؤى: وانا ما بفتح
فواز: بتندمين؟؟؟
رؤى: ان شاء الله ما اندم
فواز: طييييييييييييييييييييييب
جلس يطق على الباب ويغني بصوت عالي ونشااااااااااااااااااااااااااز: هلي لا تحرموني منه ... هلي لا تبعدوني عنه ... هلــــ...
رؤى وهي تضرب الباب من الجهة الثانية لانه ما يسمعها: هيييييييييي .. شنو هذا؟؟؟ فواز تكفى ... صوتك نشااااااااااز ... مسكين راشد اذا سمعك تغني اغنيته
فواز: حرام عليك ... انا صوتي نشااز ... طييييييييييييييييب 
يطبل على الباب ويغني بصوت اعلى من اللي قبله وبنشاز اكثر: لا تجرح احساسي ... انا انسان حساسي .... ليتك تداريني وتـــــــ ....
فتحت رؤى الباب وهي حاطة يدها على اذنها: بس بس بس بس بس بس بس بس بس بس بس بس ... شنو هذا
فواز وهو يدخل المطبخ: قلت لك تندمين ... بس بالذمة صوتي مو حلو؟؟؟
رؤى: تعرف ... احتاج علبة بنادول اعدل فيه راسي ... بعدين وين داخل؟؟؟
فواز وهو يحرك حواجبه: بساعدك
رؤى: شكرررررررررررررررا ... ما احتاج مساعدتك ... خلصت وشطبت
فواز وهو يلف فمه: خلاص انا زعلان
رؤى بخبث: خلاص اذا زعلان ... ما بعطيك الرضوة
نقز فواز: ليش هو بكيفك؟؟؟ ابي رضوتي ... يالله شنو هي؟؟؟
رؤى: ههههههههههههههه توك زعلان!!!
فواز: اي ... الزعلان يراضونه ... مو يخلونه يضرب راسه بالجدار
رؤى: هههههههههههههههههههههه ... طيب انتظر في الصالة ... ثواني واكون عندك


دخلت رؤى الغرفة وانتظرها فواز في الصالة وهو يفكر ... يا ترى ايش نوع المفاجأة ؟؟؟
رؤى دخلت تغير ملابسها ... من كثر ما حبت ملابسها الود ودها كل دقيقة تلبس قطعة منهم ... كانت لابسة شورت وبدي ... غيرتهم ولبست فستان ضيييييق ماسك جسمها .... خيط من فوق وظهرها كله طالع ... ويوصل لنص الفخذ ... لبسته وحطت لها ميك اب على السريع ... خفيف وحلو ... مسكت العطر ورشت منه رشة خفيفة ... قبل الزواج ... نواف معطيها قائمة بالممنوع والمسموح ... وايش يضايق فواز وشلون تتصرف ...
طالعت في المراية وعجبها الشكل النهائي وطلعت لفواز ... مرت على غرفته بالاول وخذت اللي تبيه وطلعت له ... لقته قاعد ومسند راسه على الكنبة وجنبه دواه ... رككككككككككككككككككككككككككككككككككككضت صوبه
رؤى: فواااز
فتح عينه وهو على نفس الوضعية ومسك يدها: لا تخافين ... انا بخير
رؤى: ايش صار؟؟؟
فواز وهو يمسح على يدها بصبعه: حسيت بضيقة واخذت الدوا ... لا تخافين ما فيني شي
رؤى والدموع بعينها: شلون ما اخاف؟؟؟ تبي اركب الجهاز؟؟؟
فواز: ههههههههههه على طول جهاز؟؟؟
رؤى بعصبية: لا تضحك ... انا ميتة خوف وانت تخفف دمك؟؟؟
لف يده حول كتفها وسحبها جهته: لا تخافين ... ما فيني شي ... عادي هالحالات تجي كثير ... ضيقة نفس وبس اخذ الدوا تروح
رؤى: بس شكلك يقول غير كذا ... مبين انك تعبان
فواز وهو يلعب في شعرها: عادي ... دقايق واتعدل ... وكانه تذكر شي: ويييييييين الرضوة؟؟؟ على بالك نسيت؟؟؟
رؤى عصبت وقامت من على كتفه: متفرغ؟؟؟ بالذمة هذا وقت مزحك ... انا ميتة من الخوف وانت تنكت
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههه ... ان شاء الله كل ما اتعب بتسوين كذا؟؟؟
رؤى: فواز ... انت من جدك ماخذها مزح؟؟؟
فواز: رؤى ... انا هذا حالي من ربي خلقني ... لو كل مرة بتعب بسوي مثلك ...ما بعيش حياتي ... انا صرت احسن يالله ابي رضوتي بسررررررررررررررررعة
رؤى: فواز اكيد ما فيك شي ... انا مو مرتاحة
فواز: هذا وانا بس حسيت بضيقة ... اذا تعبت واحتجت الجهاز او لا قدر الله احتجت المستشفى ايش بتسوين؟؟؟
حضنته رؤى بقوة: امووووووووووووووووووووووووووووووت على طول
فواز: بسم الله عليك ... يالله عن الحركات حقتك ... ادري بتاكلين علي الرضوة
رؤى: فواز بجد مالي نفس .. خلاص مرة ثانية
فواز: لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا احين وبسرررررررررررررررررررررعة
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااز ... من الخرعة لسه قلبي يرقع حتى شوف 
مسكت يده وحطته على قلبها ... 
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
رؤى من جد تضحكين ... ما فيني شي خلاص ... اكيد وجهي بعد رجع طبيعي .... صح؟؟؟
رؤى: ايه شكلك احسن
فواز: يالله بسرعة ابي رضوتي والا بتعب مرة ثانية
رؤى: لا لا لا لا لا لا لا لا خلاص بقوم يالله
قامت وخذت السي دي وشغلته ... كانت اغنية راشد الماجد ... تنحط عالجرح يبرى
واشتغلت رققققققققققققققققص ... وفستانها مساعدها بالمرة ومبين تفاصيل جسمها وهي ترقص
فواز طار من الوناسة ... وجلس يصفق ويشجع ويصفر ... وهي تضحك على شكله وهو متحمس
فواز: حسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااافة ... خلصت الاغنية ... تكفين عيديها
رؤى: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رجعت وقعدت جنبه ... وحضنته من على جنب وحطت راسها على كتفه: فواز ... تدري ليش اخترت هالاغنية بالذات؟؟؟
فواز: اكيد تحبين اغاني راشد!!!!
رؤى: هذا لا شك فيه ... بس ليش هالاغنية بالذات؟؟؟
فواز: ما ادري عنك !! لييييييييييييييييييش؟؟؟
رفعت راسها وطالعت فيه: يعني الاغنية ما تذكرك بشي؟؟؟
فواز: اممممممممممممممممممممممممممممم ... ما اذكر ... انا احب الاغنية ... بس ما تذكرني بشي 
رؤى عفست حاجبها وعطته ظهرها: يعني ما كانت من قلبك ؟؟؟؟؟؟
فواز متعجب منها ومستغرب: عن ايش تتكلمين بالضبط؟؟؟ والله مو عارف؟؟؟
رؤى: انت مو اهديتني هالاغنية يوم الملكة؟؟؟ واحين نسيت ؟؟؟ وانا اللي فرحانة واخترتها من بين كل الاغاني!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: مبسوط وتضحك بعد ... وانا خلني احترق ... صح؟؟؟
مسك شعرها وجلس يحوس فيه بيده ويعفسه لها ويجيبه لقدام ويرجعه ورا: لاني ما اهديتك شي .. عشان كذا ناسي
رؤى: اترك شعري ... صار لي ساعة ارتب فيه ... ومين اللي اهداني اياها؟؟؟
فواز: خواتي وربى بنت عمي ... بعد الحفلة قالوا لي اني مو بحول الرومانسية ... واتصرفنا من راسنا
رؤى: طيب لما قلت لك ليش ما انكرت؟؟؟
فواز: وانتي كنتي مخليتني اتكلم او افتح فمي؟؟؟ ولا ناسية يوم الملكة؟؟؟
رؤى وبين انها تضايقت: لا تذكرني ... كنت غبية وما افهم
فواز: ولسه غبية ... يعني مبسوطة على نفسك؟؟؟
رمته رؤى بالمخدة: انا غبية ... اورييييييييييييييييييييييييييييك 
رجع لها فواز المخدة وجت في راسها: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه وركض لما شافها قامت بتضربه ... وهي تركض وراه ... وهو يركض .. دخل الغرفة ودخلت وراه
رؤى: هاهاهاهاهاهاهاهاهاهي ... حكرت نفسك بنفسك
فواز: هههههههههههههههههههههههه قربي وشوفي ايش يصير لك
قربت منه رؤى بتضربه وسحبها بقوة وطيحها على ظهرها على السرير: ها ... تتحدين مرة ثانية؟؟؟
رؤى: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايش بتسوي يعني؟؟؟
فواز: طييييييييييييييييييييييب اوريك ... جلس يمسك بطنها ويضحكها بقوة .. وهي تدفه ... بس مو قادرة عليه ... بطنها ألمها من الضحك 
رؤى: هههههههههههههههه فواز خلاص اتركني
فواز: ما في ... ابي أأدبك وما تتحديني مرة ثانية
رؤى: ههههههههههههههههههه ... فواز والله بموت من الضحك ... خلاص مو قادرة استحمل
فواز: مااااااااااااااااااااااااااافي
رؤى: ههههههههههههههههههههههه فوااااااااااااااااااااااااااز ... لك اللي تبي ... بس اتركني
فواز: اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممم 
طيب ... ابي بوسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسة قوية
رؤى: انت ما تشبع ؟؟؟
فواز: ما تبين كيفك .. ورجع يمسكها
رؤى: هههههههههههههه أي أي خلاص اللي تبي ... بس اتركني
تركها فواز وسحبها يجلسها ... بس ماسك يدها ... خايف انها تركض وتتركه 
رؤى: هههههههههههههههههه اترك يدي!!!
فواز: شايفتني بزر قدامك ... اول شي بوستي ... بسرررررررررررررررررررعة
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااز
فواز: ما تبين بكيفك ... دفها على السرير مرة ثانية
رؤى: خلاص خلاص خلاص ... يالله وباسته
سحبها فواز وجلسها في حضنه: رؤى؟؟؟
رؤى: عيووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووني
فواز: ما تتضايقين اني ما احط عطر؟؟؟
طالعت فيه رؤى باستغراب: من جدك تحكي؟؟؟
فواز: رؤى جاوبيني ... انا اشم منك ريحة عطر ... واكيد تبين زوجك يبادلك نفس الشي .. بس انا ما اقدر استعمله دايم وما احطه الا للضرورة
رؤى: فواز ... اهم شي ان الانسان جسمه نظيف ...وانت تتحمم في اليوم اكثر من مرة ... وريحتك كويسة ولله الحمد ... العطر شي زايد ... ومو ضروري
فواز: يعني ما تتضايقين؟؟؟
رؤى: لا ما اتضايق ... واذا عشان عطري ... خلاص ببطل وما بحط عطر مرة ثانية
فواز: لا لا لا لا لا .. مابحرمك ... كفاية ما تقدرين تستخدمين عطور قوية وبزيادة ... احرمك منها نهائي ... لا لا لا 
رؤى: انت غالي علي ... ومستعدة اترك كل شي بحياتي عشانك ... مو عطر
فواز: الله يخليك لي ولا يحرمني منك 

رؤى وفواز عاشوا اسبوع من اجمل ايام حياتهم ... وكل واحد متحسف على الايام اللي ضيعوها بغبائهم ... بس يالله ... ان شاء الله يعوضونها بالجاي ..
بعد اسبوع ... رؤى تجهز الفطور ... وفواز واقف على راسها ويزعجها كالعادة ..
رؤى: فواااااااااااااااااااااز ... خلاص اطلع
فواز: مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااابي
رؤى: ادري تبي تنرفزني واطردك ... عشان تزعل واراضيك
فواز: ايش عندك؟؟؟ راضيني!!!
رؤى: فواز ... تكفى طلبتك ... دور لك شغلة تسويها
فواز: ههههههههههههههههههه طيب هالمرة سماح ... بصعد اشوف الوضع عالسطح
صعد على سطح المركب ... يشو ف الاوضاع ... جلس يحوس شوي ... وفجأة حس بضيقة ... الجو ما كان صافي ... واكيد ضايقه واثر عليه ... حط يده بجيبه ... الدوا مو موجود ... الظاهر انه نسى يحطه ... خلاص مو قادر يستحمل اكثر ... ولا فيه حيل ينزل تحت ... جلس على طرف الدرج ... ونادى رؤى
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
بس للاسف ... رؤى مشغلة المسجل وهي تشتغل ومستحيل بتسمعه
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
لا مجيب ... خلاص ما فيه حيل اكثر من كذا ... غاب عن الوعي


تقريبا عشر دقايق ورؤى جهزت كل شي على الطاولة ... صعدت تنادي فواز ... اول ما صعدت شافته طايح على طرف الدرج ... ركضت صوبه: فواز ... فواز ... فواز ... رد علي

ياربي ايش اسوي ... نسيت كل شي من الخوف!!! اييييييييييييي نواف قال اجرب الدوا اول شي قبل الجهاز 

رككككككككككككككككضت جابت الدوا ... فتحت فمه وبخت منه ... ما في استجابة ... يا ربببببببببببببببببي ايش اسوي؟؟؟ عادت الحركة ... بس بعد ما في استجابة ... خلاص مالي الا الجهاز ... بس وين فيه موصل للكهرباء قريب ...قامت بسرعة تدور على مأخذ كهرباء قريب ... حصلته ... سحبت فواز بصعوبة ووصلته عنده ... وركككككككككككضت تحت ... جابت الجهاز وشغلته .. حاست الدنيا على ما ضبطته ... بس بالاخير ركب ... جالسة جنبه والدموع مغطية وجهها ... وتدعي من قلبها ان ربي يحفظه لها ويقومه بالسلامة

اخذ وقت على ما حست ان لونه بدأ يرجع شوي شوي ... وهي تحس انها بتموت خلاص ... يتعذب قدامها وهي مو عارفة ايش تسوي ... بعد فترة حستها رؤى سننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننننننننننننننننننننننننننننننننننة فتح عينه ... واول شي شافه دموعها اللي مغطية وجهها ... مسك يدها كانه بالحركة هذه يبي يطمنها ... وهي مسكت بيده اكثر ولا تركته ونزلت نفسها وجلست تبوس يده: فواز ... اصحى ... تكفى لا تتركني
فواز يسمعها ... بس ما يقدر يتجاوب معاها ... اكتفى بس بمسكة يدها 
تقريبا نص ساعة ... وتعدل وضعه ... رفع الجهاز عن وجهه: رؤى
رؤى: فوااااااااااااز .... شلونك احين؟؟؟
فواز: لا تخافين ... بصير احسن
رؤى: تقدر تنزل تحت؟؟؟
فواز: ما اتوقع اقدر اصلب طولي
رؤى: بساعدك وانت حاول
فواز: طيب
سندته رؤى ونزلته شوي شوي ... وصلته للغرفة ونومته على السرير ... وغطته كويس ... وجلست تمسح على شعره ... وهو ما صدق وصل للفراش ... حط راسه ونام من التعب

عالعصر حس فواز انه احسن ويقدر يقوم ... استغل فرصة غياب رؤى ... راحت للمطبخ تسوي له شوربة ... من الصبح وهي مو مخليته يتحرك من مكانه ... وجالسة تأكله ولا مخليته يتنفس من كثرة الاكل ... مو راضية تفهم اني صرت احسن واقدر اقوم ... يا ربي عليها اذا كل مرة بتسوي كذا ... الله يعيني بسسسسسسسسسسس
طلع للحمام يتحمم ... طلع وشاف غرفتها مفتوحة ... انا غلطان اللي تاركها من غير جوال ... اذا صار لي شي ايش بتسوي من غيري ... لازم يكون عندها خط تكلم فيه احد اذا صار شي ... رجع غرفته واخذ شريحة زايدة عنده ودخل غرفتها ...

دقايق وطلع فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
طلت عليه رؤى من المطبخ: فوااااااااااااااااز ... ايش قومك من السرير؟؟ ارجع مرة ثانية ... جت عنده ومسكت يده ... بس ما تحرك معاها
فواز وببرود: جهزي اغراضك ... بنرجع للسعودية احين


ايش اللي بيرجع فواز عشانه؟؟؟
البارت الجاي بنرجع لابطالنا الباقين اللي تركناهم في السعودية ونشوف اوضاعهم!!

البارت الخامس عشر ...

فواز وببرود: جهزي اغراضك ... بنرجع للسعودية احين
قدمت رؤى ولفت يدها على رقبته وبدلع: بس انا لسه ما شبعت
فك يدها فواز بقوة وبعدها عنه لدرجة انها طاحت على الارض
رؤى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز بعصبية: حسيتي بالالم؟؟؟ تعورتي؟؟؟ ولا لسه ما شبعتي؟؟؟؟ اكيد ما تشبعين ؟؟؟ مبسوطة ومكيفة عالاخر وانتي تعذبيني 
رؤى وهي على الارض ... ما قامت من الصدمة ... ولا عارفة فواز عن ايش يتكلم ... رفعت راسها: انت ايش تقول ؟؟؟ انا مو فاهمة شي؟؟؟
فواز: كفاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااية ... خلاص كفاية تمثيل ... ماله داعي خلاص ... انتي ايش تبين بالضبط؟؟؟ اببببببد ما توقعتها منك ... كنت متصورك الملاك البريء الطاهر ... انسانة طيبة لابعد الحدود ما تعرفين الحقد ولا الحسد ... بس الظاهر اني كنت غلطااااااااااااااااااااااااااان ... واكبر غلطان بعد
رؤى بهدوء والدموع خذت مجراها من كلام فواز ... مع انها لسه مو فاهمة ايش السالفة: فواز ... ممكن افهم ايش سبب الموال والكلام هذا كله؟؟؟
فواز: الكلب بلع العظمة اللي رميتيها له ... بس لما حس بالسم اللي يحتويها ... وقفت في حلقه وغص فيها ... وتنمى يموت ولا انه يكتشف انه بالغباء هذا
رؤى: فواز ... انا من جد مو عارفة عن ايش تتكلم؟؟؟
فواز: اذا انتي مو عارفة ... جوالك وملاحظاتك تعرف
دخل غرفته وصك الباب بالقوة ..
رؤى ما تحركت من مكانها ... تفكر بالكلام اللي سمعته ... الجوال .. الملاحظات ... الكلب ... ايه تذكرررررررررررررررررررررررررررررررررررررت ... لا فواااااااااااااااااااااااااااز
نقزت من مكانها وركضت للغرفة ... الباب مقفول ... جلست تطق الباب وهي تبكي ... فواز ... فواز ... فواز افتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتح ... انت مو فاهم شي ... تكفى افتح الباب
فواز: ...............................
رؤى: فواز ... والله انت مو فاهم شي ... لا تحكم بالسرعة هذه ... فوااااااااااااااااااااااز
فواز: .................................
رؤى: اسمعني فواز ... الله يخليك ... بس هالمرة اسمعني بعدين قول اللي تبي تقوله
فواز: ..................................
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااز
فواز: ...................................
جلست رؤى عند الباب وهي تبكي ... انا الغبية ... انا اللي جبته لنفسي



فواز داخل يغلي من القهر ... كره نفسه وكره عيشته ... فتحت قلبي لها ... وعطيتها كل ما عندي ... فرحت بقربها مني ووجودها جنبي ... ما توقعت انها بالخبث واللعانة هذه ... الله ياخـ..........
حتى وانا في قمة غضبي ما اقدر ادعي عليك ... الله يسامحك يا رؤى على اللي سويتيه فيني
نزل شنطته من فوق الدولاب ... فتحها وجلس يرمي الملابس فيها من القهر بقوة ... صكر شنطته وفتح الباب ... شافها قاعدة عند بابه وتبكي
اول ما طلع نادته: فواز
فواز: ...........................
مر من جنبها يبي يمشي ... مسكت رجوله: فواز ... تكفى اسمعني
رفسها فواز باقوى ماعنده لدرجة ألمتها: جهزي اغراضك بسرعة ... بروح احرك المركب ... ربع ساعة وانتي جاهزة 
تركها وصعد على السطح ... وتركها تندب حظها وغباءها اللي وصلها للدرجة هذه


حرك المركب ووصلها للشاطئ ... نزل وهو مو طايق يشوفها ... بس يالله يستحمل للسعودية ... ان شاء الله يلقى حجز بسرعة بس
نزل لقاها واقفة بملابسها ( الشورت والبدي) ووجها مليان دموع
فواز بعصبية: انتي لسه مالبستي؟؟؟؟ مو سواق ابوك انتظرك؟؟؟
رؤى: ايش البس؟؟؟ انا جاية من غير عباية ... كنت لابسة بنطلون وجاكيت طويل ... والبنطلون انت رميته ... وما في شي في الدولاب ساتر؟؟؟
فواز: من غبائي رحت ورميته ... دخل الغرفة وطلع لها بنطلون وتي شيرت من اللي عنده ورماهم في وجهها بعصبية ... البسي هذا وبسررررررررعة على ما الم الدي في دي والافلام تكونين جاهزة ... فاهمة؟؟؟
ولف عنها وقعد يفصل الدي في دي والاسلاك ... وهو بقمة عصبيته ... دخلت الغرفة وغيرت ملابسها وهي مو عارفة شلون تهديه او تكلمه
طلعت وهي لابسة ملابسه وفوقها الجاكيت الطويل اللي كانت لابسته يوم دخلت المركب ... وساحبة وراها الشنطة ... وبصوت مكسور: يالله فواز .. انا جاهزة
طالع فيها فواز: ايش هذا اللي وراك؟؟؟
لفت رؤى باستغراب: شنطتي!!!
فواز: فيها شي من اللي دخلتي فيه هنا ؟؟؟ 
رؤى: شلون يعني؟؟؟
فواز بعصبية: يعني فيها من اغراضك ؟؟؟ ولا كلها الاشياء اللي شريتهم لك؟؟؟
رؤى: لا ... انا ما دخلت هنا الا بشنطة يدي
فواز: مالك حق تاخذينهم ... مثل ما شفتيهم هنا ... انسيهم هنا
رؤى: لا فواز ... تكفى .. الملابس هذه عزيزة علي ... ما بتخلى عنهم
فواز باستهزاء: اكيد ما تتخلين عنهم ... مو هي كانت وسيلة من وسائل تنفيذ خططك؟؟؟
رؤى: فواز .. انت ليش مو راضي تسمعني؟؟؟
فواز: ما ابي اسمعك ... يالله ننزل 
رؤى: طيب ابي الشنطة ... تكفى فواز طلبتك
فواز: بتنزلين مثل ما صعدتي للمركب هذا ... ما في الا شنطة يدك
نزلت دموعها: طيب بختار شي منها وباخذه ... شي واحد بس؟؟؟
فواز بعصبية: قلت لك لا ... وما ابي كثرة كلام ... زمن الدلع انتهى وولى ...وبصراخ: قداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااامي
نزلت رؤى من المركب ودموعها على خدها ... واول ما حطت رجلها على الشاطئ التفتت للمركب وقالت في نفسها: فيك انولد حبي ... والظاهر انه مات فيك


اخذوا تاكسي ... وقبل لا يروحون للفندق مر على بيت صديقه ... موصيه يمر على الفندق وياخذ الاغراض ... هو اتفق مع الفندق ودفع الحساب وحط اسم صديقه عندهم لانه بيستلم الاغراض عنه ... توقع انه من السفينة على المطار ... ما درى انه بيعيش خيبة الامل هذه ... اخذ اغراضهم وراح الفندق ... حجز ودخل الغرفة ... اول ما وصل رمى نفسه على السرير من التعب
دخلت رؤى وراه وسندت راسها على الباب: ما بتسمعني يا فواز؟؟؟
عصب فواز وقام وقف: ما عندك غير هالجملة؟؟؟ ما راح اسمعك ولا بسمعك ... فاهمة؟؟؟ صدعتي راسي ... الواحد ما يقدر يرتاح معاك .. اووووووووووووووف
طلع من الجناح ... وصكر الباب وراه بقوة
ورؤى رمت نفسها على السرير منهارة من جحود فواز لها ... ومو عارفة شلون تتصرف


رجع فواز على اخر الليل ... واول ما دخل ركضت له رؤى .. ومسكت يده
رؤى: فواز ... خوفتني عليك !!!
بعد يدها عنه بقوة ... وطلع من محفظته فلوس ورماها على الطاولة: بكرة المغرب رحلتنا ... تقومين من الصبح وتطلعين للسوق ... تشترين الهدايا وتخلصين امورك
ما ابي تأخير ... فاهمة؟؟؟
رؤى بانكسار: ما تنزل معي؟؟؟
ناظرها فواز باحتقار: اظن سمعتي اللي قلت لك عليه ... ما ابي اعيد الكلام


دخل الحمام وغيرملابسه وطلع على السرير على طول من غير مايلتفت لها
طبعا هي طول الوقت ودموعها على خدها وماوقفت موعارفة شلون تشرح له الموضوع
حست ان وقفتها مالها داعي لانه نام ولاعبرها
راحت للسرير لعل وعسى النوم يريحها
اول ماحطت راسها على المخدة نقز فواز: ايش بتسوين
رؤى باستنكار: بنام
فواز: من اليوم ورايح مالك نومة جنبي مااطيقك ولا اطيق قربك
رؤى: فواز انت ليش تسوي فيني كذا؟؟؟
فواز لاستهزاء: بعدي عن الكلب لاتنتقل لك نجاسته!!!!
قامت رؤى وهي تجر خيبتها معاها سحبت لها مخدة وخذت عبايتها وحطتهم على الارض
فواز بعصبية : وييييييييييييييييييييييييييييييين
رؤى: بنام على الارض
فواز: اطلعي نامي برا عالكنبة
رؤى: بس انا اخاف انام بروحي
فواز: اشوف من اول يوم زواجنا ما خفتي؟؟؟
ماعبرته وحطت مخدتها ونامت وتغطت بعبايتها
فواز: هي انتي اكلمك انا
رؤى: مو تقول تعبان حط راسك ونام وعطته ظهرها ونامت

الصبح صحت بدري او بالاصح مانامت طول الليل تفكر بطريقة ترضي فيها فواز
تحممت وغيرت ملابسها وحطت ميك اب عالخفيف كل هذا بالحمام حتى مايحس فيها وتصحيه من نومه
طلعت للصالة وطلبت الفطور ورتبته على الطاولة


فواز ماكان حاله احسن منها طول الليل يحس بنار تغلي في صدره ومو عارف شلون يطفيها
انا الي جبته لنفسي ليتني مخليها تتزوج ابراهيم ومطلع عينها عشان تعرف ان الله حق
صحى على صوت الباب الظاهر انها طالبة شي من الروم سيرفس بكيفها ان شاء الله تحترق قدامي ولا بعبرها
دخل الحمام تحمم وغير ملابسه واخذ اغراضه بيطلع
اول ماطلع للصالة قابلته رؤى بابتسامتها الي يموت عليها فواز بس خلاص الى هنا وكفاية
رؤى: صباح الخير
فواز: ................................................
رؤى مايئست: يالله فواز الفطور جاهز
فواز: تسممي بروحك جسمي تشبع من سمك خلاص!!!
رؤى ودمعتها نزلت: فواز انــ.......
قاطعها فواز: بلا هذرة زايدة .... ولف بيطلع
رؤى: بتطلع؟؟؟
فواز: ليش عمية !!! صفة جديدة اكتشفتها فيك ... الله يستر من الي ما اعرفه لسه!!
حزت الكلمة في خاطرها وركضت الغرفة ورمت نفسها عالسرير وانهارت صياح
حضنت مخدته وهي تبكي
حرام عليك يافواز بعد ماتعلقت فيك وحسيت انك الامان الي ادوره من زمان تتركني وتدوس علي


قبل الرحلة ب3ساعات رجع فواز للفندق ومعه اكياس ... هدايا خواته مع انه ماله نفس لشي بس مستحيل يدخل على خواته بيد فاضية ... لقى رؤى جاهزة ومجهزة اغراضه بعد ... فتح شنطته ورتب الهدايا الي شراها فيها وصكرها واتصل على السيرفس ينزلون الاغراض
رؤى جالسة على الكنبة ومنزلة راسها مو عارفة شلون تفهمه وتراضيه
فواز بعصبية: كذابة ومنافقة وعمية مشيناها .... ماتسمعين بعد؟؟؟
رؤى باستنكار: ليش كلمتني؟؟؟
فواز: ماتسمعيني اكلم السيرفس وجالسة من غير عباية ولاتحركتي!!!
ولا اقولك الي مثلك مايحتاج تلبس عباية خليــ ..............
قاطعته رؤى: الى هنا وكفاية يافواز ... كفاية تجريح ... لحد هنا وما اسمح لك
وركضت للحمام تغسل وجهها وهي خاطرها بالي يغسل همومها


ركبوا الطيارة واستقروا بمقاعدهم
طلع فواز جواله واتصل علي نواف
نواف: هلا بهالصوت
فواز: نواف انا بالطيارة استقبلنا في المطار
نواف: فواز خوفتني ايش صاير
فواز: المضيفة تطالع فيني لازم اقفل الجوال انتظرنا في المطار ... باي ... سكر السماعة
فواز تعمد انه يكلم نواف عالاخير عشان مايعطيه فرصة يسأل ... وهو مو عارف ايش يقول له
هالمرة الطيارة فل ... ومليانة عالآخر 
جلسوا بمقاعدهم
اول ما استقروا تقدم منهم شاب سعودي
الشاب: السلام عليكم
فواز: وعليكم السلام
الشاب: معك سعد الـ..........
فواز: حياك الله ... معك فواز الـ.........
سعد: لو سمحت ممكن نبدل مقاعد لان مكاني جنب بنت سعودية ... واكيد بتتضايق من وجودي ... ولا انا ولا هي بناخذ راحتنا ... فإذا ممكن تبدل مقعدك معاها والبنت تجلس جنب المدام
فواز: اكيد مايبيلها سؤال
راح فواز للكرسي الامامي ورجعت البنت مكانه
رؤى تحطمت كانت ناوية ماينزل من الطيارة قبل مايفهم ويرضى عليها بحكم جلوسه جنبها لساعات يضطر انه يسمعها بس للاسف خاب املها


اقلعت الطيارة فواز وسعد جالسين جنب بعض وسوالف وشكلهم اندمجوا مع بعض
رؤى حاسة بضيقة فضيعة قالت اسولف مع البنت
رؤى: انتي من السعودية؟؟؟
البنت: ايه نعم واسمي دانة
رؤى: هلا بك انا رؤى
دانة: عاشت الاسامي ... سامحيني قومنا رجلك ... بس ايش نسوي هم مايراعون لما يقطعوا البوردينق ويوزعوا الكراسي
رؤى: لا عادي ماصار شي بالعكس تعرفنا عليك
دانة: من طيبك عزيزتي
رؤى: طيب وينه زوجك؟؟؟
دانة: زوجي يدرس في ايطاليا وكنت معاه هناك ... بس احين انا حامل في الشهر الخامس ... وابي اولد عند اهلي ... وماراح يركبوني الطيارة بعد كذا ... وزوجي ماعنده اجازة يوصلني
رؤى: الله يقومك بالسلامة
غبطتها رؤى عالنعمة الي هي فيها ... حامل ... ياترى بيجي اليوم الي بيكون عندي ولد من فواز ولا فوازبكبره ماعاد لي خلاص


نواف رجع البيت وهو طاير من الوناسة واخيرا فواز بيرجع هذه اول مرة يفترقون دايم حتى السفر يسافرونه مع بعض
دخل البيت وهو يصارخ: بيوصل بيوصل
منيرة: نواف يمه اهدى فهمنا ايش تقول
بس نواف ولا هو هنا يدور في الصالة حولهم وهو يصارخ ويناقز ولا هم فاهمين عليه
ليان: الحمد لله على العقل بس
نواف يشيل لما ويرميها فوق: بيوصل بيوصل قولي معاي لموي
لما معاه: بيوصل بيوصل
يالله فصولي معانا: بيوصل بيوصل
لينا: يمه لحقي على ولدك شكله استخف
ليان: هو بس الولد ... العيلة كلها قامت تناقز معاه
: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااف
وقف نواف والتفت لمصدر الصوت وشاف ابوه واقف على الدرج وهو معصب
عبدالعزيز: ايش هذا؟؟؟ انا كم مرة قايل لك تبطل الهبل هذا!!!
مقوم البيت على راسك ليش ان شاء الله
نواف: فواز بيوصل يبه
عبدالعزيز: واذا ؟؟؟ تقلب لنا البيت بعدين!!!
نواف: يبه من الوناسة
عبدالعزيز: الا من الرجة وقلة العقل
منيرة تحاول تهدي الوضع: نواف متى بيوصل اخوك
نواف: على اخر الليل ان شاء الله
منيرة: يالله بنات اصعدوا شوفوا جناح اخوكم ورتبوه وبخروه وعطروه
عبدالعزيز: جتنا الثانية شنو يبخرون ويعطرون تبين تذبحين الولد!!!
منيرة: عبدالعزيز شكلك ناوي تتهاوش وبس ... احين انا ما اعرف ولدي ومرضه... ببخره من فترة عشان تبقى الريحة خفيفة مثل ما ابخر غرفته دايم
عبدالعزيز: وانا ايش دراني قلت مع الحماس نسيتي
نواف وهو يحرك حواجبه لابوه: لا تحاول مافي عذر يخليك تتزوج عالوالدة
عبدالعزيز: يابو العريف لو تنقطنا بسكاتك احسن لنا ولك!!!
نواف: انت تامر يبه بس كم تدفع؟؟؟
منيرة: ها ... شكله من جد في شي؟؟؟؟
عبدالعزيز وهو يضرب نواف على راسه: شبيت الدنيا ضو ... ارتحت احين
نواف: لا لسه باقي شوي بعد

في الطيارة ... 
رؤى تسولف مع دانة ونست شوي موضوع فواز ... هو جالس قدامهم بمقعدين تقريبا
دانة انسانة طيوبة وحبوبة ومر الوقت عليهم ومو حاسين
وهم بوسط السوالف جاهم سعد: لوسمحتي اختي؟؟؟
رؤى: تفضل!!!
سعد: فواز مريض او يعاني من شي؟؟؟
وقفت رؤى بسرعة : فواز فيه شي؟؟؟
سعد: احسه يختنق او شي زي كذا ومو عارف اتصرف
ركضت رؤى له: فواز ... فواز ... فواز ... رد علي
فواز بدأ يتغير لونه ومارد عليها
مدت يدها لجيبه هو دايما يحط الدوا فيه بس للاسف مافيه شي
رؤى لسعد: ماشفت بيده علبة دوا؟؟؟
سعد: لا بس كان يدور في جيبه على شي ... والظاهر ماحصله
رؤى: يووووووووووووووووووووووه شكله ناسيه ... ايش اسوي؟؟؟
سعد: دوا ايش؟؟؟
رؤى: ربو
سعد: طيب خلينا نسأل يمكن احد عنده!!!
رؤى تذكرت ... وركضت لمقعدها وفتحت شنطتها وطلعت منها الدوا وركضت لفواز وبدت تعطيه اياه
المضيفات والناس كلهم تجمعوا حول فواز وكل واحد يعطي اقتراح
بس هي ماتسمع لاحد كل فكرها وبالها مع فواز
شوي شوي بدأ يرجع لونه وفتح عينه
اول ماشاف الناس مجتمعة حوله كره حياته دايما يكره هالنظرات في عيون الناس ويكره لما تجيه الحالة قدام الناس
رؤى وهي تمسح على شعره وجبينه: سلامتك حبيبي
فواز انفجر في وجهها: من وين جبتي الدوا؟؟؟ لايكون استخدمتي حق احد تعرفين اني ما اشتهي واقرف استخدم دوا غيري
رؤى انحرجت قدام الناس المجتمعة: لا هذه العلبة معاي من اول يوم سافرنا ... نواف عطاني اياها ... وقال لي انه ضروري يكون في شنطتي على طول
فواز بعصبية: مسوية فيها المنقذة ... ماكأنه الي صار كله بسبتك العلبة الي معاي مخلصة ... قلت اذا رجعت الفندق باخذ جديدة ... رجعت وحضرتك حاطة الاغراض ومقفلة الشنط وطبعا نسيت
الناس الملتمة حسوا باحراج جالس يصرخ على زوجته قدامهم حسوا انه بخير ومو محتاج شي رجع كل واحد مكانه
رؤى والدموع مالية عيونها: كل هذا مو مهم انت شلونك احين
فواز بعصبية: اذلفي عن وجهي

رجعت رؤى لمكانها ونزلت راسها وجلست تبكي من الاحراج والقهر
حست بيد على ظهرها رفعت راسها
:من اول ماجلست جنبك وانا حاسة انك موطبيعية
احين بس عرفت ... انتي وزوجك متخاصمين صح؟؟؟
هزت رؤى راسها بالايجاب
دانة: طيب اقدر اعرف السبب؟؟؟
صدقيني مو تطفل ... بس حاسة انك تحبينه ... وانا حبيتك واتمنى لك الخير ...
وكوني ما اعرفك من قبل ولا اعرفه ... بالتأكيد راح احكم من جهة محايدة!!!
سكتت رؤى شوي وبعدين قالت: قرأ في جوالي كلام وفسره على كيفه
دانة: يعني يشك فيك؟؟؟
رؤى: الكلام عن مشاعري تجاهه ... وهالكلام قبل لا احبه ... صدقيني ... وانا نسيت الموضوع لاني ما ارجع اقرأ الكلام الا بعد فترة طويلة
دانة: ليش مافهمتيه هالكلام؟؟؟
رؤى نزلت راسها: موراضي يسمعني!!!
سكتت دانة فترة: طيب انتي تحبينه؟؟
رؤى: امووووووووووووت بالتراب الي يمشي عليه ... ولا اتخيل حياتي بدونه
دانة: شوفي يارؤى ... انتي الغلطانة ... وشي طبيعي انه يفهم الكلام مثل ماقراه ... لانكم ببداية حياتكم ... وكل واحد مو متأكد من مشاعر الثاني تجاهه
رؤى: ادري اني غلطانة بس شلون اصلح غلطتي؟؟؟
دانة: لاتتخلين عنه ... حوطيه باهتمامك حتى لو سفهك ... استحمليه ... عيشيه ملك بوجودك ... تعلقي فيه ولاتتركينه
رؤى: اخاف اتعلق وبعدين اكتشف اني متعلقة بين السما والارض!!!
دانة: الرجال مثل الاطفال ... كلمة توديهم وكلمة تجيبهم ... استغلي كل فرصة تمر عليكم ... اذا مايعطيك مجال وانتوا بروحكم ... استغلي فرصة وجودكم مع الناس ...لاتقولين استحي او من هالكلام الفاضي ... هذا زوجك ان صدك مرة قربي له الف مرة!!
رؤى: من رايك؟؟؟
دانة وهي رافعة حواجبها: هذا اذا ماتبين تخسرينه!!!!
مسحت رؤى دموعها مثل الاطفال وهي تبتسم: بعدي خليني اشوف رجلي تسولفين واشغلتيني عنه
دانة: هههههههههههه تفضلي

راحت رؤى عنده لقته نايم مسحت على شعره وتأكدت ان تنفسه اوكي
سعد: لا تحاتينه ... انا موجود اذا حسيت ان في شي بناديك
رؤى: شكرا ماتقصر ... نام عادي؟؟؟
سعد: ايه نعم ... جلس شوي وعلى طول نام
رؤى: طيب اذا احتاج شي بليز لاتتأخر نادني بسرعة
سعد: ان شاء الله
رجعت رؤى مكانها بنفسية ثانية بعد كلام دانة

فواز ماكان نايم وحس برؤى وسمع كلامها لسعد
هه يعني مهتمة فيني ... مثل ماانتي ماتتغيرين ... اهم شي شكلك قدام الناس



وصلت الطيارة وخلصوا اوراقهم واخذوا اغراضهم وطلعوا للصالة الخارجية
شافهم نواف وتقدم منهم سلم على فواز وحظنه بقوة 
اثر المشهد في رؤى وخصوصا انهم طولوا وهم حاضنين بعض ويتكلمون بهمس
نواف: وحشتني يالدب
فواز: تعبااااااااااااااااااااااااااااااااااان
نواف: سلاااااااااااااااااااااااااامتك ياخوي
فواز: ابي ارتاااااااااااااااااااااااااااااااااح
نواف: فواز ... لا تخوفني 
فواز: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآه
نواف: تدري انك تطعني بكل كلمة تقولها ... انا ما استحمل عليك الشوكة ... بس لي جلسة معك ... بعد ... خلني اسلم على مرتك
فواز: خلها تولي ماشبعت منك
نواف: فواز فشلة الناس تتفرج علينا
بعد عنه وقرب من رؤى: السلام عليكم
رؤى: وعليكم السلام هلا نواف شلونك
نواف: بخير بشوفة فواز ... الحمد لله على سلامتكم
رؤى: الله يسلمك
فواز: نواف شكلك راعي طويلة ... خلنا نروح البيت واهذر على كيفك
نواف: هههههههههههههه هذا وانا مشتاق لك تستقبلني بهالكلام ... الله يسامحك يالله حياكم السيارة من هنا


اول ماركبوا السيارة ...
نواف: حيا الله من جانا
فواز وهو يسدح الكرسي الي قاعد عليه: الله يحييك
نواف بخوف: ايش فيك تعبان؟؟؟؟؟؟
فواز وهو يغمض عينه: سوق وانت ساكت
نواف: طيب البنت انطحنت وراك
رؤى جالسة وراه وهو نزل الكرسي للاخير وصار الكرسي في حضن رؤى تقريبا
فواز: تغير مكانها مو شغلي
نواف: ايش هالاخلاق التجارية ... رؤى انزلي واركبي من الجهة الثانية قبل لا احرك
رؤى تذكرت كلام دانة ...
رؤى: لا انا مرتاحة كذا
نواف: بكيفكم والله
حرك السيارة ورؤى قربت نفسها من فواز وهي تمسح على شعره
فواز فتح عينه وبهمس حتى ما يسمعه نواف: بعدي دام النفس عليك طيبة
رؤى بنفس النبرة: نام وانت ساكت
فواز: نعم
رؤى: يعني بس نواف يسوق وهو ساكت ... انت بعد نام وانت ساكت
فواز: شغلك في البيت

نواف: هي انت وياها ... اذا ماشبعتوا من بعض ليش راجعين؟؟؟ كان جلستوا بروحكم هناك ... ولا جايين تعورون قلبي وتقهروني واتزوج
فواز وهو مغمض: خلك على مجنونك لا يجيك الي اجن منه
حزت الجملة في خاطر رؤى وسكت نواف لانه عرف ان رجعتهم بسبب مشكلة بينهم مثل ماتوقع


الطريق للبيت ممل لاقصى حد كل على وضعه وساكت
عند اخر اشارة قبل البيت ...
نواف: فواز ... فواز؟؟؟
فتح عينه: ايش تبي؟؟؟
نواف: قوم عدل خشتك قبل لاندخل على الناس ... ولا بتخرعهم بوجهك المورم من النوم
فواز رجع غمض: من قال لك اني نايم؟؟؟ انا بس مسترخي!!!
نواف: ايش عليك مسترخي ويلعبون في شعرك ... اللهم ارزقنا!!!
فتح عينه فواز وعطاه نظرة: انا مو قلت سوق وانت ساكت


وصلوا البيت ودخل نواف السيارة وانواع الهرنات والازعاج ..... اتوقع الحارة كلها صحت
طلعوا البنات ركض وفيصل ولما يتسابقون من يوصل لهم اول وراهم عبدالعزيز ومنيرة
الكل سلم عليهم وكالعادة استقبلتهم منيرة بالدموع
قرب منها فواز ومسح دموعها بصبعه: يمه لا تضيقين خلقي بهالدموع
منيرة: يعني انت مبسوط؟؟؟؟؟؟؟
فواز: بشوفتكم 
منيرة: يعل عيني ماتبكيك
ليان: متى بيخلص الفيلم؟؟؟؟؟؟
لف عليها فواز: وانتي لسه مابطلتي طوالة لسان؟؟؟
ليان: لا ... ولا ببطل
فواز: لاتبطلين ... لين تتزوجين وتفشلينا عند الرجال
نزلت رؤى راسها ومسكت دموعها لاتنزل
عبدالعزيز: يالله ياعيال عاجبتكم الوقفة في الحوش؟؟؟
ومسك يد فواز وسحبه على جنب
عبدالعزيز: بشر شلون صحتك؟؟
فواز: يبه يعني لازم تذكرني بمرضي في كل مناسبة؟؟؟
عبدالعزيز: لا تلف وتدور ... لونك مو طبيعي ... وباين انك تعبت اكثر من مرة وعلى بعض!!!
فواز نزل راسه
عبدالعزيز بعصبية: احسب حسابك ... اخر مرة تسافر من غير نواف ... رجله على رجلك ... لاتقول زوجتي ولاشي ثاني ... اذا انت بزر وتبي من يلاحقك على صحتك فتحمل الي يجيك
ترك يده ودخل وهو معصب على هالولد الي ماادري متى بيترك العناد على حساب صحته


دخل الصالة وشاف الكل قاعد وسوالف
عبدالعزيز: رؤى
رؤى: سم ياعمي
عبدالعزيز: يدخل فواز من هنا وتصعدون جناحكم على طول
ليان: يبه نقعد معاهم شوي
عبدالعزيز: رؤى اظن سمعتيني
قامت رؤى من مكانها: تامر ياعمي
على دخلة فواز قربت منه ومسكت يده: يالله فواز نطلع نرتاح
فواز: اطلعي بروحك بجلس معاهم شوي
رفعت نفسها لمستواه على اطراف اصابعها وساسرته: عمي معصب عليك وطلعتنا فوق بأمره
طالعها فواز بنظرة: بس انا ابي اجلس
رؤى بهمس: تكفى لاتزعل عمي ... شكله معصب عالآخر .. اصعد اليوم وبكرة اجلس معاهم على راحتك
فواز بنفس نبرة الصوت: كل الناس تدورين رضاهم وما تبين تزعلينهم ... الا أنا ... بآخر القائمة يارؤى ...صح؟؟؟
تركها وصعد فوق من غير ما يقول شي
نزلت رؤى راسها فترة وانتبهت انهم قدام الناس ... رفعت راسها وابتسمت للموجودين اللي يطالعونها منتظرين منها تفسير للي يصير
قربت لينا منها: رؤى ... ايش صاير؟؟؟ ايش فيه فواز؟؟؟
رؤى بابتسامة: كان وده يجلس معاكم .. وشكله تضايق لان عمي قال له يصعد يرتاح
منيرة: لاحقين علينا ... ليش معصب؟؟؟
رؤى: فواز يا خالتي ... ماتعرفينه يعني؟؟؟ ما يحب يسوي شي غصب عنه
منيرة: الله يهديه ... يالله يمه ... اصعدي وراه ... اخاف يعصب عليك
رؤى: عن اذنكم ... وصعدت فوق


منيرة: يالله انتوا بعد كل واحد على فراشه .. ماله داعي جلستكم
صعدو كل واحد على غرفته ... ونواف باله مع اخوه ... وعارف ان اللي فيه شي كبير ... بس رؤى طول الوقت تلاحقه بنظراتها ... يعني شكلها تميل له ... ايش المشكلة؟؟؟ الله يستر بس


دخلت رؤى الغرفة ... ما حصلت فواز ... سمعت صوت الماي في الحمام ... شكله يتحمم ... فتحت الشنطة بتطلع اغراضها ... تذكرت دانة ( حوطيه باهتمامك) تراجعت وراحت لشنطة فواز ... طلعت له اللي يحتاجه والناقص طلعته من الدولاب .. حطت له اغراضه على السرير ... وجلست تنتظره
دقايق وطلع فواز من الحمام وهو لاف المنشفة على خصره ... اول ما شافها لف وجهه للجهة الثانية ... وتنفس بقوة ومر من جنبها ولا كأنها واقفة قدامه ... مر وراح للدولاب ... رؤى عدت في نفسها للثلاثة ونادته: فواز ... اغراضك جاهزة هنا
فواز بعصبية: ومن قال لك تجهزين اغراضي ؟؟؟ ما ابي منك شي؟؟؟ ولا تلمسين اغراضي مرة ثانية
شافت رؤى منشفة راسه على السرير ... خذتها وراحت له ... وغطت فيها صدره: ممكن تلبس بسرعة قبل لا الهوا يضرب صدرك وتمرض؟؟؟
فواز: اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف
وراح للملابس اللي مجهزتهم ولبسها ولا تكلم معاها ولا التفت لها اصلا
هي بس شافته يلبس ... خذت اغراضها ودخلت الحمام تتحمم هي بعد


لبس فواز ملابسه ورمى نفسه عالسرير ... مو عارف شلون يتصرف 
وصله مسج ... فتحه ( ترى مو قادر انام ... ابي اعرف ايش فيك )
فواز ( شلون وابوك فارض حظر التجول ؟؟؟)
نواف ( دقيقة ... اشوف لك الوضع وارسلك تجي عندي )
فواز ( اخاف تقوم قيامتي .. ما شفت شكله وهو يكلمني )
نواف ( عادي اذا شفته معصب ... سوي نفسك تعبت وهو بيلهى معاك وبينسى )
فواز ( خخخخخخخخخخخ كل شي عندك له حل )
نواف ( فلوسك شكلها زايدة ... كل واحد بغرفة ونتراسل بالمسجات ... اشوف الوضع واقول لك )
فواز ( اوكي )
دقايق وسمع صوت المسج ( اطلع بسرعة ... من غير ما تطلع صوت ... انتظرك بغرفتنا )
نقز فواز لانه بحاجة لنواف بشكل فضيييييييييييييييييييييييييييييييييييع ... وطلع من جناحه ولف للجهة الثانية ودخل الغرفة
فواز: متأكد انه نايم؟؟؟
نواف: ايه ... وبسابع نومه بعد ... تبيه يقعد للوقت هذا؟؟؟ مين يفتح باب المستشفى بكرة بعدين
فواز: هههههههههههههههههههه يقطع شرك
نواف: لا من جد ... صاير له فترة اوفر
فواز: كبر الرجال ولازم نستحمله
نواف: الله يعين ... خلنا من ابوي ... انت ايش قصتك
فواز: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآه
نواف: سلامتك من الآه ... تعبت قلبي بهالكلمة ... قول لي ايش فيك؟؟ظ
فواز: ايش اقول وايش اخلي
نواف: قول الشي اللي يخليني افهم اللي مضايقك
فواز: اسمع ... وقاله السالفة كلها
سكت نواف فترة: وبعدين؟؟؟
فواز: كل هذا وتقول لي وبعدين؟؟؟
نواف: كلامك مو مقنع
فواز: شنو اللي مو مقنع؟؟؟ تبي اجيب الجوال تشوف اللي فيه؟؟؟
نواف: سمعت تبريرها للموقف؟؟؟
فواز بعصبية: بععععععععععععععععععد ... تبيني اسمع منها بعد كل هالكلام؟؟؟
نواف: شوف ... من غير عصبية ... واسمعني
فواز: تكلم
نواف: اولا ... هذه مو اخلاق رؤى ... اظن انا نعرفها زين ... مو انسانة اول مرة نشوفها ونتعرف عليها
ثانيا ... اذا فعلا كانت كذا ... كان من البداية اتخذت معاك هالاسلوب ... مو ترفضك في البداية وبعدين تبدأ تمثيليتها
ثالثا ... وهذا الاهم ... لو فعلا كانت مثل ما تقول ... هي حققت اللي تبيه ... ابوها خطب وزواجه قريب ... يعني لما كشفتها ما كان المفروض تتأثر وتدور رضاك
رابعا واخيرا ... عيونها تبين انها تحبك ولا تقدر تستغني عنك
فواز: كلامك كله مو مقنع
نواف: ليش ان شاء الله؟؟؟
فواز: يا فيلسوف زمانك ... بالنسبة لاخلاقها ... انا فعلا واثق من اخلاقها او كنت واثق من اخلاقها ... بس هي تبي تخلص نفسها واعتقد انها بتسوي أي شي
ثانيا .. هي من البداية كانت تتصرف بغباء ... ولما فكرت شافت ان هذا احسن حل
ثالثا .. بالعكس ... هي على بالها انها بتفرح بزواج ابوها ... ولما قرر ابوها حست انها بتضيع في النص ... قالت اضحك على اللي عندي احسن لي
رابعا ... هي اكبر ممثلة في الدنيا ... انت لو شفت شلون كانت تعاملني كان عرفت ايش كثر هي مخادعة وغشاشة
نواف: ما ادري ... احس في شي ناقص بالموضوع ... انت اسمعها وشوف ايش تقول لك
فواز: ما بي اسمع منها شي ... كفاني اللي جاني منها
نواف: يعني بتطلقها؟؟؟
رفع راسه فواز بسرعة: اييييييييييييييييييييش؟؟؟ مستحيل
نواف: طيب والحل بالنسبة لك؟؟؟
فواز: ما ادري
نواف: يا تسمعها ... يا ترجعها بيت اهلها ... الوضع كذا ما ينفع
فواز: أهون علي اشوفها قدامي ولا اوصلها ... ولا انها تكون لواحد غيري
نواف: مو حل
فواز: نواااااااااااااااااف ... لا تصدع راسي ... كفاية اللي فيني
نواف: اذا ما تبي تسمع ليش جاي عندي ؟؟؟ ولا تبي تسمع اللي يعجبك بس!!!
فواز: نواف انت معاي ولا معاها؟؟؟
نواف: انا مع الحق ... وانا لسه ما اعرف ايش موقفها من اللي صار ... احس الكلام ناقص ولازم تسمعها
فواز: نواف ... انا تعبان وبروح انام ... عن اذنك
نواف: حياك الله ... في أي وقت انا موجود وتدل غرفتي
طلع فواز وهو معصب ورجع لجناحه بحيرة وتردد اكثر من اول ..


دخل الجناح ... رؤى جالسة على التسريحة وتمشط شعرها ... اول ما شافته ابتسمت ... وعرفت انه اكيد عند نواف ... تعرفهم ما يستغنون عن بعض
فواز وهو رايح لجهة السرير: بسرعة ابي انام ... ولو تطلعين تكملين برا يكون احسن
رؤى: لا خلصت وبنام
فواز: خذي لك غطاواطلعي نامي برا
فتحت رؤى عينها عالآخر: وين انام؟؟؟
فواز: في أي علة ... ان شاء الله في المطبخ
رؤى: بس ما في مكان انام فيه
فواز: وانا مو مستعد انك تنامين جنبي
رؤى: طيب بنام على الارض
فواز: خلاص ... اطلعي نامي في الصالة 
رؤى: بس الكنبات كله مفردة ... ما في كنبة تكفيني
فواز: مو بتنامين عالارض ... نامي في الصالة ... ولا تقولين لي خايفة ومن هالكلام ... ما يمشي علي
فكرت رؤى شوي بعدين تذكرت شي: فواز ما ينفع انام بالصالة
فواز: وليش ان شاء الله؟؟؟
رؤى بخبث: احنا في بيت اهلك ... واذا احد ضرب الباب ... ما يمديني الم الفراش والاغراض ... وبننكشف
فواز: انا قايل من الاول ... اهم شي بالنسبة لك الناس ... انخمدي في أي مكان تبينه وفكيني
انبسطت رؤى وخذت مخدتها وفرشت تحتها شرشف خفيف وتغطت باللحاف الزايد الموجود ... تعمدت تنام من الجهة اللي ينام فيها فواز ... على الاقل تكحل عينها بشوفته حتى لو هو نايم
فواز لما شافها كسرت خاطره ... نايمة على الارض من غير فراش او شي ... ظهرها بيتكسر ... بس خلها ... احسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسن


فواز بدأ يغفو وينام ... نادته رؤى
رؤى :فواز ...
فواز: نععععععععععععم
رؤى: نمت؟؟؟
فواز: ايش هالسؤال الغبي ... لو نمت شلون برد عليك بالله
رؤى: لا بس نسيت اقولك ان بابا يسلم عليك
فواز: الله يسلمه
رؤى: تراه مسوي لنا عزيمة بكرة في بيته
فواز: الله يجزاه خير
رؤى: طيب ممكن اروح للمشغل بكرة؟؟؟
فواز: يصير خير لبكرة
رؤى: لا بس عشــ ...
فواز: ممكن تسكتين وتخليني انام!!!!
رؤى: تصبح على خير
فواز: ...............................................



صبح اليوم الثاني ... الكل موجود عالفطور ... ومبسوطين برجعة فواز ورؤى ... سوالف وضحك عالآخر
عبدالعزيز: فواز
فواز: سم يبه
عبدالعزيز: متى بترجع للدوام؟؟؟
فواز: يبه مو عالأكل الله يخليك ... انسدت نفسي
عبدالعزيز: عن الدلع وارجع داوم ... دامك رجعت للديرة مالها داعي جلستك في البيت
منيرة: خل الولد ينبسط .. كم مرة بيتزوج ولدي؟؟
رؤى في نفسها: الله يستر يا خالتي بس
عبدالعزيز: يكمل هالاسبوع بس ... وبعدها يرجع يداوم .. .لا تخلص رصيدك كله ... جمع لك شي ... يمكن تحتاجه بعدين
فواز: من بكرة بداوم
عبدالعزيز: يعطيك العافية
منيرة: اتصلت فيني حنان عمتك يارؤى
رؤى: الله يسعدها .. وحشتني مووووووووووووووووووووووت
منيرة: اليوم ابوك مسوي لك عزيمة في بيته .. عندك خبر؟؟؟
رؤى: ايه نعم ... كلمته امس اول ما وصلنا وقال لي
عبدالعزيز: أي وكلمني بعد ... الله يجزاه خير
لينا: لازم تروحين للمشغل يا رؤى
رؤى: ما ادري ... بشوف
ليان: ايش تشوفين!!! لازم تروحين ... عروس وراجعة من شهر العسل ... لازم تكونين باحلى طلة
ناظرت رؤى بفواز: على حسب اللي بلبسه بقرر


فواز يغير مجرى الكلام: نواف ... بروح عند جدتي وامي نورة والبنات ... تجي معي؟؟؟
ما كمل جملته الا وينحذف بعلبة الكلينكس: ايييييييييييييي
الطاولة كلها: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: يببببببببببببببه ... الله يسامحك ... ضحكتهم علي
عبدالعزيز: تستاهل ... الصراحة كنت مرتاح وانت مسافر ... نواف يداوم بانتظام ولا يغيب ... ولا يتحلطم اذا عطيناه مناوبة ولا شي ... اكتشفت انكم مع بعض ماتنفعون ... كل واحد بروحه احسن
منيرة: ويييييي بسم الله على عيالي ... الله لا يفرق بينهم يارب
عبدالعزيز بنفسه: وتلوميني اذا ما علمتك مين ولدك ... هذا اللي انا ابيه ... اثنينهم عيالك
فواز: يبه بس اليوم ... عطه اجازة وبكرة بنداوم مع بعض
عبدالعزيز وهو ياكل ولا رفع راسه لهم: لا
نقز له نواف وحب راسه: تكفى يبه ... طلبتك 
عبدالعزيز: ما تستحي على وجهك انت ... الرجال متزوج وتوه راجع من السفر ... اكيد بيطلع مع زوجته
نواف: طيب انا قلت شي؟؟؟ خله يطلع مع زوجته عادي
عبدالعزيز: وانت وين رايح معاهم؟؟؟
نواف: عادي يبه مرافق ... بغمض عيني واصكر اذني عادي
عبدالعزيز: ياسلااااااااااام
نواف: ايه يبه ... ولا اقولك ... بفتح عيني واذني ... يمكن يحمسوني واتزوج ... مو كل يوم تحن علي تزوج وتزوج ... يمكن يخلوني اتحمس واحط الفكرة في راسي
عبدالعزيز وهو يضربه على راسه: راسك هذا يبيله تكسير
نواف: لييييييييييييش
عبدالعزيز: ما تستخدمه في اشياء مفيدة ... ما غير الهياتة والشطانة
نواف: يبه انت ليش ظالمني كذا؟؟؟؟
نطت لهم ليان: الله اكبر عليك يا نواف !!! انت مظلوووووووووم؟؟؟ اذا انت مظلوم احنا ايش نصير؟؟؟
نواف: اسكتي انتي مالك دخل
عبدالعزيز: كلكم عيالي يا ليان ... لا تقولين هالحكي
فواز: خلونا من هالموضوع .. يبه ... الله يخليك ... ما يصير كذا
عبدالعزيز وهو فاتح عينه: شنو اللي ما يصير؟؟؟
فواز: اروح بيت جدتي بروحي
عبدالعزيز: خذ زوجتك معك
فواز: اليوم معزومين ... واكيد بيحوسون ولا هي بفاضية لي
نواف: يبه ... خلني اروح معه احين ... واداوم بالليل .. اخذ مناوبة واداوم بكرة الصبح بعد ... شفتين ورا بعض ... ايش تبي اكثر من كذا؟؟؟
عبدالعزيز: ايه ... عشان الاقيك نايم لي بالمستشفى
نواف وهو يضحك: يبه كل الدكاترة والموظفين في المناوبة الليلية ينامون اذا ماعندهم حالات ... ماسكها علي يعني!!!
فواز: ههههههههههه ليش صادك وانت نايم؟؟؟
نواف: ياخي ضيقة خلق وانت مو موجود ... جاني النوم ونمت ... عاد الوالد الله يحفظه يبيها من الله
عبدالعزيز: ابيها من الله ها؟؟؟ قدامي على الدوام ؟؟؟ قدامي!!!
نواف: يببببببببببببببببببببببببببه
فواز: يمممممممممممممه ... كلميه .. بس اليوم
منيرة وهي تضحك: خلاص عبدالعزيز ... عشان خاطري ... بس اليوم اتركه
عبدالعزيز: وانا اقدر على زعلك ... عشان خاطرك بس ... ولا انا عارف ان محد مخربهم غير دلعك الزايد لهم
منيرة: الله يحفظهم ... من لي غيرهم
البنات بصوت واحد: واحنا؟؟؟؟
منيرة: الله يحفظكم كلكم ... ما اقدر استغني على ولا واحد منكم



بعد الفطور ... صعد فواز يغير ملابسه لانه بيطلع لجدته وامه ... طلعت معاه رؤى ... دخل الحمام وهي جلست تنتظره
طلع من الحمام وهو لابس ... وقف قدام المراية يمشط شعره
رؤى: طالع؟؟؟
لف عليها فواز: انا كم مرة قايل لك ما ابي هالاسئلة الغبية حقتك!!! ماتشوفيني لابس؟؟؟؟
قربت منه رؤى: لا مو عشان شي ... بس ابي اروح للمشغل
طلع فواز مبلغ من محفظته وحطه على الطاولة: تفضلي
رؤى: لا مو هذا قصدي ... معي فلوس ... انت مو مقصر معي
فواز: اذا ما تبين فلوس ... ايش تبين بالضبط؟؟؟
رؤى: ابي استاذنك
فواز: ذلفي أي مكان تبينه
رؤى وهي منزلة راسها: طيب ايش البس؟؟؟
فواز بعصبية: وبعديييييييييييييييييييييييييييييين ... مابنخلص من سخافتك ... ايش علي من لبسك ... أي شي تبين البسي
رؤى ودموعها بدت تنزل: مو انت دايم تقول لي ما تلبسين الا اذا سالتيني؟؟؟
فواز: هذاك اول ... لما كنتي تهميني ... اما احين ... انتي والجدار واحد يارؤى
تركها وطلع لنواف اللي ينتظره ... وهي رمت نفسها على السرير تبكي 


في الطريق كلم نواف جدته ... وعرف انها في بيت امهم نورة ... بس ما قال لها ان فواز وصل ... بيخليها مفاجاة لهم ...
راحوا بيت نورة ودخلوا عليهم والكل تفاجأ بوجود فواز ... واستلموه احضان وسلام حار ... وكل واحد يسحبه من صوب 
(بنات واخوهم واصل من السفر ... لازم شوي من افلامهم)
ام محمد: خلاص ذبحتوا الولد ... اتركوه
فواز: لا يا جدة ... خليهم على راحتهم ... وحشوني موت
جود: مو علينا هالكلام ... واحشيني ما واحشيني ... وين هديتي؟؟؟
نورة: يا بنت استحي على وجهك
وعد: وليش تستحي وهي الصادقة ... وين هدايانا؟؟؟
رغد: لا وانا ابي هدية البيبي بعد
فواز: واي واي ... اكلتوني ... لا تخافون ما نسيتكم
نورة: وانت تقدر ... ياكلونك بقشورك ... كانهم مو شايفين خير
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حقهم يمه ... ولازم يطالبون فيه
لف على شهد وشافها تبتسم معاهم بس من غير نفس
سبقه نواف: ايش فيك يا شهد؟؟؟
شهد: سلامة قلبك حبيبي ... الحمل تاعبني بالمرة
نواف: يا هالحمل ... كانه محد حمل غيرك ... احس انك تعبانة بزيادة
نورة: هو كذا ... في ناس يتعبون اكثر من ناس
نواف: بس مو للدرجة هذه ... هذه رغد قدامك .. الحمل حلاها 
رغد: نععععععععععععععععععععععععععم ... يعني من قبل كنت شينة؟؟؟
نواف: توك تعرفين انك شينة؟؟؟
رغد: طيب يانواف ... وانا اللي كنت ناوية اسمي ولدي على اسمك ... طييييييييييييييييييييييييييييييييب
نواف: هذا اللي ناقصني .. تسمين ولدك على اسمي ... تبيني اكره نفسي؟؟؟
رغد: يحصل لك

فواز: شهودة .. أي شهر وصلتي؟؟؟
شهد بابتسامة باهتة: السابع
فواز: الله يقومك بالسلامة ... ويطمن قلبك
شهد: يارب
فواز: جهزتي اغراض البيبي؟؟؟
شهد: لا 
فواز: ليييييييييييييييش؟؟؟
شهد: ما ادري ... تعبانة ولافيني حيل اتسوق
فواز: شاري لك اشياء تجنن
شهد: تسلم يا خوي ماتقصر
فواز: وتجهيز الغرفة اللي بتستقبلين فيها الضيوف علي
شهد: لا تكلف على عمرك يافواز
فواز: لا لا لا لا لا لا لا لا ... اول مرة اصير خال ... لازم احتفل بالمولود
نورة: عقبال ما تحتفل بولدك يارب
فواز: طيب أي غرفة بتستقبلين فيها؟؟؟ خليني اشوف الترتيبات
شهد: بدري يا فواز ... باقي شهرين
فواز: لا مابي اسويه بسرعة بسرعة .. ابي كل شي مضبوط .. وهو يغمز لها ... قومي وريني الغرفة واللي خاطرك فيه
فهمت عليه شهد وقامت معه للغرفة ...
فواز: بشري ... ايش صار؟؟؟
شهد: ولا شي ... على حطة يدك
فواز: ما رجع من السفر؟؟؟
شهد: ولا اتصل حتى
فواز: لاحول ولا قوة الا بالله ... طيب ليش ساكتة؟؟؟
شهد: امي تقول اصبري عشان اللي ببطنك ... ومصيره بيعقل
فواز بعصبية: ايش هالكلام ؟؟؟ شنو اللي مصيره بيعقل؟؟؟
شهد: هدي يافواز ... امي لو عرفت اني قايلة لك شي بتذبحني
فواز: والحل ؟؟؟
شهد: مالنا الا الصبر يا فواز
فواز: طيب انا حاليا بسكت ... بس اذا استمر الوضع كذا ... ما علي من احد ...بلغيني بكل شي يصير ... فاهمة؟؟؟
شهد: الله لا يحرمني منك ياخوي
فواز: خلينا نطلع قبل لا يحسون فينا


في الليل ... بيت احمد ابو رؤى ...
رؤى واقفة مع عماتها بفستانها الناعم وتسريحتها ومكياجها اللي الكل ابدى اعجابها فيه وبشكلها الناعم ... وهي مقهورة ... لبست الفستان اللي كانت ناوية تلبسه في صباحيتها وما خلاها فواز تلبسه ... راحت المشغل مع البنات ... واعجبت بشكلها ...كانت ناوية تروح بيت ابوها على طول ... بس رجعت البيت عشان يشوفها فواز ... جلست تنتظره وما رجع ... انقهرت ... تأخر حيل ... واذا اتصلت عليه ما يرد ... اوووووووووووووووووووووووووف ... بالاخير تأخرت على بيت ابوها ... وطلعت من غير لايشوفها فواز 

وصلوا عمات فواز وبناتهم ... اول ما شافتهم رؤى تأففت بنفسها ... ناقصة انا ... مالي خلقهم بالمرة ... سملوا عليها ببرود كالعادة ماعدا مريم الطيوبة اللي رحبت فيها وسألت عن فواز وأخباره
وصلت عندها سمر وسلمت عليها ببرود وسحبتها لجهتها وهمست لها: شخبار حبيبي؟؟؟
رؤى ببرود: والله حبيبك اخباره عندك مو عندي ... اذا تسألين عن اخبار حبيبي فهو بخير طالما هو جنبي وفي حضني
سمر وهي منقهرة: ما بيطول وهو في حضنك ... انبسطي فيه كثر ما تقدرين ... لانه مصيره لي

هزت الجملة رؤى ... هي دايما تقول لها هالكلام ... بس ما كانت تعني لها الكلمة غير وقاحة سمر ... بس هالمرة غييييييييييييييير ... لان فواز بالفعل يعني لها ... ولا مستعدة تستغني عنه ... 
وقالت في نفسها: الله يكافينا شرك يا سمر ... الله يكافينا شرك يا سمر


انتهت الحفلة على خير ... وانبسطوا ولله الحمد ... آخر الليل ... راحوا الناس وما بقى الا بيت عبدالعزيز وعمات رؤى ... لبست منيرة عبايتها بتروح البيت: يالله بنات ... البسوا عباياتكم
لينا وليان: ان شاء الله يمه
رؤى: عن اذنك خالتي ... بجلس مع عماتي شوي
منيرة: على راحتك حبيبتي ... بس كلمي فواز يمر عليك لا ينساك
رؤى: ان شاء الله ... استحت تقول لخالتها ان ما عندها جوال ... قامت تدور عمتها حنان ... تستأذنها تستعمل جوالها
دورتها في البيت كله ... بالاخير حصلتها في المجلس الخارجي ... ترتب بعد ما طلعوا الرجال
رؤى وهي تركض: عمممممممممممممممممه ... وينك؟؟؟ تعبت وانا ادورك في البيت كله
حنان: هنا حبيبتي ... ليش تدوريني؟؟؟
رؤى: ابي جوالك ... ممكن؟؟؟
حنان: الجوال وصاحبته تحت امرك
رؤى: ما يامر عليك ظالم 
خذت جوال عمتها واتصلت على فواز ... هي تعمدت ما تكلمه من بيت ابوها لانها عارفة انه ما بيرد عليها ... قالت تكلمه من رقم ما يعرفه
بعد اربع رنات رد عليها: الو
رؤى: فواز ... انا رؤى
فواز: اووووووووووووووووف ايش تبين؟؟؟
رؤى: انا في بيت ابوي ... تقدر تمر علي بعد ساعة كذا
فواز: رحتي مع مين؟؟؟
رؤى: مع اهلك واهلك راحوا
فواز بعصبية: وليش ما رجعتي معاهم؟؟؟ ولا قلتي اقعد وسواق ابوي اللي هو انا يجيني على كيفي
رؤى والدموع في عينها: مو كذا ... بس كنت حابة اجلس مع عماتي شوي
فواز: وليش ما اتصلتي تستأذنين قبل لا يطلعون من عندك؟؟
رؤى: ما عندي جوال ... وعلى ماحصلـ...
فواز يقاطعها: بس بس بس ... بتقولين لي قصة حياتك ... خلاص نامي بيت ابوك ... عقابا لك وعشان ارتاح من شكلك اليوم
ما عطاها مجال تتكلم وصكر التلفون في وجهها ...

نزلت راسها رؤى واتجهت لداخل البيت وهي تبكي ... في نص الطريق وقفت وتذكرت ان عمات فواز قالوا بيزورونهم بكرة ... واكيد سمر بتكون موجودة
لاااااااااااااااااااااااااااااااا ... ما بعطيها فرصة انها تتشمت فيني
مسكت جوال عمتها اللي بيدها واتصلت على لينا: الووو
لينا: هلا 
رؤى: هذه انا رؤى ... لينا بعدتوا؟؟؟
لينا: لا واقفين عند السوبرماركت اللي جنب بيتكم ... امي تذكرت اغراض تبيها لبكرة ... قالت تجيبها في طريقنا
رؤى: طيب تقدرون ترجعون لي؟؟؟
لينا: أي حبيبتي ... اجهزي 5 دقايق واحنا عندك
رؤى: خلاص انا لابسة عبايتي


رجعت رؤى البيت ... ودخلت الغرفة ولقت فواز نايم ... اول ما حس فيها ... رفع راسه وبس شافها حط راسه على المخدة وكمل نومه ولا كأنها موجودة ... 
دخلت ومن القهر ... رمت شنطتها على التسريحة بقوووووووووووووووووة
فز فواز: هيييييييييييي انتي ... مجنونة؟؟؟ ما تشوفيني نايم
رؤى بعصبية: اسفة ... سوري .. ما قصدنا نزعجك
فواز: اطلعي برا لاني بنام ... وراي دوام بكرة ومالي مزاج صدعتك
رؤى: نام نامت عليك طوفة
قام فواز وراح صوبها ولف يدها بقوة 
صرخت رؤى: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: اسمعي ... حركات البزران هذه ما تمشي عندي ... تبين تقعدين هنا تقعدين وانتي محترمة ومؤدبة ... تصفيق في البيبان ... تحذف في الاغراض ... طوالة لسان ... ما ابي ... واذا مو عاجبك بيت ابوك موجود ... اتوقع انه لسه ما نام
ترك يدها ورجع على فراشه .. ومن تحت اللحاف: اذلفي برا غيري ملابسك ... وتدخلين على اطراف اصابعك وتنخدمين تنامين ... واذا سمعت صوت ... لو دبوس طاح ... ما يحصل لك خير يا رؤى


خذت رؤى بجامتها وطلعت برا وهي ميتة من القهر ... هي سوت الازعاج والسالفة هذه كلها عشان يشوفها ... بس الحمااااااااااااااااااااااااااار قلبها عليها ... خلصت ودخلت على اطراف اصابعها ... وفرشت شرشفها على الارض اللي تحس ان ظهرها بيتكسر منه ونامت ودموعها على خدها





البارت السادس عشر ...

فتحت عينها الصبح ما شافته على السرير ... قامت بسرعة وبعدين تذكرت انه قال لابوه بيداوم اليوم ... يووووووووووووووووووه ما صحيت وفطرته في اول يوم دوام له ... ياربي ... كله منه ... امس ما نمت الا بعد الفجر من القهر ... الله يسامحه ... قامت وراحت للحمام وتحممت .. ونزلت عند خالتها تحت
رؤى: صبااااااااااااااااااااح الخير يا اخلى خالة في الدنيا
منيرة: صباح النور ... افطرتي؟؟؟
رؤى وهي تجلس جنب خالتها: مالي نفس يا خالة
منيرة: لييييييييييييييييش؟؟؟
رؤى وهي تبتسم: لان فواز مو موجود
منيرة: الله يديمها عليكم يا بنتي ... رؤى؟؟؟
رؤى: نعم 
منيرة: انتي مبسوطة مع فواز؟؟؟؟
رؤى وهي فاتحة عينها: الحمد لله ياخالة ... ليش يعني؟؟؟
منيرة: ما ادري ... احس انكم مو على بعضكم ... ورجعتكم بدري ابد مو مريحتني
رؤى وهي تبلع ريقها: لا يا خالتي ... ما فينا شي ... بس فواز تعب كم مرة هناك ... وخفت عليه وانا اللي طلبت انا نرجع
منيرة: هو قال لي نفس الحكي ... بس انا مو مقتنعة
رؤى وهي تضيع السالفة: شكلك يمة بديتي تغارين على ولدك ... وتسوين حركات الحموات
منيرة وهي تضرب رؤى على كتفها: والله انتي اللي شكلك انتي اللي تسوين حركات الكنات ... بس اكيد يا بنتي مرتاحة مع فواز؟
رؤى: خالتي صدقيني مرتاحة
منيرة وهي تقابلها: طيب تحبينه؟؟؟
رؤى نزلت راسها: ..............................
رفعت راسها منيرة بيدها: رؤى ... انتي بنتي وفواز ولدي ... وما فيها حيا ... طمنيني ... تحبينه؟؟؟
رؤى بصوت واطي: مو بس احبه ياخالة ... ما اقدر اوصف شعوري تجاهه
منيرة: الحمد لله ... طمنتيني يا رؤى
رؤى: هههههههههههههههههههه بس هذا اللي طمنك؟؟؟
منيرة: حبيبتي ... الوحدة اذا حبت زوجها يعيشون احلى حياة ... لان الحرمة اذا حبت تعطي ... وتستحمل اللي يجيها لو ايش كان ... وانا اكبر مثال قدامك
رؤى وكأنها انبسطت على الكلام: انتي يا يمه؟؟؟ ما اصدق !!! احس ان عمي عبدالعزيز مافي منه ... ومستحييييييييييييييييييييييل يسوي شي يضايقك او يزعلك
نزلت منيرة راسها: مافي بيت يارؤى من غير مشاكل
رؤى: يعني عمي عبدالعزيز يزعلك؟؟؟ 
منيرة وهي تفر اذنها: ايش تبين توصلين له بالضبط؟؟؟؟
رؤى: ايييييي خالتي ... اذني ... ايييييييي
منيرة: شكله فواز معلمك الشطانة؟؟؟
رؤى: ههههههههههههههههه لا خالتي مو كذا ... بس ابي اتطمن على مستقبلي مع فواز
منيرة: بهذه صادقة ... فواز نسخخخخخة ابوه بالقوة ... حتى تصرفاته احس ان فيه من ابوه كثير
رؤى: ايه ياخالتي ... صح!!! ليش فواز ونواف ما يتشابهون؟؟؟
منيرة: ههههههههههههههههههه ايش عندك اليوم؟؟؟
رؤى: لا بس سألت فواز وما عطاني وجه ... وقال لي بلا سخافة
منيرة: ههههههههههههههههه انتي ما تعرفين ان في توائم غير متطابقة؟؟؟
رؤى: اعرف ... بس مو للدرجة هذه ... ولا فيهم شي من بعض ... فواز يشبه عمي ... ونواف يشبه عمي تركي بالمرة
منيرة: للاسف ايه
رؤى باستغراب: ليش للأسف؟؟؟
منيرة تحاول تعدل كلامها: لا ... بس لاني تعبت وشقيت وفي الاخير ولا واحد يشبهني
رؤى: الظاهر يا خالتي عرقك ضعيف ... حتى البنات ... لينا نسخة فواز ... وليان نسخة نواف ... ولما وفيصل مخلوطين ... بس ولا واحد يشبهك
منيرة: شفتي شلون؟؟؟ عاد عرقي مثل عرقك ... يعني عيالك مابيشبهونك
رؤى: اذا يشبهون فواز زي العسسسسسسسل على قلبي
منيرة: انتي العسل والله ... عساني ما انحرم من شوفة عيالك يمه
رؤى: الله يطول لنا في عمرك يا خالة
سكتت منيرة شوي ... وفكرت بنفسها ... انا شلون ماجت الفكرة هذه في بالي ... احتمال عيال نواف وفواز يعرفوني من ولدي ومين ولد سارة ... لان الاحفاد اغلب الاحيان يطلعون على جداتهم ... يعني يمكن اقدر اوصل لشي
رؤى: خالتي ... خالتي؟؟؟
منيرة: ها ... ايوه يا رؤى
رؤى: وين وصلتي يا خالتي؟؟؟
منيرة: وصلت اني اشيل ولدك وولد فواز ... يالله بسرعة ... انا مستعجلة ابي اشوف احفادي
رؤى وهي منزلة راسها: الله كريم
منيرة: شدوا حيلكم ... ولا تقولون لي بدري ... ابي اشوفهم واشيلهم وانا بصحتي
رؤى وهي تحاول تغير الموضوع: خالتي ... ايش بتسوين للضيوف اليوم؟؟؟
منيرة: ما ادري يا بنتي ... لسه ما قررت
رؤى: طيب ايش رايك نسوي ...
قطع كلامها صوت تلفون الصالة ... قامت منيرة ترد عليه
منيرة: الو
فواز: هلا والله بهالصوت
منيرة: هههههههههههه عمرك طويل ياولدي
فواز: العمر لك يمه ... ليش؟؟؟
منيرة: توني انا ورؤى نحش فيك
فواز: افا يمه افا ... هذا وانا ولدك ... قلبتي مع بنت اختك علي؟؟؟ هذا اللي يتزوج وحدة تصير لامه
منيرة: هههههههههههههههههههه يحصل لك مثل رؤى؟؟؟
فواز: طيب هي جنبك؟؟؟ اتصلت فوق ما ردت ؟؟
منيرة: أي هذه هي هنا ... رؤى ... فواز عالتلفون
رؤى من سمعت اسمه وقلبها يرقع ... بس ابد ما توقعت انه يطلبها ... هو وهي قدامه سافهها .. واذا اتصلت عليه ما رد ... هو يتصل ويطلبها بعد ... قوووووووووووية
قامت رؤى وخذت السماعة من يد خالتها: الو
فواز: ابتسمي وانتي تكلميني ... لا تكشرين
رؤى: ومن قالك اني مكشرة؟؟؟
فواز: امي جنبك؟؟
رؤى: ايه
فواز: طيب .. احتمال تفاتحك بموضوع عن حياتنا ... لا تبينين لها شي ... وان حست بشي ... صدقيني يا رؤى ما تشو...
قاطعته رؤى: شلون الدوام اليوم؟؟؟
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: تامر امر ... كم فواز عندي؟؟؟
فواز: رؤى وججججججججججججججع ان شاء الله
رؤى بدلع: طيب متى ترجع ؟؟؟ مشتاقة لك مووووووت!!!
فواز بعصبية: ان ما تادبتي وتعدلتي بالكلام مايحصل لك خير؟؟؟
رؤى: حبيييييييييييييييييييييييييييييييييبي ... لا تتأخر علي اوكي
قفل السماعة بوجهها وهو معصب ... وهي ميتة من الضحك عليه ... وتتخيل شكله ... طيب يا فواز ... ان ما سنعتك معي ما اكون رؤى



عالظهر رجعوا الشباب وابوهم معهم ... دخلوا وسلموا على امهم ... وكالعادة رفعوا ضغط خواتهم شوي ...
ليان: يا ربي عليكم وعلى ازعاجكم ... من توصلون نصدع ... ولا البيت هدوء من غيركم
منيرة: الله يحفظهم ... لا تقولين هالكلام ... البيت من غيرهم ما يسوى
ليان: طببببببعا ... لا حتى اذا تزوجوا وقلنا بتخف الزحمة يزيدونها ... يجيبون حريمهم ويسكنون معانا ( تتكلم وهي تطالع في فواز وتحرك حواجبها له)
فواز وهو يرميها بالجريدة اللي بيده: ايش حارق رزقك؟؟
نواف: ما ادري عنها ... قاعدين على قلبك؟؟؟
ليان: أي والله ... قاعدين على قلوبنا ... وماخذين الدلع كله عنا
فواز: بلا كثرة حكي ... حومت كبدي بهالموال ... اللي يسمعك يقول مظلومة !!!
وينها زوجتي؟؟؟
ليان: بعععععععععععد ... تبيني اصير البدي قارد حق زوجتك بعد؟؟؟
فواز: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ... الله يعين رجل بياخذك
نواف: أي والله ... انا يوم ملكتها ما بحضر ... اتفشل في الرجال
فواز: وانت الصادق ... يبيلنا نسافر في ملكتها
ليان: يعني انا الميتة على حضوركم؟؟؟ احسسسسسسسسسسسسسن لا تحضرون
لينا: هههههههه ليان ... الاولاد راجعين من الدوام وعلى طول استلمتيهم ؟؟؟ فواز حبيبي ... روح لزوجتك فوق ... وغير ملابسك ونزلها وانزل معاها
وانت نواف بعد ... يالله اصعد غير وانزلوا بسرعة ... ميتين جوع
فواز: يخسي الجوع ... هذولي الخوات ولا بلاش ... ثواني اغير ملابسي وانزل ... رؤى فوق؟؟؟
لينا: أي نعم ... فوق
فواز: اوكي ... عن اذنكم



صعد فوق واول ما دخل الجناح لقى رؤى واقفة قدامه بفستان نعوووووووم وحلو وقصير ... اول ما شافته ابتسمت ابتسامتها اللي تزيدها نعومة ... وقربت منه ولفت يدها حول رقبته وقربت من اذنه: وحششششششششششششششششششششتني
سحبها من شعرها وبعدها عنه: اييييييييييييييييييييييي فواز ..ايييييييييييي 
فواز: وحشتك ها؟؟؟
رؤى: شعري فواز ... اييييييييييييييييي
فواز: ما اتركك لين تتادبين!!!
رؤى: فواااااااااااااااز حرام عليك ... شعري .. اييييييييييييييييييييييييي
فواز: ايش هالدلع والمصاخة وانا اكلمك اليوم بالتلفون؟؟؟؟
رؤى: اييييييييييي ... فواز اول شي اترك شعري ... والله بيتقطع بين يدك ... اييييييييييييي
فواز: واحلقه لك عالصفر بعد .. مو بس اقطعه لك
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااز ... ايييي
فواز: تبطلين حركاتك معي ولا شلون؟؟؟
رؤى: أي حركات؟؟؟
فواز: بعععععععععد ... مو عارفة أي حركات ... احلق لك شعرك احسن شي
رؤى: فواااااااز ... امك كانت جنبي ... وكانت قبلها بدقايق تقول لي ان بيننا شي ... سويت كذا قدامها عشان ابعد عنها الشكوك
فواز بعد ما ترك شعرها: اها ... قلتي لي كلمتك؟؟؟
رؤى: يالمتوحش ... نتفت شعري
فواز وهو يضربها على راسها: اكلمك انا ... لا تغيرين الموضوع على كيفك
رؤى: اووووووووووووووف ... أي كلمتني
فواز: طيب والحل؟؟؟ 
رؤى: أي حل؟؟؟
فواز: كذا كل الناس بتحس فينا!!!
رؤى وهي تحط راسها على كتفه: الحل انك ترضى علي
فواز وهو يبعدها عنه: شايفتني بزر ؟؟؟
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااز ... انت اسمعني بس
فواز: ما ابي اسمع ولا شي ... خلينا ننزل ... تاخرنا عليهم
رؤى: طيب خلينا نطلب غدانا فوق
فواز: قلت ننزل ... من زين الجلسة معك
تركها ودخل الحمام 
رؤى: اوووووووووووووووووف ... ايش اسوي في هالانسان؟؟؟ شلون اجبره انه يسمعني؟؟؟ خليني ابدل ملابسي لا يطلع ويشوفني مو لابسة ويستلمني ... لا واذا درى ان امه من عطتني السماعة راحت وخلتني مووووووتي اليوم اكيد


خلص فواز وشافها جاهزة وشيلتها على راسها ... تقدمت بتطلع 
: رؤى
التفتت له: .................
فواز: رؤى ... لازم نعدل علاقتنا قدام الناس ... يعني قدامهم بس
رؤى: اللي تبيه يا فواز
فواز: يعني لا تصدقين نفسك اذا سمعتي مني كلمة حلوة او شي قدامهم ... بس عشان ما يحسون بشي ... طلع وتركها
رؤى في نفسها: الله يعيني عليك يا فواز

عالغدا ... وصل فواز قبل رؤى ... وجلس جنب نواف
منيرة: وينها زوجتك يا فواز؟؟؟
فواز: نازلة وراي يمه ... لا تخافين الاكل ما ينزل من غيرها
وصلت رؤى: السلام عليكم ... شلونك عمي؟؟؟ وحبت راسه
عبدالعزيز: هلا والله حبيبة ولدي ... جلسي ولحقي عليه ... غص بالاكل
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الا رؤى اللي ما فهمت قصد عمها ووقفت وهي فاتحة عيونها
فواز: تعالي رؤى ... تعالي اجلسي جنبي ... وخليك منهم
راحت رؤى وجلست جنبه من الجهة الثانية ... يعني فواز في النص بين نواف ورؤى
نواف: راحت عليك يانواف ... راحت عليك
منيرة: ايش فيك انت بعد؟؟؟
نواف: الله يرحم ذيك الايام ... اللي فواز ما يجلس الا جنبي ... مو احين ... بس دخلت رؤى ناداها وجلسها جنبه!!!
فواز: حرام عليك ... جالس جنبك قبل لا تدخل رؤى؟؟؟
عبدالعزيز: وخايف منه يافواز؟؟؟ ماعليك منه... ايه اكيد بيقرب زوجته اكثر منك ... تبي من يعتني فيك تزوج 
نواف: يبه ... ايش فيك علي ... كل يوم تزوج وتزوج!!!
عبدالعزيز: هذا جزاي ابيك تستقر
نواف: انا مرتاح كذا ... وهذا فواز فرحت فيه ... ولينا تفرح فيها الاسبوع الجاي ... واذا كلش ودك عندك ليان ... حتى اذا لما وفيصل ما عندي مانع
عبدالعزيز وهو يناظر لمنيرة: طيب واذا انا ابي اتزوج؟؟؟
نواف وهو يغمز لابوه: لو تبي اليوم اروح واخطب لك
منيرة وهي تطالع في نواف: طيب يانواف ... نشوف مين يخطب لك ويقوم بعرسك
عبدالعزيز: لا تخاف ... انا اقوم بكل شي ... بس متى الوعد؟؟؟
منيرة عصبت وبان على وجهها ... بس ما تكلمت ... هي ما ترضى بهالحكي لو بالمزح
فواز حس بامه: يبه ... لو تلف الدنيا طول بعرض ... شرقها وغربها ... شمالها وجنوبها ... ما تحصل ظفر امي
منيرة رفعت راسها وناظرت فيه: يا عل عيني ما تبكيك
عبدالعزيز: مين يشهد للعروسة؟؟؟
لفت منيرة وطالعت فيه: حسابك بعدين
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
عطته منيرة ظهرها ولفت على فواز: فواز حبيبي ... تاخر اليوم عالدوام العصر ... عماتك بيجون يشوفونك
نواف: يبه انا كم مرة قايل لك ما تفتح سيرة الزواج على امي؟؟؟
منيرة: احين ها؟؟؟؟ خل ابوك ينفعك ... مابي اشوف وجهم في البيت العصر ... لو تروح للدوام قبل الوقت يكون احسن
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه


العصر ... رؤى تمشط شعرها وهي تدعي في نفسها ان الله يفكها من شر سمر ... يارب ما تجي اليوم ... اصلا مالها داعي ... العمات يبون يشوفون ولد اخوهم ... هي وين رازة وجهها؟؟؟؟
فواز: بسبقك على تحت ... امي دقت تقول وصلوا
رؤى: طيب انتظرني ننزل سوا؟؟؟
فواز: ليش؟؟؟ ما تدلين الطريق؟؟؟
تركها ونزل وهي واقفة مكانها ... يا ربي على هالانسان ... شلون اتفاهم معه؟؟؟
ايييييييييييييييييييييييييي ... بطني يألمني بقووووة ... اوووووووووف مو وقت هالالم مع وصول العمات العلة ... يا ربييييييييي


نزل فواز وسلم على عماته وبنات عماته ... طبعا سمر ورشا ... مافي غيرهم 
العمة مريم بحنان: الحمد لله على سلامتكم يا ولدي ... ان شاء الله انبسطتوا؟؟؟
فواز بابتسامته الحلوة: الحمد لله يا عمة
حصة بخبث: وينها زوجتك يا فواز؟؟؟
فواز: تجهز ... شوي وتنزل
حصة: ولا ما تبي تنزل تسلم علينا؟؟؟
فواز: افا ياعمة ... ليش هالحكي؟؟؟
حصة: اسأل زوجتك ... هي عندها خبر عن جيتنا من امس ... يعني المفروض تكون في استقبالنا؟؟؟
فواز: ولا تزعلين يا عمة ... اقوم واستعجلها
الا بدخلة رؤى: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
الكل سلم عليها من غير نفس ... ما عدا مريم كالعادة ... سلمت وجلست جنب لينا
لينا تساسرها: ايش فيك؟؟؟
رؤى: تعبانة شوي
لينا: يوووووه ... طيب روحي المستشفى
رؤى: الموضوع مو مستاهل
لينا: وقفتي قدام المراية وشفتي لونك شلون؟؟؟
رؤى: صدقيني يالينا ان المو.....
قطع عليها كلامها صوت سمر: تاخرتوا مرة يا فواز ... وحشتونا واشتقنا لكم كثيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييير
فواز: الله يجزاك خير ... حتى احنا اشتقنا لكم
طبعا رؤى بروحها بطنها يألمها ... وبعد هالكلام حست ان كبدها لاعت وودها تستفرغ ... قامت وراحت للحمامات


عند المغاسل ورؤى تستفرغ ... اول ما خلصت ...
حست بيد تحوط خصرها من ورا ... رفعت راسها وشافته من المراية ... اول ماشافته دمعت عينها وسندت راسها على كتفه
همس في اذنها: ايش فيك؟؟؟
رؤى وعينها تدمع: .....................
فواز بنفس النبرة: من متى تعبانة؟؟؟
رؤى: من امس
فواز: وليش ما تكلمتي؟؟؟
رؤى: ............................
فواز: اصعدي والبسي عبايتك ... بنتظرك في السيارة
رؤى: ما يحتاج ... شوي واصير احسن
فواز: ايش اللي ما يحتاج؟؟؟ اصعدي ولا تحـ....


: فوااااااااااااااااز
لف وشافها واقفة بلثمتها وكحلها الواضح: ايوه يا سمر
سمر من شافت وضعهم ... ضرب عندها الامبير: امي تقول عادي توصلنا للبيت؟؟؟ اتصلوا ضيوف بيجونها ولازم نرجع احين!!!
فواز: خلاص اوصلكم
سمر: طيب يالله
ووقفت تنتظره بكل وقاحة ولا تحركت من مكانها
رؤى تضايقت بالفعل وفكت يد فواز: وصل عمتك يا فواز
فواز: طيب تعالي معنا ... نوصلهم ونروح
رؤى بعصبية واضحة: ماله داعي ... اهم شي عمتك وبنتها
وراحت وتركتهم واقفين


سمر بعد ما راحت رؤى: يوووووووه ايش فيها رؤى؟؟؟
فواز: ما فيها شي
سمر بخبث: يمكن لانك بتوصلنا؟؟؟
فواز: لا لا لا رؤى مو من هالنوع
سمر: وليش واثق فيها للدرجة هذه؟؟؟
فواز: زوجتي واعرفها
سمر: بس ما تقدر تحكم باقل من شهر
فواز: الواحد يبين من اول دقيقة ... مو بشهر
سمر: طيب فواز ... بسألك 
فواز: امري
سمر: صديقتي عندها ولد ... تقول انه .............
والفت له قصة من راسها ودخلته بمشكلة طبية ... كل اللي تبيه انها تاخره باي موضوع ... المهم يوقف معها فترة طويلة ... تخلي رؤى تشك بوقفتهم


فعععععععععععلا رؤى قاعدة مع الناس وتحس انها بتختنق من وقاحة هالبنت ... ياربي عممممممممري ما شفت وقاحة بهالشكل ... بعد خمس دقايق
فواز: يالله يا عمة .... جاهزة؟؟؟
العمة فوزية: أي حبيبي ... كلفنا عليك؟؟؟
فواز: لا ماعندي شي ... في طريقي وانا رايح للمستشفى ... عندي دوام
رؤى في نفسها: اكيد ما وراك شي ... من شفتها وانت تعيد الكلام وراها ... ولا انا وصحتي مو ضرورية 
فوزية: يالله ... اكرمكم الله
منيرة وهي توصلها للباب: حياكم الله
سلمت سمر على البنات ... ووصلت عند رؤى وهمست في اذنها: قلت لك ماتتهنين فيه ... بعدتك عن حضنه وطلع معي ... وهذه بس قرصة اذن
رؤى: ما ارد على الناس السخيفة
سمر: ههههههههههههههههههههههههه باي يا ... 


رؤى بالفعل انقهرت ... وحست ان الالم زاد عليها ... استأذنت من خالتها والبنات وصعدت فوق ... بكت لين قالت بس ... القهر والالم كله مع بعض



الساعة 9 ونص ...
رجعوا الشباب مع ابوهم من الدوام ... وكالعادة جلسوا بالصالة سوالف وضحك
فواز للينا: لينا وينها رؤى؟؟؟
لينا: من راحوا عماتي صعدت فوق وما نزلت
فواز: اييييييييييييييش؟؟؟
لينا: انت ما تدري انها تعبانة؟؟
فواز: قالت لي ... بس ما توقعت انه للدرجة هذه!!!
لينا: ايه مسكينة تكسر الخاطر
عبدالعزيز: ايش فيها زوجتك يا فواز؟؟؟
فواز: ما ادري يبه ... من الصبح تقول تعبانة ... بس ما ادري ايش فيها!!!
منيرة بفرحة: مو حامل يا فواز؟؟؟
فواز: ها ... ما اعتقد يمه
منيرة: دكتور وتعتقد ... خلف الله عليك بس
فواز: طيب عن اذنكم اروح اشوفها
عبدالعزيز: الله معك ... طمنا 



صعد فواز للغرفة ... ولقاها منسدحة على السرير ... وشكلها تتألم ... قرب منها وحط يده على جبينها: سلامتك
ناظرته رؤى ونزلت راسها: الله يسلمك
فواز: وين يألمك؟؟؟
رؤى: ما في شي يألمني
فواز: طيب قومي نروح للمستشفى
رؤى بغيرة واضحة: اتصل في عمتك وبنتها وشوف ... يمكن يبون شي ولا توصيلة قبل لا تقرر توصلني!!!
فواز بعصبية: قلت لك اوصلك وانتي اللي ما رضيتي
رؤى: وانا ما قلت شي ... خلاص انا الغلطانة ... شكررررررررررا مابي منك شي
فواز بعصبية: عنك ما بغيتي 
نزل عند اهله وتركها وهي ميتة من القهر: الله ياخذذذذذذذذذذذذذذك يا سمر 




نزل تعشى مع اهله ولما سألوه عنها قال انها ما تشتهي تاكل ... تعبانة وتبي تنام ... ونساها مع السوالف ...
لما تساسر فيصل: ايش رايك نصعد لرؤى؟؟؟
فيصل: بس فواز يقول تعبانة!!!
لما: هي تعبانة ... بس انا رحت لها قبل شوي مع لينا وليان ... بس منسدحة عالفراش
فيصل: يالله
وقاموا من غير ما يحس فيها احد ...


سمعت رؤى صوت الباب : تفضل
طلوا عليها بروسهم الصغيرة واللي تموت عليهم رؤى 
فيصل: نايمة؟؟؟
رؤى وهي تعدل نفسها عالفراش: لا حبايبي ... حياكم 
لما وهي تمسك جبينها: ما في حرارة
رؤى: ههههههه انتي بعد صرتي دكتورة؟؟؟
فيصل: مسوية فيها فاهمة!!!
لما: اعرف احسن منك
فيصل: ولي ولي
رؤى: انتوا جايين تتهاوشون عندي؟؟؟ 
فيصل: صدعنا راسك؟؟؟
رؤى: لا ... بس ما احب اشوفكم تتهاوشون
لما: طيب ايش رايك اجيب لك شوربة؟؟؟
رؤى: يا قلبي عليك لمو ... لينا جابت لي قبل شوي وما قدرت اشربها
لما: بس من يدي انا غير ... بتشربينها
رؤى: هههههههههههههههههه
فيصل: قومي جيبها لها من غير ما تسألينها ... وبنشربها غصب
لما: طيييييييييييييييييييب
وركضت لما تجيب الشوربة من المطبخ ... وفيصل جلس جنب رؤى ويقول لها النكت اللي سمعها وحفظها من اولاد المدرسة
وفعلا نست بوجوده شوي من اللي فيها ...

خمس دقايق ووصلت لما بصينية الشوربة
رؤى: شوي شوي لا تطيح منك
لما: لا تفشليييييييييني
رؤى: ههههههههه ليش؟؟؟
لما باحراج: ما قدرت اشيل الصينية على الدرج ... ناديت الخدامة وصعدته لي ... وعند باب الغرفة خذيته منها
رؤى: حبيبة قلبي ... اهم شي انك حاولتي
فيصل: لا تكثرين حكي ... جيبي الشوربة خلينا نشربها
مسحت رؤى على شعر فيصل بعد جملته (لا تكثرين حكي ) ... ذكرتها بفواز ... هذه جملته المعتادة ... وحشني الدب واشتقت لكلامه
فيصل: يالله يا رؤى
رؤى: ها ... قلت شي؟؟
فيصل: اقولك افتحي فمك ... باكلك بيدي
رؤى: مالي نفس يا فيصل
فيصل: عشان خاطري!!! تكسرين بخاطري؟؟؟
رؤى: ما عاش من يكسر بخاطرك ... وفتحت فمها
شربت يمكن 4 او 5 ملاعق وبعدت الصحن ... خلاص يا فيصل ... مالي نفس
لما: يالله دوري ... ومسكت الملعقة
رؤى: والله ما اقدر
لما: يوووووووووووووووه تحبين فيصل اكثر مني؟؟؟ هذا انا اللي اقترحت عليك الشوربة وصعدتها لفوق ... خلاص بزعل
رؤى: هههههههه لا تزعلين ... يالله هاتي الشوربة
شربت من يد لما 3 ملاعق وعلى الرابعة دخل فواز عليهم



فواز: يا سلااااااااااااااااااااااااااااااام ... قالبين سريري طاولة طعام؟؟؟؟
لما: هذا بدل ما تقول لنا يعطيكم العافية ... تاكلون زوجتي
فواز: والله محد قال لكم اكلوها!!!
فيصل: ما عليك منه هالدب ... ولا تاكلين عشان خاطره ... اذا قالك عشان خاطري اكسري بخاطره
رؤى: من عيووووووووووووووني
فواز وهو يطالع برؤى بنظرة استهزاء: ما يحتاج توصي
عطته رؤى نظرة مماثلة ولفت راسها عنه ...
فواز: مطولين؟؟؟ ابي انام!!!
لما: خلاص اذا انت جيت بنطلع ... قلنا نجي نسلي رؤى
فواز: ايه لو سمحتوا ... ابي انام
لما وهي تبوس رؤى على خدها: تصبحين على خير
رؤى: وانتي من اهله
فيصل: تامرين على شي رؤى؟؟؟
رؤى وهي تمسح على راسه: سلامتك حبيبي ... ماتقصر


هنا فواز وصصصصصصصصصصصصل حددددددددددددده ... هو اصلا ما يبي ينام ... بس لما شافها مبسوطة معاهم حب يرفع ضغطها ... لا والبوسات والتمسيح على الراس والكلام الحلو على كيف كيفها ... طيييييييييب يا رؤى!!!

من طلعوا اخوانه ... قامت رؤى وفرشت شرشفها على الارض ونامت عليه
كسرت خاطره ووده يقول لها خلك نايمة على السرير ... بس لا ... خل عنادها ينفعها ... تووووووووووووووووووولي




فواز ما قدر ينام بسبة حركة رؤى الكثيرة ... يحس كأنها تدور حول نفسها عالفراش ... قسى قلبه ساعة ... بس بعدها ما قدر خلااااااااااص ... قلبه عوره عليها ... وراح جنبها
:رؤى
رؤى: .................
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: ................
فواز: لا تقولين نايمة ... حاس فيك ... مو قادرة تنامين ... كلميني
رؤى: ...............
قام فواز وفتح النور الصغير يبي يشوف وجهها ... واول ما فتح النور وشاف دموعها انفجع ... ماتوقع الصراحة ... توقعه الم بسيط وتتدلع ... بس انها تبكي
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤى ... تبكين؟؟؟
رؤى انفجرت بكي خلااااااااااص 
فواز: طيب وين يألمك؟؟؟
قامت قعدت: مافي شي يألمني
فواز: رؤى؟؟؟ تكلمي؟؟؟ وين يألمك؟؟؟
رؤى: صدقني الم بسيط ويروح
حط يده على جبينها ... مافي حرارة ... حس فيها تمسك بطنها وتشيل يدها بسرعة حتى ما يحس ... مسكها ونومها على ظهرها ... وحط يده على بطنها: بطنك؟؟؟
لفت وجهها للجهة الثانية وهي تبكي
فواز: ردي يا رؤى ... بطنك؟؟؟
هزت راسها بايه من غير ما تتكلم ...
فواز: وين بالضبط؟؟؟ ( وهو ما نزل يده من بطنها )
مسكت يده وحطتها اسفل بطنها من غير ما تتكلم
فواز: الدورة يارؤى؟؟؟؟
لفت راسها وهي تبكي ...
رجع وجهها جهته بيدها: كل هالحوسة عشان الدورة؟؟؟
رؤى: ...............................
فواز: دايم يصير فيك كذا؟؟؟
هزت راسها بلا ... كمان من غير ما تتكلم
فواز: طيب هذه اول دورة تجيك بعد الزواج؟؟؟
هنا بعدت رؤى يده وعطته ظهرها وجلست تبكي ...
رجعها فواز لجهته: رؤى ... مستحية مني؟؟؟ اعتبريني الدكتور المناوب اللي كنت بوديك عنده ... الحمد لله ما وديتك ... ولا كان ضحك علي ... دكتور ومودي زوجتي المستشفى عشان دورة!!!!
رؤى نزلت راسها ...
رفع راسها: ردي علي ... اول دورة تجيك بعد الزواج ... صح؟؟؟؟
هزت رؤى راسها بايه ...
فواز: طيب ليش خايفة ومستحية ... عادي ... متغيرة عليك الهرمونات بس ... ما يبيلها كل هالحوسة
رفع السماعة ودق على لينا 
لينا: الو
فواز: هلا لينا ... عندك جربة للموية الحارة؟؟؟
لينا: ايوه ... ليه؟؟؟
فواز: الله لا يهينك ... حطي لي فيها مو ية حارة ... وجيبيها لي مع شي دافي ينشرب وحبتين بنادول
لينا: رؤى تعبانة كثير؟؟؟
فواز: بلا كثرة حكي .... وجيبي اللي قلت لك عليه
ضحكت رؤى على جملته ... وشافها: ايش يضحكك
رؤى: بلا كثرة حكي ... يعني مو تقولها لي انا بس؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههه وانتي جالسة هنا رادار؟؟؟
ابتسمت رؤى ونزلت راسها
قرب منها فواز وشالها بين يدينه
رؤى: وين؟؟؟
فواز: عالسرير ... ولا ناوية تموتين علي اليوم؟؟؟
رؤى: يعني اهمك؟؟؟
فواز بخبث: مو نا قصك تموتين في بيتنا 
نزلت رؤى راسها وتذكرت جملتها له يوم الملكة ... يا ربي ايش كثر كنت غبيييييية
نزلها على السرير ... وراح للباب لانه سمع صوت لينا ... فتح لها واخذ منها الاغراض وما خلاها تدخل لانها جايبة معها ليان ... وهو يحب يرفع ضغطهم ... طردهم بحجة انهم مالهم دخل بينه وبين زوجته
حط الجربة على بطنها ... وقرب منها الكاسة: يالله اشربي وخذي البنادول وللصبح بتصيرين احسن ان شاء الله
رؤى: ههههههههههههههههههههه
فواز: ايش يضحكك بعد؟؟؟ ما قلت بلا كثرة حكي؟؟؟
رؤى: لا بس فيصل قال لي اكسري خاطره ولا تشربين شي عشانه
فواز: وانتي مبسوطة على حكيه؟؟؟
رؤى: طببببببببببببببعا ... حبيبي ما استغنى عنه
فواز بقهر: خل ينفعك حبيبك ... كنتي قعدتي اسبوع وهذه حالتك من غيري
رؤى: لا مسكين ... هو جاب لي شوربة وقال لي خذي بنادول .. يعني نفس علاجك
فواز: بلا كثرة حكي واشربي دام النفس عليك طيبة
رؤى: اووووووووووف هاته
وشربته ووراه البنادول ... وحطت راسها ونامت وهي تردد: الله لا يحرمني منك يا فواز ... الله لا يحرمني منك يافواز ... الله لايحرمني منك يا فواز



الصبح في سيارة فواز وهم رايحين المستشفى ...
نواف: صح ... سلامات؟؟؟ ايش فيها زوجتك؟؟؟
فواز: كانت تعبانة وشكلها صارت احسن
نواف: يعني راضيتها؟؟؟
فواز بعصبية: مين المفروض يراضي الثاني؟؟؟ انا ولا هي؟؟؟ مو هي الغلطانة وهي المفروض....
قاطعه نواف: هي هي هي هي خلاص ... اكلتني ... غلطنا ... اقصد رضيت عليها
فواز من غير نفس: لا
نواف: ايش دراك انها احسن !!! تتمصخر علي حضرتك؟؟؟
فواز: يعني لو زعلان منها ما اقدر اعرف اذا هي صاحية او مريضة؟؟؟
نواف: يووووووووه!!! مو انت ما تكلمها؟؟؟
فواز: ايه ... بس لما هي تعبانة ومريضة يختلف الوضع
نواف: مو صاحي ... شكله فيك انفصام في الشخصية ... يعني ساعة تكلمها وساعة تسفهها؟؟
فواز: ايه
نواف: مهبوووووووووووووووووول
فواز: نواف؟؟؟
نواف: لا تقول نواف ولا غيره ... انت تموت عليها ... ماله داعي هالمكابرة كلها
فواز: نواف ممكن تسكت؟؟؟
نواف: هذا انت ... لما الكلام مايعجبك ما تسمعه
فواز: .................................
نواف: اسكت اسكت وانت الخسران بالنهاية





( عرس لينا وخالد )

الصبح على الفطور ... الكل موجود ماعدا لينا ... التموا حول الطاولة
عبدالعزيز: وينها لينا؟؟؟
ليان: ما رضت تصحى!!!
فواز: يا سلاااااااااااام وتبونا نفطر من غيرها ... انا مو مستحمل فكرة انها ما بتنام الليلة هنا ... حتى اخر وجبات مع بعض ننحرم منها؟؟؟
ليان: حاولت اصحيها ما رضت!!!
رؤى: حتى انا مريت عليها ... ما رضت تصحى؟؟؟
نواف بخبث: فواز ... تجي معي؟؟؟
فواز: انا معك على طوووووووووووووووووووووووووووول
وركضوا فوق ... 
عبدالعزيز وهو يهز راسه: انا ما ادري متى بيعقلون؟؟؟


وقفوا عند باب غرفة لينا 
نواف: واحد ... اثنين ... ثلاثة ... هجوووووووووووووووووووووووووم
دخلوا الغرفة ونقزوا على سرير لينا ... وهم يسحبون الغطا عنها ... وهي مو راضية ماسكة الغطا بالحيل ولا راضية تفكه عنها
نواف: لينا ... يالله بلا سخافة ... مو معقولة النومة ما طارت ؟؟؟
لينا: .................................
نواف: لينا ... لينووووووووووووووووووووووووووووووه
فواز اشر لنواف انه يسكت ... حس ان لينا مو طبيعية ...
فترة سكووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت
وفجاة رفع الغطا عنها ... هي لما سكتوا ... خفت مسكتها للغطا
قرب فواز منها ومسك راسها بيده: تبكيييييييييييين؟؟؟
قامت لينا ورمت نفسها في حضن فواز: ..................................
فواز وهو يمسح على راسها: من جدك لينا؟؟؟ تبكين!!! اللي تاخذ خالد ترفع راسها وتمشي بين الناس وهي تفتخر ان زوجها خالد ... مو تدفنين راسك تحت هاللحاف مثل النعامة!!!
لينا وهي بين دموعها: بتوحشوني ... وتوحشني حنيتك!!!
فواز: بس كذا؟؟؟ كل هالدموع لاننا بنوحشك؟؟؟
لينا: فوااااااااااااااز
فواز: عيونه!!! 
لينا: فواز ... انا اتكلم بجد
فواز: وانا اتكلم بجد
لينا: فوااااااااااااااااااااااااااز
فواز: عيونه!!!
لينا: الله يعين رؤى عليك
فواز وهو يلعب بشعرها: اعترفي اعترفي ... اصلا انتي ضايق خلقك لان مو محصلك واحد مثلي
رفعت لينا راسها وناظرته: معك حق ... مستحيييييييييييل احصل احد بحنيتك ... الله لا يحرمني منك يا فواز
نواف: هي انت وياها ... ما خلص فيلمكم؟؟؟
لينا: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف
نواف: ايش تبين؟؟؟
لينا: بتوحشني دفاشتك!!!
نواف: قومي انزلي افطري معنا 
لينا: والله انت اللي الله يعين زوجتك ... ما عندك اسلوب ولا رومانسية اببببببببد
فواز: هههههههههههههههههههههه هالاشكال لا تخافين عليها
رماه نواف بالمخدة: اشكال ها؟؟؟ قوموا قوموا ... ابوي جالس تحت وانتوا هنا تنكتون؟؟؟
لينا: وااااااااااااي بقوم ... سبقوني تحت بروح الحمام واغير ملابسي وانزل وراكم



في الليل ...
لينا واقفة بفستانها الابيض الناعم ... وطرحتها الناعمة ومسكتها الرائعة ... واقفة والمصورة مستلمتها تصوير وحركات 
دخلت عليها رؤى بفستانها اللي ماشافه فواز كالعادة: يالله لينا ... ما خلصتي؟؟؟
لينا: فكيني من هذه وانا خالصة
رؤى: هههههههههههههههه خليها تشوف شغلها
لينا: بالذمة في احد بيفتح هالصور؟؟؟
سكتت رؤى وكانها تذكرت شي ...
لينا: وييييييييين رحتي؟؟؟
رؤى: هنا معاك ... يالله خلصي بسرعة 
دخلت عليهم ليان: الصراحة فرق بينك وبين زوجك!!!
لينا: ليش؟؟؟
ليان: من احين يدق على ربى يبي يدخل ... وانتي بكل برود جالسة فوق ولسه مانزلتي
رؤى: ههههههههههههه يا حليله خالد ... طيب وحبوب ... الله يسعدكم يارب
لينا: امييييييييييييييين
ليان: خلصوووووووووووني يالله خلينا ننزلها


نزلت لينا على زفتها اللي مجهزتها لها ليان ... والكل يصلي عالنبي على جمالها ونعومتها ... وطبعا امها واقفة على جنب وتمسح دموعها من غير لا ينتبه لها ... 
وصلت للكوشة وجلست ... والبنات اشتغلوا رقص ووناسة ... وبعد ما خلصوا رقص ... 
قربت ربى من لينا: حبيبتي جاهزة؟؟؟ خالد بيدخل؟؟؟
لينا: لسه بدري!!!
ربى: بدري من عمرك حبيبتي ... ما بقى عالفجر شي؟؟؟
لينا: .....................


عند الباب ..
خالد: انتوا من جدكم تبون تدخلون معي؟؟؟
نواف: محد طلب رايك ترى
خالد: لا ظلم ما ارضى؟؟؟
فواز: وليش ان شاء الله؟؟؟
خالد: انتوا تدخلون في عرسي وانا ما اقدر ادخل في عرسكم!!!
فواز: والله محد قالك تاخذ اختنا؟؟؟
خالد: حظي الردي
نواف: متحسف وما ودك ؟؟؟ عااااااااااااااااااادي ... اذلف وناخذ اختنا على بيتنا ... الصراحة عاز علينا فراقها
خالد: لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا ... ايش تاخذونها بيتكم؟؟؟ انا ما صدقت!!!
فواز: مو توك تقول حظي الردي؟؟؟
خالد: حظي الردي انها اختكم ... ولا لينا ما في مثلها
فواز: بلا كثرة حكي ... يالله وقف خلنا ندخل


دخل خالد ومعه ابوه واعمامه عبدالعزيز وتركي ... طبعا نواف وفواز وفيصل ... وصلوا المسرح وسلموا على لينا وصوراو معاها ... 
وهم واقفين عالمسرح عبدالعزيز يكلم تركي: تركي؟؟؟
تركي: سم
عبدالعزيز: دور لك وحدة من هالمزايين خلنا نخطبها لك
تركي: ههههههههههههه وانا شايف شي؟؟؟ مو باين الا سواد عبيهم
عبدالعزيز: عجزت معك وانا اقنع فيك ... قلت يمكن تفتن بوحدة من عبايتها
تركي: ههههههههههههههههههههههه يعل عيني ما تبكيك ياخوي
عبدالعزيز: تركي عن جد اتكلم ... ما تحمست؟؟؟
تركي: طبعععععععععععا تحمست ... حتى شوف
ونقز للنص وهو يرقص ... ووراه نواف وفواز ... والبنات كلهم فاتحين فمهم على الشباب المزايين اللي واقفين بالنص ورقصهم جنااااااااااااااااااااااااااااااااان
عبدالعزيز في نفسه: الله يهديك يا تركي ... تقلب المواضيع على كيفك
لينا من شافتهم وهي ماسكة دمعتها حيل لا تنزل ... وتردد في قلبها ... الله لا يحرمني منكم


طلعوا الاعمام وبقوا نواف وفواز واقفين
خالد: ما ودكم تطلعون؟؟؟
نواف: لينا حبيبتي متضايقة من وجودنا؟؟؟
لينا: لا طبعا
طالعها خالد بنظرة: طبعا بعد ... طييييييييييب اوريك؟؟؟

قربت رؤى من فواز وقربت من اذنه: عاجبتك الوقفة؟؟؟
فواز: ليش في شي؟؟؟
رؤى: اكيد مبسوط ... واقف وسط البنات وهم يتفرجون عليك
فواز: ههههههههههههههه مجنونة!!!
رؤى: مجنونة مجنونة ... بسك خلاص ... اختك وشفتها ... مالها داعي الوقفة

لينا: رؤى
رؤى: امري
لينا: دامك لابسة ومتكشخة ... خذي المصورة وخليها تصورك مع فواز بالغرفة
رؤى: لا حبيبتي ... هذه صورك
لينا: بلا دلع وسخافة ... يالله روحوا صوروا ... ابي اشوف مين صورهم احلى ... صورنا ولا صوركم؟؟؟
فواز: طبعا صورنا ... تقارنيني بزوجك وجه العنز
لينا: حرام عليك
طبعا من الازعاج ... خالد مو سامعهم ومستحيل يسمعهم ولا كانت علوووووم
لينا: يالله روحوا بسرعة قبل لا نقطع الكيكة لاننا نبي المصورة بعدين
فواز: يالله رؤى ... مسكت يده ومشت فيه على الممشى وطلعوا للغرفة
نواف: شوف قليل الخاتمة ... تركني وطلع!!!
خالد: عنده دم الصراحة مو مثلك
نواف: الصراحة انا استحي اطلع بروحي ... ودام فواز طلع وتركني بنتظركم لين تطلعون واطلع معكم
خالد: نعععععععععععععععععععم
لينا: خالد ... انت واقف قدام الناس ... انتبه لتعابير وجهك
خالد من بين اسنانه: واخوك مخلي فيها تعابير؟؟؟
نواف: لا بجد ان دل على شي فهو نحاستك ... واقف قدام هالعالم كله ومو مضايقك الوضع ... وانا يعني اللي مسوي لك ازعاج؟؟؟
خالد: الصراحة ايه .. انا ما ودي ...
قطع كلامهم صوت منيرة: نواف يمه ... خلاص اطلع ... بنت عمك وامها اكيد يبون يصورون مع ولدهم
نواف: تامرين امر يمه ... بشرط ... نادي لي وحدة من الحسناوات توصلني برا
منيرة: والله تزوج وزوجتك توصلك ... خلك على عنادك نشوف وين يوصلك
نواف: لا اذا السالفة فيها زواج خلاص بخلي لما تطلعني



في غرفة التصوير ...
المصورة واقفة مع فواز ينتظرون رؤى تنزل عبايتها وتضبط شكلها ... خلصت وقربت من فواز ... يالله
وقف فواز ساعة يطالع فيها وبهدوء: رؤى ... انتي كنتي لابسة هالفستان قدام الناس؟؟؟
رؤى باستنكار: بالله هذا سؤال ... يعني غيرته احين؟؟؟ اكيد اني لابسته قدامهم!!!
فواز وهو يمشي بصبعه على ظهرها العاري من تحت رقبتها الى نص الظهر تقريبا عالعمود الفقري: وكل هذا طالع قدامهم؟؟؟
رؤى: فواز ... ايش فيك؟؟؟
فواز بعصبية: ابببببببببببببببببببد ... سلامتك ... طالعة للناس بهالفستان وتسألين ايش فيني؟؟؟
رؤى: فواز ... طلعت فيه للحريم ... مو قدام رجال؟؟؟
فواز: حتى لو حريم ... ما يصير تلبسين هاللبس قدامهم
رؤى: فواز لا تصدع لي راسي؟؟؟ اذا ما تبي تصور بطلع عادي
ولفت بتروح ... ومسكها من يدها بقوة: لما اكلمك ما تلفين وجهك وتطلعين
رؤى وهي تطالع في يده اللي ماسكة يدها: اضربني كفين قدام الحرمة الواقفة احسن
تركها فواز وهو معصب: وقفي خلينا نصور ونخلص
رؤى: ما ابي اصور خلاص ... عافت نفسي
فواز وهو يسحبها لجهته: مو بكيفك ... انا قايل لك ... زواجنا اهم شي فيه صورتنا قدام الناس ... وقفي عدل وابتسمي .. وسحبها بحيث لصق جسمها وظهرها العاري بصدره
صوروا كم صورة ... وكم حركة جريئة من المصورة ... والوضع بينهم متوتر ... بس مبتسمين من الخارج ... ولا كل واحد يحس ان في صدره نار تحرق ضلوعه


خلصوا تصوير ... وراحت لعبايتها تلبسها ... ما انتظرها فواز وطلع من الغرفة ... الغرفة كانت داخل جناح كبير مخصص للعروسة ... يعني غرفة وصالة وحمام ... طلع من الغرفة ... وفي الصالة
: فواز
لف راسه ... شاف بنت واقفة عند طاولة التلفزيون ... عرفها على طول ..
ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــمــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــر
كانت واقفة بعبايتها ولافة الشيلة على راسها وماسكة طرفها بيدها كأنها بتغطي وجهها فيها ... طبعا بس بالاسم ولا الوجه كله طالع
فواز وهو منزل راسه: هلا سمر
سمر: ممكن تساعدني؟؟؟ العباية مسكت بعجلة الطاولة ...( الطاولة لها عجلات للتحريك) ... ومو قادرة اطلعها
تقدم فواز منها ونزل للارض وحاول يفك العباية ... بس ما يدري شلون كانت داخلة ... ملتفة حوله ومو راضية تطلع معه
فواز: شلون علقت كذا؟؟؟
نزلت سمر لمستواه وجلست جنبه: اساعدك؟؟؟
رفع راسه فواز لها ... عبايتها مفتوحة من قدام ... واصلا فتحة فستانها كبيرة مررررررررررررررررررررررررة لدرجة ان نص الصدر مبين وطالع ... مدت يدها يعني انها بتساعده ... وطبعا طاح اللثام اللي كانت ماسكته بيدها وانكشف وجهها المليان مكياج ... فواز من هول الصدمة ما عرف يتصرف ... جلس يطالع فيها مستغرب منها ... وهو على هالوضع ... طلعت رؤى من الغرفة بعد ما لبست عبايتها ... شافتهم جالسين متقابلين ... ويدهم ممدودة لشي بس ما انتبهت له ... لان عينها طاحت على صدرها العاري ووجهها المكشوف المليان بالزينة
: ما تبون انادي المصورة تصوركم
فواز بس سمع حسها نقز وقف وقال بسرعة: رؤى ... تعالي ساعدي سمر تطلع عبايتها
وطلع بسرعة من الجناح بكبره وهو مو عارف ايش اللي صار بالضبط


سمر وهي تبتسم بخبث: قلت لك ماتتهنين فيه ... تعالي بس ساعديني؟؟؟
رؤى ببرود: مالها داعي المساعدة ... نزلي عبايتك واتركيها جنب الطاولة اللي علقت فيها ... لان لبسك لها ماله داعي اصلا
وطلعت وتركتها وهي معصبة وواصل حدها من فواز ... هي عارفة ان سمر هي اللي تستفزه ... بس بعد ... هو يعطيها وجه ... يقهرررررررررررررررر






بيت عبدالعزيز بعد العرس ...
الكل دخل وهو خلاااااااااااااااص واصل حده من التعب ... رؤى بعد ما رجعت للقاعة حاولت تبين انها طبيعية ... اول شي عشان لينا ... ثانيا ... ما تبي تعطي سمر فرصة انها تتشمت فيها وبينت لها ان الموضوع ما همها
ولما طلعوا من العرس نادت ليان ولما يركبون معهم في السيارة لانها ما تبي تواجه فواز او تسمع منه شي ... وصلوا البيت وكل واحد رمى نفسه على كنبة في الصالة من التعب 
منيرة: يالله ... كل واحد على غرفته ... لا ترمون لي انفسكم هنا
ليان: تعبااااااااااااااااااانة
منيرة: خلاص على فراشك على طول
فواز اللي ما جلس اصلا ... يبي يصعد يشوف ردة فعل رؤى: يالله رؤى
رؤى بصوت عالي تبي تسمع عمها: فواز لو تنام اليوم عند نواف احسن!!!
الكل التفت لها ....
فواز من بين اسنانه: رؤى ... قدامي فوووووووووووق
رؤى قربت منه وحطت يدها على صدره: لا حبيبي ... اتكلم جد ... اليوم دخل صدرك اشكال والوان من العطور والبخور ... اخاف تتعب علي بزيادة وما اعرف اتصرف
تدخل عبدالعزيز: صح كلامك يا رؤى ... فواز ... نام عند اخوك اليوم
فواز صعد فوق من غير ما يتكلم ...........
رؤى: لما حبيبتي ... تعرفين تفتحين شعرك ولا اساعدك؟؟؟
لما: لو تساعديني احسن ... دايما لينا تفتحه لي ... ما اعرف افتحه بروحي
رؤى: يالله امشي معاي على غرفتك
تعمدت انها تتأخر ما تبي تشوف فواز ... فواز غير ملابسه وراح لغرفة نواف وهو معصب


في غرفة نواف ...
نواف: ايش صار؟؟؟
فواز وهو نايم ومغطي راسه: تعبان وما ابي اتكلم
نواف: انت الكلام عندك بفلوس؟؟؟
فواز: نوااااااااااااااااااااااااااف
نواف: كيفك ما بتتكلم ... طق راسك بالجدار
وحط راسه ونام



صبح ثاني يوم ... تعمدت رؤى انها ما تقوم من النوم لدوام فواز ... دخل الغرفة وشافها نايمة .. انقههههههههههههر منها ... وانواع الاصواااااااااااات والازعاج ... بس هي ولا رفعت راسها ولا تحركت من مكانها
عصب عليها ولبس ملابسه وراح للمستشفى ...
حاس بضيقة وزهق ... ولو راح لنواف بيسأله وهو ماله مزاج للكلام حاليا ... وخالد عريس واجازة ... مالي الا عمي تركي


مكتب تركي ...
: تفضل
طل فواز براسه: مشغول؟؟؟
تركي: الله يخليك مسطوووووووووووووووووووووووول من التعب
فواز: ههههههههههههه الله يسامحه الوالد
تركي: من شطانتكم ... تغيبون عالفاضي والمليان ... كان خبيتوها لمثل هاليوم
فواز: هههههههههههههههه هو حاطنا في باله ... ولا ما بتقوم الدنيا اذا ما داومنا اليوم
تركي: لاجد فواز ... حسوا بالمسؤلية شوي ... المستشفى هذه لكم
فواز: تركي ... مالي خلق نصايح ... بروحي واصل حدي
تركي: سلامتك ... ايش فيك؟؟؟
فواز: ضايق خلقي
تركي: ليش؟؟؟
قطع عليهم صوت الباب زطل نواف براسه: فواز ... انت هنا وانا ادور عليك بالمستشفى كلها؟؟؟
فواز: والله فيه اختراع اسمه جوال يمدحونه!!!
نواف: ادق عليك مافي خدمة
طلع فواز جواله من جيبه: هذا هو ... ما فيه شي ... شغال
نواف: يمكن ما فيه ارسال!!!
فواز: يمكن؟؟؟
نواف: طيب تعال معي ابيك 
فواز: اوووووووووووف نواف مالي مزاج
نواف: قوم قوم ... بعدل مزاجك
فواز: طيييييييييييييييييييييييييب
طلع فواز مع نواف وتركي يضحك عليهم ... وجلس يكمل شغله 
قطع عليه صوت جوال غريب ... مو جواله!!! رفع راسه شاف جوال فواز عالمكتب ... الظاهر انه نساه ... طنشه وكمل شغله
بس الجوال ما سكت وكل ما يوقف يرجع يرن مرة ثانية
رفع الجوال يشوف الاسم ... قراه ... يعرف الاسم هذا زين ... بس ليش يتصل بالالحاح هذا
حاول يتجاهله ويكمل شغله ... بس ما قدر ... فوق عشر مرات ومتواصلة ورا بعض

رفع الجوال وبتردد: الوووووووووووووووووووو

ياترى ميييييييييييييييييين اللي اتصل في فواز؟؟؟ وهل بيكون له دور بالقصة؟؟؟





البارت السابع عشر ...


رفع الجوال وبتردد: الوووووووووووووووووووو
بصوت متقطع ويالله يطلع: فــواز ... الـــ حقـــ ني ... انـــا .. فـــي ... بيــــ ... تـــي
وانقطع الخط ...


ركككككككككككككككككككض تركي في المستشفى يدور فواز ... راح لمكتب نواف ودخل بسرعة: فوااااااااز ... انت هنا؟؟
فواز: ايه ... الله يرجه نواف ... ساحبني معه ... ولما وصلنا الاخ عنده حالة وراح يشوفها ... وتركني هنا انتظره
تركي: فواااااااااااااااااااااااااااز
فواز: تركي ايش فيك؟؟؟
تركي: نسيت جوالك عندي ... وبعد ما طلعت رن
فواز: ايييييييييه ... الظاهر نسيته عندك على المكتب
تركي بعصبية: فوااااااااااااااااااااااز ... مو وقت برودك
هنا فواز حس ان في شي ... وقف وراح صوب تركي: تركي .. خوفتني ... مين اللي اتصل؟؟
تركي: شـــــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــــــــ ــــــــــــد
مسك كتف عمه: ايش فيها؟؟؟
تركي: مافهمت شي ... صوتها تعبان ومو واضح ... اللي فهمته انها في بيتها
ما كمل جملته تركي ... الا وفواز يبعده عن طريقه ويطلع ركككككككككككككككككض ... وتركي يركض وراه يناديه


في المواقف ....
فواز وقف عند سيارته واول ما حط يده على مقبض باب السيارة ... حس بيد على يده ... رفع راسه: تركي ... بعد عني
تركي: عطني مفتاحك ... ما تسوق وانت كذا!!!
عطاه فواز المفتاح ... وراح للجهة الثانية وركب تركي السيارة ... وطلعوا من المستشفى ... وطول الوقت فواز يصرخ على تركي ... بسرررررررررررررعة

... لاتوقف عند الاشارة .. امشششششششششششششي .. لف هنا ... تجاوزه ... الى متى بتوقف وراه ... وتركي ساكت ومستحمله مع انه مو عارف ايش يصير




وصلوا لبيت شهد ... نزززززززززززل فواز من السيارة قبل لا توقف ... وتركي وراه ...
فواز يضرب الجرس وبقوة ...
تركي: فواز ... هدي شوي 
فواز: شلون اهدى ... شهد هذه شهد
تركي: طيب ... بنتظرك هنا ... طمني واذا احتجت شي انا هنا
فواز: طيب طيب ... لييييييييييييييش ما يفتحون
انفتح الباب وطلعت له الخدامة: بابا فواز ... بسرعة
فواز: ايش صاير؟؟؟؟
الخدامة: بابا بندر يجي اليوم البيت ... وفي معاه مدام جديدة ... انا سوي تلفون حق ماما شهد وهي اجي ... هي تبي روح داخل الغرفة ... هو يجي برا وفي اضربي ... وماما شهد في صرخ واحين مافي كلام ... انا في خاف هي في موت
فواز بس سمع ( هو يجي برا وفي اضربي ) دخل داخل يركض وما كمل الكلام والخدامة واقفة وتكلم تركي
تركي: طيب رووووووووووووووووووووحي داخل شوفي ايش صار



دخلت الخدامة بس ثواني ... ورجعت ترككككككككككككككككككككككككككككككض
بــــــــــــــــــــابـــــــــــــــــــــــــــ ـــا .... بــــــــــــــــــــابـــــــــــــــــــــــــــ ـــا
دخل تركي للصالة بسرعة: اييييييييييييييييييييش فيك؟؟
الخدامة: بابا فواز في اضربي بابا بندر وهذه حرمة في صرخ



صعد تركي فوووووووووووووق بسرعة وهو يصعد الدرج درجتين درجتين ... 
يمشي باتجاه الصوت والصراخ ... وقف مكاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااانه







شاف حرمة متمددة على الارض وبطنها قدامها وشكلها تتألم ... قرب منها ...
شهد ... شهد
شهد: اممممممممممممممممممممممممممم
تركي ماعرف ايش يقول لها: تتألمين؟؟؟
شهد: بموووووووووت
تركي: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااز ... وركض للغرفة ... شاف بندر على الارض ... وهو جالس فوقه ويضرررررررررررررررررررربه بقوة ... لدرجة ان وجه بندر كله دم
وفي بنت جالسة على السرير وهي شبه عارية وشكلها ميتة خوف ... والخدامة واقفة عند الباب وتصرخ ...
رككككككككض صوب فواز وبعده: انهللللللللللللللللللللللللللللبلت ... الرجال بيموت بين يدك
فواز: موته ما يشفي غليلي ... الحمار سكرررررررررررررررران ومو حاس بشي ... وجايب لي وحدة من بنات الليل ومدخلها غرفة اختي وعلى فراشها ... لا وضاربها بعد
تركي: فواز مو وقت الحكي هذا كله ... اختك برا تموت ... خلنا نلحق عليها
فواز وكأنه استوعب: شههههههههههههههههد
وطلع مع تركي .. وبس وصل الباب ... رجع يرركض للبنت اللي على السرير ... وضربها كفين ورفسها على فخذها بقووووووووووووووة وهي تصرخ من الالم
رجع له تركي: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااز ... شهد اهم من هذا كله
وطلعوا برا وشال شهد بين يدينه وطلعوا عالمستشفى بسررررررررررررررعة




عند باب غرفة العمليات ...
فواز وتركي واقفين ... وجاهم نواف يرررررررررركض
نواف: ايش صاير؟؟؟؟
فواز وهو منزل راسه: .....................
تركي: نواف ... اهدى شوي
نواف: ايش صاير؟؟؟ ايش فيها شهد؟؟؟
تركي: ولادة
نواف: شلوووووووووووووووووووووووووون؟؟؟؟ هي بالسابع؟؟؟
تركي: انضربت على بطنها ... والجنين تأثر وبدت تطلق
نواف: شلون انضربت؟؟؟؟
تركي: ...................................
نواف بعصبية: شلوووووووووووووون انضربت؟؟؟
تركي: ......................................
راح لفواز اللي عطاهم ظهره وسند راسه على الجدار ... لفه صوبه ومن بين اسنانه: ايش صار يافواز؟؟؟
فواز: الحمااااااااااار ... النذل ...... الحيوان
نواف: ميييييييييييين؟؟؟ بندرصح؟؟؟ 
فواز: الخسيس
نواف: كنت حاس ان فيها شي ... بس هي ما تتكلم ... ايش صار؟؟؟
فواز: كان مسافر ولما رجع .... هديته لها سكرااااااااااااااااااااان ووحدة من بنات الليل الواطيات في غرفتها وعلى فراشها
نواف اللي حمرت عينه من الغضب: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش.؟؟؟ ؟
فواز: الحمااااااااااااار ... ولما دخلت عليهم طلع وضربها ورفسها وطاحت على ظهرها
نواف ببرود: وينه هو؟؟؟
فواز: النذذذذذذذل ... ما ادري عنه ولا ابي ادري ... تركته في بيتهم
ما كمل جملته الا ونواف يرككككككككككككض 
واول ما انتبه له تركي ... طلع يرككككككض وراه وهو يناديه ... بس لا حياة لمن تنادي



وقف فواز عند باب الغرفة وهو مسند راسه على الجدار... شوي الا وصلوا عنده ابوه وعمه
عبدالعزيز: ايش صار يافواز؟؟؟
قالهم فواز السالفة كلها ...
عبدالرحمن: معقولة هذا ولد فهد الـ ......
عبدالعزيز: شفت شلون؟؟؟ ابوه انسان مصلي ومسمي وولده كذا
فواز: يبه لا تلومون ابوه ... هو رباه احسن تربية ... والدليل انه كان من خيرة الناس ... وفرحنا وطرنا لما خطب شهد ... بس رفقاء السوء وما يسوون
عبدالرحمن: صادق ياولدي ... ابوه ماله ذنب ... بس هو نفسه امارة بالسوء ... ولا ما استجاب لهم ومشى معاهم
عبدالعزيز: الله يهدي عيالنا وعيال المسلمين ... شلونها اختك يا فواز؟؟؟
فواز: ما ادري ... من دخلت وانا ما ادري عنها ... بس كانت تعبانة حييييييييييل
عبدالعزيز: طيب ليش ما دخلت معاها؟؟؟
فواز: ما اقدر يبه ... ما اقدر ... احس اني بموووووووووووت
عبدالعزيز: لا حول ولا قوة الا بالله
عبدالرحمن: انا بدخل لها وبشوف ... مين الدكتور اللي معها؟؟؟
فواز: الدكتور سالم
عبدالرحمن: والنعم فيه ... عن اذنكم اشوف ايش صاير
عبدالعزيز: وينه نواف؟؟؟
فواز: ما ادري ... بس سمع السالفة طلع وهو معصب 
عبدالعزيز بخوف: وتركتتتتتتتتتتتته؟؟؟
فواز: طلع وراه تركي
عبدالعزيز: الله يهديه بس ... كلمت امك نورة؟؟؟
فواز: لا والله .. ماقدرت ... ايش اقول لها؟؟؟
عبدالعزيز: صادق ... ايش بتقول لها؟؟؟ خلاص اكلم انا بو شهد واحاول افهمه وهو يوصل لهم الموضوع بطريقته



ساعة الا ربع ووصلوا نورة وزوجها وبناتها رغد وجود ... اول ما وصلوا قرب فواز من امه وباس راسها وهي تمسكت فيه بقوووووووووووووووووة 
نورة: طمني ياولدي!!!
فواز وهو يمسح على راس امه: ان شاء الله خير ... عمي عبدالرحمن معها داخل ... لا تخافين ... مو صاير الا الخير
نورة: يا رب تطمني على بنتي وتقومها بالسلامة
لف على البنات وشافهم واقفين على جنب وموتين عمرهم من البكي ... ما قدر يستحمل ... فواز قلبه حنون بالمرة ... ولا يرضى على خواته اببببببببببببببد
راح جهتهم ... وحضنهم مع بعض ... كل وحدة بيد ... وسحبهم لجهته بقووووووووووووووة ... هنا البنات انفجروا بكي 
فواز وهو يمسح على راسهم: اششششششششششششششششش اششششششششش ...صلوا عالنبي ... مو صاير الا الخير .. ان شاء الله تقوم بالسلامة
: السلام عليكم
لفوا راسهم ... تركي ومعه نواف ... اللي مبين انه متهاوش او ضارب احد
نورة: نواف ... ايش مسوي فيك كذا؟؟؟
نواف: كان ودي اذبحه النذل ... بس تركي ما خلاني
عبدالعزيز: خبببببببببببل ... طول عمرك خبل ... مو يشتكي عليك احين؟؟؟
نواف: خله يشتكي ... والله لا اطين عيشته
عبدالعزيز باهتمام: طيب صار فيك شي ؟؟؟ تعورت؟؟؟
نواف: سكراااااااااااااااااااااااااااان ولا داري باللي حوله ... لا تخاف ما أذاني
تركي: بس خلى وجهه خرايط
عبدالعزيز: اييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟ مو كفاية فواز ضربه ... وين رايح انت؟؟؟
تركي: لا ... فواز خلى وجهه شوارع بس ... نواف سواه خرايط
عبدالعزيز: اصلا انتوا ما في منكم فايدة ... تعبت وانا اتكلم واقول
قرب منه تركي: يا خوي مو قدام الناس ... في البيت استلمهم على كيفك
عبدالعزيز: اوووووووووووووووووووووووووووووووف
نورة في نفسها: هذا اللي كنت خايفة منه ... اعرفهم ما يتحملون على خواتهم شي



تأخرت في غرفة العمليات مررررررررررررررررررة ... والكل بدأ يتوتر
نورة: فواز ... نواف ... احد يدخل يشوف ايش فيها بنتي؟؟؟ 
عبدالعزيز: انا بدخل اشوف الوضع ... هالعلل ما اضمنهم
نواف: اقووووووووول ... مو كأنه ابوك شاطب علينا؟؟؟
فواز: من زماااااااان ... توك تدري ... الله يقوم شهد بالسلامة بس


دخل عبدالعزيز وطلع بعدها بربع ساعة ... الكل تجمع حوله
بوشهد: بشر يا بو فواز؟؟؟
عبدالعزيز: ما ادري ايش اقولكم ؟؟؟ الجنين الله يرحمه
الكل شهق مرة وحدة ...
بو شهد: لا حول ولا قوة الا بالله
نورة والبنات صيااااااااااااااااااااااااح
قرب فواز من ابوه ومسك يده: يبه ... شهد شلونها؟؟؟
عبدالعزيز بهمس: الله يقومها بالسلامة
ضغط فواز على يد ابوه: يبه
عبدالعزيز: نزفت كثييييييييير وفقدت دم كثيييييييييير ... وهي اساسا دمها ضعيف على سوء تغذية ... ومحتاجين لها نقل دم ... 
بوشهد: لا حول ولا قوة الا بالله
نواف: يبه ايش فصيلتها؟؟؟ لا تعطونها من المستشفى ... احنا بنتبرع لها ... عالاقل ضامنين الدم ... صح المستشفى تسوي التحاليل ... بس برضو ... دمنا احسن
عبدالعزيز: وانا فكرت بعد نفس الشي .. دمها O
نواف: يووووووووووه يعني لا انا ولا انت نصلح ... كلنا A!!!
سكت فواز وتركهم وراح ...
تركي: انا دمي O
عبدالعزيز: بسررررررررعة الله يعافيك ... وخليهم يسحبون العينات ويسون الفحوصات على ماتتبرع 
طبعا فواز ما سمع شي ... لانه تركهم وطار على المختبر على طووووووووووووووووووووووووووووووووووووووول


طلعوا شهد من غرفة العمليات ونقولها لغرفة خاصة ... طبعا الكل حولها ومعاها ... ماعدا فواز لانه راح وتبرع وبعد التبرع تعب شوي وراح لغرفته يشرب له عصير ... وطبعا تركي ملازمه وما تركه ابببببببببببببببببببببببببد
تركي: قالوا لك لا تتبرع ... بس انت ما تسمع الكلام
فواز: نواف ... لا تكثر حكي ... مالي مزاج شي
تركي: أي هذا انت ... دايما مالك مزاج ... واحنا نبتلش 
فواز: ..................................
تركي: ولا كأنك دكتور وتعرف ان اللي فيه الربو ما يقدر يتبرع؟؟؟
فواز: ادري
تركي: طيب ليش تعاند؟؟؟
فواز: ما صار فيني شي ... خلاص ... شوية دوخة وبتروح
تركي: واذا ما راحت؟؟؟
فواز: خلاص صرت زين ... ارتحت احين ... بروح اشوف شهد
تركي: هذا اللي بذبحه ... ويييييين تروح؟؟؟ اجلس ارتاح
فواز: ما ارتاح الا اذا شفتها
تركي: اصلا لو ابوك عرف انك تبرعت بيذبحك
فواز: عادي ... اهم شي شهد تكون بخير
وطلع وتوجه لغرفة شهد ... واول ما دخل تقطع قلبه عليها ... نايمة على جنب وتبكي بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووة
قرب منها وراح لجهة وجهها ... بعد نواف اللي جالس عندها ... نزل لمستواها ومسح على شعرها: شهودة ... قلبي!!!
شهد وهي تبكي: فواااااااااااااز ... ولددددددددددددددي
فواز: طير من طيور الجنة يا شهد ... طير من طيور الجنة
شهد وهي تبكي: حرمني منه ... حرمني منه
فواز: ما يستاهل دمعة من دموعك يالغالية ... صدقيني ما يستاهل
شهد: وصلت فيه المواصيل انه يجيب خرابه لبيتي وغرفتي وفراشي بعد
هنا فواز ما قدر يستحمل ... وحس ان المشهد ينعاد قدامه ... طلع من الغرفة ركككض
نورة: نواف ... الحق اخوك ... شوفه وين راح ... اخاف يروح لبندر
نواف: لو رحت معه ما برجع الا وبندر جثة على يدي
رغد: نوااااااااااف ... الحقه تكفى
نواف: مالنا الا تركي ... المنقذ ... ورفع جواله ودق على تركي يقول له
شهد: نواااااااااااااف
نواف: هلا حبيبتي
شهد: ما ابي اشوفه مرة ثانية 
نواف: اصلا لو بيدي كان ما خليت احد يشوفه بعد اليوم ... عالمقبرة على طول ... بس تركي الله يهداه
شهد: نواف ... تكفى
نواف وهو يمسح على راسها: انتي هدي حالك ... ولا تفكرين بشي ... وعرفي ان هالنذل ما يستاهلك ولا يستاهل دمعة من عيونك ... ولا بخليه يقرب صوبك ... ارتحتي؟؟؟
شهد: الله لا يحرمني منك
نواف: بس لو قايلة لنا من اول ما صارت هذه حالتك ... كنا عرفنا نتصرف معه
طالعت شهد في امها بنظرات لوم ... وبعدين قالت: هذا اللي الله كاتبه لي 
نواف: والنعم بالله



بيت شهد ...
وصل تركي وهو يسوق بسرعة لانه عارف فواز وتهوره في هالامور ... واول ماوصل استغرب ان السيارات مليانة عند البيت
تركي في نفسه: يا خوفي ذبحه وهذا عزاه
نزل من السيارة بسرعة ودخل البيت لان الباب مفتوح ... واول ما دخل لقى الناس مجتمعة والضرب على اصوووووووووووله ... التفت شاف بندر واقف على جنب ... ووجهه كله مضمد ... قرب وشافهم حاطين فواز بالنص وضررررررررررب فيه ... حاول يفكهم ... حصل له كفين بالطريق ..
قرب بندر: خلاص يكفي يا شباب
تركوه الشباب ... واول ما تركوه قرب فواز من بندر وعطاه بككككس على وجهه
التموا الشباب مرة ثانية ... بس تركي كان اقرب له ومسك يده: خلاااااااص يا فواز ... يكفي
فواز: ما برد خاطري يا تركي
بندر: ايش اللي ما برد خاطرك ... بديتها انت وكملها اخوك وجاي بعد بقواة عين تبي تضرب ... الحمد لله اني متصل في الشباب يجون عندي
فواز بعصبية: الحمدلله ... ليش انت تعرف الله ... اللي مثلك المفروض ما يذكرون اسم الله على لسانهم
بندر: عن الغلط
فواز: اعلمك شلون الغلط ... وقرب يبي يضربه ... بس تركي كان ماسكه بالقوة ولا قدر يفك نفسه منه
تركي: فواز ... ممكن نطلع من هنا 
فواز: وانت الصادق ... هالجو ما يجوز الواحد انه يتنفسه



بيت عبدالعزيز ...
دخل عبدالعزيز ومعه نواف ... واول ما دخلوا التم الكل حولهم
منيرة: بشروا ... شلونها شهد؟؟؟
عبدالعزيز: الحمد لله ... الله يعوضها خير ان شاء الله
منيرة: امين ... مسكينة شهد ... طيوبة وحبوبة وربي بيعوضها
رؤى: عمي وينه فواز؟؟؟
هنا نواف طالعها بنظرة سكتتها ...
عبدالعزيز: ليش هو مارجع البيت؟؟؟
منيرة: ليش هو مو معكم؟؟؟
التفت عبدالعزيز على نواف: نواف ... وينه اخوك؟؟ مو تقول انه سبقنا عالبيت؟؟؟
نواف: ها ... ما ادري ... هو طلع مع تركي ... قال يبي يروح البيت ... يمكن راحوا لهم مشوار او شي
طالعه عبدالعزيز بنظرة تهديد وتوجه لغرفته ... ولحقته منيرة 
نواف: انتي ما تعرفين تمسكين لسانك؟؟؟
رؤى: وانا ايش دراني ؟؟؟
نواف: سويتي لنا سالفة
رؤى بخوف: ليش؟؟؟ هو وينه؟؟؟
نواف: اوووووووووووووووووووووووووووووووف
تركهم وراح لغرفته يتحمم ويغير ملابسه ..

ليان: ايش فيه هذا؟؟؟
رؤى بخوف: ما ادري عنه ... بس من جد خايفة على فواز
ليان: لا تخافين ولا تحاتين ... لو صاير شي ما شفتي نواف وابوي في البيت
رؤى: صح كلامك ... بس بعد خايفة عليه


بعد نص ساعة ... نزلوا عبدالعزيز ومنيرة من فوق ... ولقوا ليان ورؤى ولما وفيصل جالسين يتفرجون عالتلفزيون ...
عبدالعزيز: فواز ما وصل؟؟؟
ليان: لا
عبدالعزيز: ما كلمتوه؟؟؟
رؤى: كلمته ... جواله مقفول
عبدالعزيز: وتركي؟؟؟
ليان: كلمته ... ما رد علي
عبدالعزيز: نواف وينه؟؟؟
ليان: فوق ... مانزل 
عبدالعزيز: فيصل ... اركض نادي اخوك بسررررررعة

نزل نواف وهو يقول في نفسه: الله يستر
نواف: سم يبه
عبدالعزيز: نواف ... من غير لف ودوران ... وينه اخوك؟؟؟
نواف: يبه بقولك ... بس من غير ما تعصب!!!
عبدالعزيز: من دخلنا وانا حاس ان وراكم مصيبة ... ايش صاير؟؟؟
نواف: يبه ... انت صلي عالنبي
عبدالعزيز: نواف .. وينه اخوك ... (وبعصبية) ... تكللللللللللللللللللللللللللم
نواف: فواز راح لبيت شهد
عبدالعزيز وقف: ايييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟ 
نواف: اللي سمعته يبه
عبدالعزيز: ايش يسوي هناك؟؟؟
نواف وهو منزل راسه: يضرب بندر
عبدالعزيز بعصبية: انتوا ايش ؟؟؟ ما تفهمون ؟؟؟ ما تحسون ؟؟؟ ماتسمعون الكلام؟؟؟
تدرون لو الولد هذا اشتكى عليكم تروحون فيها؟؟؟ داخلين بيته وتتهجمون عليه بالضرب!!!
نواف: من القهر يبه
عبدالعزيز: طيب ... قلنا قهر ... رحتوا اول مرة وضربتوه ... رجع له مرة ثانية لييييييييييييييييييييييييييش؟؟؟
نواف: ...............................
عبدالعزيز: تكللللللللللللم
نواف: يبه ... هو في الطريق ... اسأله وهو يجاوب عليك


: السلام عليكم
التفتوا للصوت وركضوا كلهم للباب ... الا رؤى ... وقفت مكانها وما تحركت ... عيونها امتلت دمووووووووووع ... بس مسكتها قدام الناس
منيرة: سلامتك يمه ... ايش اللي سوى فيك كذا؟؟؟
فواز داخل وجبهته مخيطة ... ويده اليمين ملفوفة ... وفيه جروح بسيطة في وجهه
فواز: الله يسلمك من الشر
ليان: حبيبي ... ايش اللي سوى فيك كذا؟؟؟
سحبه عبدالعزيز من ملابسه من قدام لجهته: ارتحت؟؟؟
نزل فواز راسه: ........................
عبدالعزيز بعصبية: رد .... وين لسانك ... وين قوتك ؟؟؟ ولا انت مو فالح الا بالعناد؟؟؟
فواز: ..........................
عبدالعزيز: ليش رجعت وضربته؟؟؟ مو كافي الصباح؟؟؟
فواز: لما شفت شهد ما قدرت استحمل
عبدالعزيز: تروح تضرب الرجال؟؟؟ 
فواز: نار شابة بصدري
عبدالعزيز: في حلول كثيرة غير الضرب ... ايش استفدت من الضرب؟؟؟ غير انك تعورت وتأذيت
فواز: اسف يبه ... ما اعيدها
عبدالعزيز: هذا انت تسوي اللي براسك ... ولا تعبر ولاتحترم ... وبالاخير تجي وتقول آسف
فواز: ..............................
عبدالعزيز: ما اقول الا الله يفـ......
منيرة: عبدالعزيز!!!!
لف على منيرة وترك فواز وراح يجلس على الكنب



فواز ونواف طالعوا في بعض لفترة ... وعلى طول راح فواز وحب ابوه على راسه: السموحة يبه ... ما قصدت اعاندك
عبدالعزيز: خلاص ... ما صار الا الخير ... اهم شي ما تعورت؟؟؟
فواز: لا الحمد لله ... مو كثير

جلس فواز على الكنبة المنفردة والتموا حوله ... وين يألمك ؟؟؟ ايش فيها يدك؟؟؟ كم غرزة في راسك؟؟؟ وهو نزل راسه وغمض عينه
راحت رؤى من وراه ومن غير لا تتكلم ... وحطت يدها على كتفه من غير لا تتكلم ... حس فيها فواز ... وحط يده على يدها كأنه يطمنها
هنا رؤى ما استحملت ... ودموعها بدت تنزل ... وتدعي في نفسها ... يحفظك ربي ... يحفظك ربي


منيرة: فواز حبيبي ... اصعد غير ملابسك على ما اجهز العشا
فواز: ما فيني اتحرك يمه ... احس جسمي مكسر
قربت رؤى من اذنه وهمست له: تتحمم؟؟؟
فواز بنفس النبرة: ودي ... بس مو قادر
رؤى: خلاص ... مو لازم تتحمم ... بكرة على الراحة ... بنزل لك بجامه ... والبسها وريح
وما عطته مجال يتكلم ... وصعدت فوق تركض 

شوي ونزلت ومعها بجامته ... فواز ... تعال غير ملابسك
فواز: ما اقدر اتحرك من مكاني
عبدالعزيز بعصبية: بلا دلع يالله ... قوم معها ... نزلت لك البجامه ... ايش تبي بعد؟؟؟ تجي وتلبسك هنا وسطنا ... ادخل غرفة الطعام وغير ملابسك واطلع
رؤى فيها الضحكة بس ماسكتها ... وانتبه لها فواز
مشى من جنبها من غير ما ياخذ البجامه ... يعني الحقيني فيها ... ودخلوا غرفة الطعام
اول ما صكرت الباب ... سحبها فواز من يدها : اييييييييييييييييييييييي
فواز: ايييييي ها ... متى بتبطلين حركاتك؟؟؟
رؤى: ايش سويت؟؟؟
فواز: ايييييه ... انتي مسكينة ... بريييييييييييييييييئة حدك ... ما تعرفين شي
رؤى: طيب اجلس خليني البسك
فواز: ومن قال اني ابيك تلبسيني؟؟؟
رؤى: شلون تلبس ويدك ملفوفة؟؟؟
فواز: رضة تراها مو كسر
رؤى: طيب البس يالله
حاول فواز يرفع يده: اييييييييييييييييييييييييي
قربت منه رؤى وسحبته وجلسته على الكرسي من غير ما تتكلم ... ورفعت يده بشويش وطلعت التي شيرت اللي لابسه وكله دم
قام وقف: خلاص ... عطيني البجامه بلبسها
ما تكلمت رؤى ... وحطت يدها على صدره وجلسته مرة ثانية: ممكن تخليني اكمل شغلي من غير ازعاج
فواز: ليش ؟؟؟ هو كل شي بكيفك؟؟؟
رؤى: لا ... بس الناس تنتظرنا برا ... ومو حلوة نتأخر عليهم ... ممكن؟؟؟
فواز: اوووووووووووووووووووووووووووووف يالله خلصيني

خلصت رؤى وجلست على الارض تلم الملابس اللي مليانة دم ... سمعوا صوت الباب
طلت عليهم ليان براسها: هي انت وياها ... اذا عندكم شي خلصوه بجناحكم ... نبي نتعشى ... ميتين جوووووووووووووع
قام لها فواز يركض وراها وهي تركض على المطبخ ... تركها وراح للصالة
عبدالعزيز: حق الشطانة والضرب فيك حيل
نواف:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
عبدالعزيز: اسكت انت بعد ... ليش احسن منه يعني؟؟؟
نواف وفواز فيهم الضحك ... بس ماسكينه ... لانهم يعرفون انهم اذا ضحكوا بينذبحون اليوم



بعد العشا ... استأذن فواز انه تعبان ويبي ينام ... وصعد فوق وقامت رؤى معه ... وقبل لا يدخل الجناح ... مسكه نواف
من شافتهم رؤى سبقته تدخل: رؤى
رؤى: ايوه 
نواف: تعالي ... الحكي لك كمان
رؤى: خير ان شاء الله
نواف: فواز ... ايش اللي سويته في المستشفى؟؟؟
فواز: نواف ... مالي مزاج لنصايحك ؟؟؟ كفاية اللي قاله ابوي اليوم
نواف: انت عارف لو الوالد عرف باللي سويته ايش ممكن يصير!!!
رؤى: لحظة لحظة ... افهم ... ايش صار؟؟؟
فواز بعصبية: انتي مالك دخل ... ادخلي داخل
نواف: لا ماتدخل ... لازم تعرف عشان تستعد وتهيئ نفسيتها
رؤى: نواف خوفتني ... ايش صاير؟؟؟
نواف: الاخ ... متبرع اليوم بالدم لشهد
رؤى: اييييييييييييش؟؟؟
فواز: لا تسوين لي فيها سالفة انتي الثانية
نواف: طبعا سالفة ... يعني الموضوع ما كان محتاج نشامتك
فواز: شهد يا نواف ... شهد
نواف: ايه ... بس المستشفى ملياااااااااااان متبرعين ومو محتاجين لنقطتين دم منك ممكن تأثر عليك
فواز: بس انا ما احب اعطيها دم أي احد
نواف: ولا انا احب ... بس وضعها له حل ... اما انت وشهامتك الزايدة ممكن تأثر عليك
فواز: خلاص اللي صار صار
رؤى ساكتة وتحس انها بقمة غضبها ... ولاهمه صحته ... شنو هالانسان ... العناد بيذبحه ... لا لا لا لا لا الله لا يقوله ... فواز لو صار له شي اموت بعده على طوووول
نواف: رؤى
رؤى: ها ... ناديتني؟؟
نواف: ايه ... لحقي زوجك العنيد ... دخل وتركني ... ماعجبه كلامي
رؤى: هو يعجبه كلام مين؟؟؟
نواف: كلام نفسه
رؤى: هههههههههه صادق
نواف: المهم ... انتبهي له الليلة ... احتمال يتعب ... عرضت عليه ينام عندي بس ما رضى
رؤى: لاخلاص انا بنتبه له
نواف: أي الله يجزاك خير ... وانسي اللي بينكم شوي قدام صحته
انصدمت رؤى من جملته ... يعني نواف عارف باللي يصير بينهم ... 
نواف: واذا احتاج شي انا موجود ... دقي علي على طول ... لا تتأخرين
رؤى: ان شاء الله


دخلت رؤى الغرفة وسمعت صوت الماي في الحمام ... شكله دخل يتحمم ... غيرت ملابسها ولبست بجامتها ... وجلست على التسريحة تعدل شعرها
طلع من الحمام وهو لاف فوطته على خصره ... لبس بنطلون بجامته ولف على رؤى: تساعديني؟؟؟
رؤى بابتسامة: من عيووووووووووووني
فواز: لا تنبسطين كثير ... بس يومين على ما تخف يدي
رؤى في نفسها: مستحيييييييييييل يبرد خاطري ... لازم يسم بدني بكلامه
قربت منه وساعدته في لبسه وهو ولاتكلم معاها ولا حتى شكرا ... مشط شعره ورمى نفسه عالسرير


سحبت مشبك شعرها ... وطاح على كتفها ... وراحت للجهة الثانية من السرير ... واول ما جلست على طرف السرير
فواز: هي هي هي انتي
رؤى باستغراب: نعم
فواز: وين بتنامين؟؟؟
رؤى: وين بنام بعد ... مكاني!!!
فواز: مكانك عالارض ... انا خليتك تنامين عالسرير لانك تعبانة بس ... وانتي مافيك شي ... صرتي زينة ... ارجعي افرشي لك عالارض
طالعته رؤى بنظرة وعطته ظهرها ونامت عالسرير
فواز وهو يهز كتفها: هيييييييييييييييييييي انتي ... ما تسمعين؟؟؟
رؤى وهي على نفس وضعها: تصبح على خير
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
قامت وتربعت عالسرير: اللهم طولك يا رووووووووووح ... نعم يا فواز ... ايش تبي؟؟؟
فواز: قومي نامي عالارض!!!
رؤى: اسفة ... سوووووووووووووووووري ... ظهري يألمني من نومة الارض
فواز: وانا ما ابيك تنامين جنبي!!!!
رؤى: وانا مو نايمة جنبك ... نايمة بجهتي وفي مسافة كبيرة بين وبينك
فواز: حتى هالمسافة تضايقني
رؤى عرفت طريقته وحفظتها ... هو يحب ينرفزها بس ... صح تتضايق من كلامه ... بس اكتشفت ان احسن حل التطنيش والعناد: خلاص ... اذا مضايقتك نام انت عالارض
فواز: اووووووووووووووووووووووووف وعطاها ظهره ونام
مسكت رؤى ضحكتها وانسدحت على السرير
قام وقعد مرة ثانية: هيييييييييييييييييي انتي ... لو قربتي من جهتي ياويييييييييييييييلك
رؤى: لا تخاف ... ما بقرب
فواز: نشووووووووووووووووووف ... ورمى نفسه عالسرير مرة ثانية ... وعطاها ظهره ونام



في نص الليل ... حست رؤى بصوت خفيف ... فتحت عينها بسرعة والتفت على فواز ... شافته يتأوه وجبينه يصب عرق ... مسكت راسه بسرعة ... حاااااااااااااااار مثل النار ... ما عرفت ايش تسوي ... قربت من نفسه شافته طبيعي ... يعني مو حالة ربو ... الظاهر حرارته مرتفعة ... ركضت للحمام وجابت موية باردة وحطت له كمادات على راسه ... اول ما حطت الكمادة انتفض وفتح عينه ... شافها
رؤى: سلامتك ... وحطت يدها على صدره
فواز مد يده وحطها على يد رؤى ... وغمض عينه مرة ثانية
جلست رؤى جنبه وكل شوي تغير الكمادات بيد وحدة .... لان اليد الثانية فواز حاط يده عليها وماتبي تزعجه
حست ان الكمادات ما تنفع ... والموية يبيلها تغيير ... حاولت ترفع يده عن يدها بتقوم ... فتح عينه: وين؟؟؟
رؤى: بغير لك الموية ... دفت ... ماتنفع خلاص
فواز: مو ضروري ... خلك جنبي
رؤى: فواز ... جسمك حار بالمرة ... ضرورية هالكمادات 
ترك يدها بقوة: ادري مو طايقة قربي ... وتدورين شي عشان تبعدين عني
رؤى: فواااااااز
فواز وهو يعطيها ظهره: مابي منك شي
قامت رؤى بسرعة وغيرت الموية ... وفتحت الثلاجة وحطت فيها ثلج ... ما تبيها تبرد بسرعة ... مدت يدها وحطت له الكمادات على جبينه وهو معطيها ظهره ... ماتبي تضايقه ... اول ما حس في الكمادة نزلها بيده ورماها جهتها وهو على وضعه وجت على وجهها ... انقهررررررررررررررت رؤى منه ... ومسكت كتفه ... ولفته صوبها وخلته ينام على ظهره ... فتح عينه وعطاها نظرة
رؤى بعصبية ومن بين اسنانها: كل شي بكيفك يا فواز ... الا صحتك ... فاهم؟؟؟ مستحييييييييييييييييييييييييل اتنازل عن شي يضر صحتك ... والكمادات بحطها لين تنزل حرارتك ... وحطت الكمادة 
فواز وهو مغمض عينه وما تحرك من الوضعية اللي حطته عليه رؤى: صح ... نسييييييييييييت ... انتي مو ناقصة اموت بين يدينك
رؤى: قول اللي تبي تقوله ... اهم شي تسمع الكلام
سكت عنها فواز ولا تكلم مرة ثانية ... انقهر منها ومن قوتها اللي ما يدري من وين جايبتها هاليومين



فتح فواز عينه عالفجر ... شافها ساحبة لها كرسي التسريحة وحاطته جنبه ... جالسة عليه وشكلها غفت ... حاطة راسها على طرف السرير جنبه ونايمة ... كسرت خاطره بالمرررررررررررة ... شكلها ما نامت اببببببببد
نزل يده وجلس يلعب بشعرها ... رفعت راسها بسرعة وشافته
على طول ترك شعرها: رؤى ... صلاة الفجر بتطوفنا
رؤى: أذن؟؟؟
فواز: اممممم وشكلها بتشرق بعد
رؤى: تقدرتروح للحمام وتوضى ولا اوضيك هنا؟؟؟
فواز: اقدر اقوم ... وقام وراح للحمام وتوضى 


صلى وصلت رؤى بعد وراح على سريره: رؤى
رؤى: هلا
فواز: نامي ... بكرة الصبح بنروح لشهد من بدري
رؤى قامت وحطت يدها على جبينه: شلونك ؟؟؟ احسن؟؟؟
فواز: الحمد لله ... نامي يارؤى ... انا بخير
رؤى: طيب ... بس اذا تعبت على طول صحيني
فواز: ان شاء الله ... وعطاها ظهره ونام
وهي راحت لجهتها ونامت على طووووووووووول من التعب





في المستشفى ... غرفة شهد
امها وابوها وجدتها وخواتها من الصبح وهم عندها ... يحاولون يغيرون مزاجها ... بس هي ضايق خلقها بالقووووووووووووة ... وما تاخذ وتعطي معاهم 
وصلوا فواز ورؤى ... دخلت رؤى وسلمت عليها وحضنتها بالقوة ... وتحمدت لها بالسلامة ... وبعدها فواز ... اول ما شافته شهد شهقت: فوااااااااااااااااز .. .ايش مسوي فيك كذا؟؟؟
فواز: شفتي شلون ؟؟؟ هذا الزواج وما يسوي 
شهد: شلون يعني؟؟؟ ما فهمت؟؟؟
فواز: هذه رؤى ... امس تأخرت مع الشباب شوي بس وكسرتني كذا
رؤى وهي تشهق: انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فواز: ايه انتي ... اعترفي احسن لك ... ولا تخافين من جدتي؟؟؟
رؤى: لا ياجدة لا تصدقينه ... يكذب 
فواز: وبععععععععععععععععععد ... شفتي ياجدة بنات هالزمن ... في وحدة تقول لزوجها يكذب؟؟؟؟
ام محمد وهي تقرص اذنه: بطططططططططططططل حركاتك هذه ... ارحم البنت
فواز: يووووووه ياجدة ... امي تدافع عنها قلنا لانها بنت اختها ... انتي ليش تدافعين؟؟؟
ام محمد: لانك ما تعرف غلاة رؤى بقلبي
رؤى: الله يحفظك ياجدة ويخليك لنا
فواز: حضرتك مبسوطة ... كثروا معجبينك؟؟؟
رؤى: ما برد عليك ... مووووووووووووت بحسرتك
فواز: طيييييييييييييييييييب يا رؤى ... حسابك في البيت
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



ضرب الباب وطل عليهم براسه: السلااااااااااااااام عليكم
الكل: وعليكم السلام ... هلا نواف ... حياك
اتجه لشهد وحب راسها على طول: شلونك شهودة؟؟؟
شهد: بخير ... دام انكم حولي انا بخير
نواف: لا اذا كذا لا تخافين ... طال ما انتي هنا انا وفواز ما بنداوم ... مرابطين عندك على طوووووووووووووووووووووووووووووول
فواز: وبعدها ابوي يحرم ينوم احد في مستشفانا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: لا الله يسلمك ... يجي يستلمنا بالعقال من هنا لمكاتبنا
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام محمد: مبسوطين وانتوا تضحكون على ابوكم؟؟؟
نواف: لا هو الوالد الله يحفظه شديد شوي
ام محمد: لو تلفون الدنيا كلها مافي مثل ابوكم
بو شهد: طببببببببببببعا ... زوج سارة الغالية ... لازم تمدحينه
هنا فواز ونواف تعلقت عيونهم ببعض ... وحسوا بشي يكتم على انفاسهم ... ما يعرفون تفسيره ... ثاني مرة ينذكر اسم سارة مرت ابوهم عليهم ... اصلا هم كأنهم نسوا الموضوع نهائيا ... وكانهم تذكروا الموضوع مرة ثانية
ام محمد اللي حست يتوتر الجو: الله يرحمها ويغفر لها 
نواف: اميييييييييييييين ... شهودة ... شلون صحتك اليوم؟؟؟ مر عليك الدكتور؟؟؟
شهد: الله كريم ... فواز ... نواف ... بطلب منكم طلب
فواز: عيونا لك شهودة
شهد: ما ابي اشوفه مرة ثانية ... بليييييييييييييز
فواز: ومن قال اننا بنسمح له مرة ثانية؟؟؟ حتى لو تبينه ما بنخليه يرجع لك
نورة: انت من الخرايط اللي في وجهك وعارفين وجهة نظرك
شهد وهي تمسح على وجهه: بندر؟؟؟
فواز: يخسي !!! بس الحمار مجهز نفسه ومجمع ربعه ... واستلموني
شهد: ليش سويت بنفسك كذا؟؟؟
فواز: ترى مالي مزاج اعيد الكلام اللي من امس اقوله
تدخلت رؤى تلطف الجو: شهد ... لا تغلطين على فواز وتقولين له تكلم ... الكلام عنده بفلوس
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههه
كانت جنبه وقرب من اذنها وهمس لها: بطلي حركاتك احسن لك
رؤى بصوت عالي: وانا صادقة ... الكلام يطلع منك بالقطارة ... لا واذا تكلمنا على طول يسكتنا (وهي تقلد صوته) : بلا كثرة حكي
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قرب منها فواز مرة ثانية: شكلك ناوية على موتك اليوم؟؟؟
هالمرة همست في اذنه: يعني وين بتنومني؟؟؟ عالارض؟؟؟ عاااااااااااااااااااادي
فواز بنفس النبرة: في المقبرة ان شاء الله
رؤى باذنه: عادي ... بعد فترة بتنام في القبر اللي جنبي على طول ... لان ابوي مستحييييييييييييل بيتنازل عن حقه ... شفت شلون ... حتى في المقبرة بتكون جنبي ... فخلينا جنب بعض عالدنيا احسن
فواز: طيب يارؤى ان....
قطع عليهم صوت نواف: لو سمحتوا ... اذا هالكثر ما تستغنون عن بعض ... روحوا بيتكم وقولوا اللي تبونه
طالعه فواز بنظرة ... معناتها انت فاهم ان احنا نتهاوش وكل واحد يرد عالثاني مالها داعي حركاتك

بعد فترة ... طلعوا نواف وفواز على شغلهم ... وجلست رؤى مع البنات تسليهم على ما يخلص فواز شغله

نواف جالس بمكتبه وحايس في الاوراق اللي قادمه ... دخلت عليه الممرضة ... 
الممرضة ريم: دكتور نواف
نواف: هلا ريم
ريم: دكتور اختك برا تبي تدخل عندك
نواف باستغراب: ليان؟؟؟ ايش عندها؟؟؟
ريم: لا دكتور ... موليان ... ولا لينا ... وحدة اول مرة اشوفها ومعها باقة ورد ... يعني شكلها غريب 
نواف: يمكن رغد او جود ... خليها تدخل خلنا نشوف
ريم: يعني عن اذنك ما اتوقع انها اختك بالاساس!!! 
نواف: ليش يعني؟؟
ريم: لا مابقولك الا بعد ما تدخل واعرف اذا فعلا اختك ولا وحدة تكذب
نواف: ههههههههههههه طيب خليها تدخل ... بس ادخلي معاها ... مو تبلشيني بما ادري مين وتطلعين
ريم: ههههههههههههههههههههه اوكي


نزل راسه للاوراق مرة ثانية ... ورفع راسه على صوت يعرفه ويكرههههههههه من قللللللللللللللللللللللللللللللللللب: صباااااااااااااااح الخير
نواف بقرف: هلا رشا
الممرضة اول ما قال رشا سحبت نفسها بتطلع: رييييييييييييييم
لفت راسها على نبرة نواف العصبية: ايوه دكتور
نواف: وين رايحة؟؟؟
ريم: ليش دكتور ... مو اختك؟؟؟
نواف بعصبية: لا طبعا
ريم: اها ... اسفة فكرتها اختك
هنا رشا وجهها انقص ... فشلها قدام الممرضة
نواف: ايوه رشا ... في شي؟؟؟
رشا: شلونك نواف؟؟؟
نواف: داخلة العيادة وماخذه من وقت المرضى عشان تسأليني شلونك؟؟؟
رشا: ها ... لا ... بس كنت جاية اسلم على شهد .. قلت امر عليك
نواف: اظن مو مكان زيارات او مرور!!!
رشا خلاااااااااااااااص ... تعالوا دوروها من الفشيلة ... خصوصا ان الممرضة لسه واقفة ... مدت يدها بباقة ورد: تفضل
نواف: شنو هذا؟؟؟
رشا: مريت محل الورد باخذ شي لشهد ... تذتكرتك فيها
نواف: شكررررررررررررررررا ... عندي حساسية من الورد ... بس عالعموم ما بفشلك ... هاتيها
هنا رشا طاااااااااااااااارت من الفرحة ... ومدت له اياها: تفضل
شال البطاقة ورماها بالزبالة من غير ما يقراها: ريم
ريم: ايوه دكتور
نواف: خذيها وعطيها لاي مريض من المرضى اللي ما في احد يزورهم
ريم: ان شاء الله 
نواف: نكسب فيهم اجر
ريم: الله يجزاك خير دكتور ( ودها تنفجر ضحك بس ماسكتها )
هنا رشا انقرررررررررررت بقوة وما عرفت ايش تقول
نواف: خلاص رشا ... مريتي وانتهينا ... اتوقع عندي شغل
رشا اللي مايئست: طيب انا ما ادل غرفة شهد!!!
نواف: قولي لها يا ريم رقم الغرفة
رشا: حتى لو قالت لي ما اعرف اروح!!!
نواف: اللي ما يعرف وما يدل ما يطلع من البيت بروحه ... وبعدين فيه موظف اسمه السكيورتي ... اساليه وهو يدليك المكان اللي تبينه
رشا يقهر واضح: شكرررررررررررا نواف ... ما قصررررررررررت
وطلعت وصكرت الباب وراها بقوة
نواف: وججججججججججججججع ... ما عمري شفت وقاحة بهالشكل
ريم: قلت لك مو اختك
نواف: هههههههههههههههههه قولي لي ليش ... شلون عرفتي انها مو اختي؟؟؟
ريم: من قلة ادبها ... حسيتها قليلة ادب وشايفة نفسها من دخلت علي ... وعائلتكم ماشاء الله عليها مافيها هالشي
نواف: هههههههههههههههههههههههه الحمد لله الذي عافنا





طلعت رشا للمر اللي متفقين ينتظرون بعض فيه ... وشافتها واقفة بباقتين الورد حقتها ... راحت لها وهي تغللللللللللي من القهر
سمر: بشري؟؟؟ ايش صار؟؟؟؟
رشا: الحمااااااااااااااااااااااااااااااااااار
سمر: ليييييييييييييييش؟؟؟ ايش صار؟؟؟
رشا: فشلني لين قال بس ... تدرين بديت اكرهه
سمر: هو حاصل لك حبه عشان تكرهينه؟؟؟
رشا: بس حمااااااااااااار ... فشلني قدام الممرضة ولا همه
سمر: لييييييييييييييش كلمتيه قدام الممرضة يالغبية!!!!
رشا: هي بغت تطلع ... بس هو عصب عليها وخلاها واقفة
سمر: الله يعينك على اللي عندك ... احسه مررررررررة اصعب من فواز المتزوج
رشا: قلت لك ... شكلي بغير عنه
سمر: الله والخيارات اللي عندك عشان تغيرين
رشا: مو لازم يكون من العيلة ... بدور لي خارجها
سمر: ايوه يا خارجها ... انتي اللي داخلها مو محصلة ... اسمعي وبلا هرج فاضي ... خلك على نواف طالما ما تزوج ... اذا تزوج كيفك بعدين
رشا: من رايك؟؟؟
سمر: طببببببببببببببببببببعا
رشا: طيب انتي ايش سويتي؟؟؟
سمر: باختصار ماحصلته في مكتبه
رشا: حساااااااااافة ... ايش بتسوين في الباقة الثانية؟؟؟
سمر: من حظ العلة شهدوه
رشا: الله يعينا عليهم وعلى ثقل دمهم ... ما ادري ليش جايبتنا نسلم عليهم
سمر: حبيبتي ... اذا تبين توصلين لقلب عيال خالك ... اهم شي هالعلل خواتهم ... يموتون عليهم ... ما ادري على ايش
رشا: أي والله ... صادقة ما ادري على ايش!!!
سمر: خلينا نروح لغرفة شهد بس



اتجهوا لغرفة شهد ... ودخلوا عليها
رشا وسمر: صباح الخير
من شافتهم رؤى اكتأبت ... وناظرت لفواز اللي بادلها النظرات 
دخلوا وسلموا عليهم ... وسمر عطتها باقة ورد وحدة بس والثانية ماسكتها بيدها
فواز: عن اذنك شهودة ... تامرين على شي؟؟؟
شهد: سلامتك 
فواز: رؤى ... تامرين على شي قبل لا اطلع؟؟؟
رؤى اللي انبسطت انه سأل عنها قدام سمر اللي بين الغضب على وجهها: سلامتك حبيبي ( تعمدت تقول حبيبي ... عشان تقهرها زيادة)
بس اللي ما توقعته رؤى ... ان سمر طلعت ورا فواز 
انقهررررررررررررررررررررررررررررررررررررت بقوة ... وبدت تهز رجلها بقوة ... ومو عارفة ايش تسوي
جود: رؤى ... تعالي ساعديني ... وين القهوة
قامت رؤى وهي بتنفجر من الغضب : ايوه جود
جود: اكلي بنفسك واتركيها معاه برا
رؤى: ايش تبيني اسوي؟؟؟
جود: اطلعي وراهم
رؤى: لو هو مايعطيها وجه ماتجرأت وطلعت وراه
جود: غبيييييييييييييييييييييييييييييييية ... هي هذا اللي تبيه ... تشكك فيه
رؤى: ..........................
جود: اللي ماتعرفينه ان هذه حركاتها من قبل لا تتزوجون ... ويوم تزوجتيه ماتت من القهر
رؤى: تعلميني فيها ( تذكرت يوم العرس وايش سوت)
جود: لاتتركين لها مجال ... اطلعي وراهم
رؤى: اوكي

طلعت رؤى وشافت سمر وفواز واقفين متقابلين ... بس اللي مقابل رؤى هي رشا ... يعني فواز ما يشوفها ... واصلا سمر ما انتبهت لها
ما تسمع ايش يقولون ... بغت تقرب ... بس شافتها تمد يدها بباقة الورد له ... وهو مد يده وخذاها 
انقهررررررررررررررررررررررررررت رؤى ولفت بتدخل داخل ... بس سمعت صوت الزبالة ... لفت وجهها ... شافت فواز رمى الباقة في الزبالة ومشى من جنبها وهي باين على وجهها الغضب لدرجة انها ما رجعت للغرفة وطلعت من المستشفى على طوووووووووووووووووووووووووووووول




يومين وطلعت شهد من المستشفى والكل حمد ربه على سلامتها ... بس نفسيتها زففففففففففففففففففففففت ... خصوصا ان بندر ما سأل عنها ولا مرة ... صح هي مو ناوية ترجع له ... بس حست بالقهر لما ما عبرها بسؤال حتى


بيت احمد ...
رؤى اليوم بتزور بيت ابوها ... وفواز موديها العصر وهو رايح الدوام ... قبل لا تنزل من السيارة: رؤى
رؤى: هلا
فواز: الساعة 9 ونص تكونين جاهزة ... امر عليك وانا راجع من المستشفى
رؤى: اوكي ... صار ... مسحت على يده اللي جهتها ... مع السلامة
حس فواز بشعور غريب ... بس ما اعطى نفسه مجال يفكر ... وحرك السيارة
ونسى نفسه مع زحمة الشغل بالمستشفى ...


الساعة 9 ... خلص فواز شغله وهو يلم اوراقه ويحطهم في الدرج ... وصله مسج
فتحه ( لا تمر علي ... بنام بيت ابوي )
رمممممممممممممممممممممممممممممممى الجوال بقوة على المكتب وهو معصب 



ايش اللي خلى رؤى تنام بيت ابوها؟؟؟؟ وهل بيتركها فواز؟؟؟؟






البارت الثامن عشر ... 



وصله مسج
فتحه ( لا تمر علي ... بنام بيت ابوي )
رمممممممممممممممممممممممممممممممى الجوال بقوة على المكتب بعصبية 

طلع وهو معصب وراح لمكتب نواف وبعصبية: قوم بسرعة ... ابي اروح البيت
نواف: فواز انتظر شوي ... اخلص الي بيدي واطلع
فواز: شوف لك احد ترجع معه
طلع وصكر الباب بقوة وهو معصب
نواف: الخبل ... تركني وراح ... اوف مالي الا ارجع مع ابوي ... مسكين الله يعينه علي وعلى ازعاجي في السيارة ... العصر شوي ويرميني من السيارة

( نواف وفواز يروحون الدوام مع بعض ... يوم في سيارة نواف ويوم في سيارة فواز ... بس اليوم نواف راح مع ابوه لان فواز وصل رؤى لبيت ابوها )


بيت عبدالعزيز ... 
منيرة جالسة مع ليان ولما ... وفيصل في بيت عمه عبدالرحمن ... جالسين عالتلفزيون ... سمعوا اصوات عند الباب
نواف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز: الله يرجك من ولد ... ازعجتني ... يبيلي اسبوع اجازة من صدعتك
نواف: اوه اوه اوه ما اصدق ... الوالد الله يطول بعمره ياخذ اجازة ... ما اصدق!!!
عبدالعزيز وهو يضربه على راسه: انت كل كلمة ترد عليها بجملة!! والله ان دل على شي دل على لعبك وهياتك في الدوام!!!!
نواف وهو فاتح عينه: يبه انت كل شي تدخل فيه موضوع دوامنا ... ولا ايش دخل ازعاجي بالدوام؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز: لو انك تداوم بذمة وضمير ... كان رجعت البيت مهدود حيلك ... مو راجع لي سوالف وازعاج
ولف على منيرة والبنات: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
منيرة: بدري ... صار لكم ساعة من دخلتوا ... توكم تسلمون!!!
عبدالعزيز: والله هالولد ينسي الواحد اسمه!!!!
منيرة: فديته
تدخلت ليان: جلسي وتفدي في هالاولاد ... خلنا نشوف اخرة هالدلع
منيرة: والله ثمر فيهم ... ماشاء الله رجال والنعم فيهم ... الله يخليهم لي ولايحرمني منهم
نواف: يمممممممممممممه ... فواز مو موجود ... خصصيني بالحكي ... بس اعرفك ماترضين على فواز!
منيرة: طبعا ما ارضي عليه ... مافي احد بحنيته!!!
عبدالعزيز: التفرقة ماتجوز يامرة؟؟؟؟
منيرة: انا ما افرق ... بس الحق ينقال مثل حنية فواز مافي!!
نواف: وانا يمه
عبدالعزيز وهو يضربه على راسه: مثل رجتك وازعاجك مافي ... انا ما ادري طالع على مين؟؟؟؟
نواف وهو يضحك: عليك طال عمرك
وركككككككككككككككككككككككككض صعد فوق
الكل: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز وهو يهز راسه: زوجيه يامنيرة ... يمكن يعقل؟؟؟؟
منيرة بنظرة: زعلت من جملته ؟؟؟ فعلا هو طالع عليك!!!
عبدالعزيز وهو فاتح عينه: انا مهبوووووووووووول كذا؟
منيرة: لا عاد مو برجته ... بس تصرفاته مثلك ... دوم متسرع بالتصرفات وتحكم عقلك
عبدالعزيز: افا ... يعني انا ماعندي قلب؟؟؟؟؟
منيرة: انا ما قلت كذا ... بس انت تمشي كلام عقلك حتى لو قلبك قال غيره!!!
عبدالعزيز: بالذمة نواف يتصرف بعقله!!! والدليل وجه زوج اخته اللي ماينشاف
منيرة: نواف وهو صغير يشبهك ... قلت بيطلع عبدالعزيز الثاني ... في الاخير تغير لما كبر ... بس ماشاء الله عليك مو معطي مجال لاحد ... معطي نواف التصرفات وطريقة التفكير ... وفواز الشكل وحنية القلب!!!
لفت راسها شافت ليان تطالع فيها وهي حاطة يدها على خدها: ليش تطالعيني كذا؟
ليان: اسمع تحليلك لشخصيات ابوي واخواني ... ماشاء الله دارستهم عدل؟؟؟
منيرة في نفسها: لو تدرين اني حافظة شخصياتهم من كثر ما ادور ثغرة تدلني على ولدي ... بس كل شي ضابط مع ابوك
عبدالعزيز: منيرة
منيرة: هلا
عبدالعزيز: وينه فواز
منيرة: ما ادري عنه ... مارجع من المستشفى
ليان: اكيد راح يمر على رؤى
عبدالعزيز: يمكن ... بس هو من زمان طالع
منيرة: تلقاهم طلعوا يتمشوا ويغيروا جو
عبدالعزيز: على راحتهم ... اهم شي انهم مبسوطين ومرتاحين ... يالله جهزوا العشا ... اغير ملابسي وانزل


عالساعة 12 بالليل ... نزل نواف عند ليان
نواف: عطيني الريموت
مدت يدهاقدام عينه ... ضربها نواف على يده: اييييييييييييييييييييييييييييي
نواف: وجععععععععععععععع ... ايش هالحركات بعد
ليان: عليك يد! كنت ابي اختبر نظرك
نواف: ليتني كاسرها لك ... شايفتني اعمى
ليان: شكيت الصراحة ... يعني ماتشوفني اتفرج ... شنو عطيني الريموت!!!
نواف: من الصبح وانتي على التلفزيون ... مامليتي؟؟؟
ليان: مو بس مليت ... حامت كبدي بعد ... لينا وتزوجت ... رؤى في بيت ابوها ولسه مارجعت ... وفـــ ............
قاطعها نواف: فواز مارجع؟
ليان: لا 
نواف: غريبة
ليان: ايش الغريب فيها ؟؟؟ يمكن طلعوا يتمشون !!!
نواف باستغراب: يتمشون؟؟؟
ليان: أي ... يتمشون ... ايش الغريب في الموضوع؟؟؟
نواف في نفسه: فواز ورؤى يتمشون؟؟؟ ما تركب!!! يمكن تصالحوا!!! بس هو لما مر علي في المكتب كان معصب!!! غرييييييييييييييبة!!! 
خلني اتصل عليه واشوفه ... كلم فواز الجوال مقفل ... يوووووووووووه غريبة


بيت احمد ...
حنان: ياربي عليك يا رؤى ... قلتي تباتين هنا عشان تساعدينا ... مو عشان تطلين في جوالك كل شوي!!!!
رؤى: ها ... ايوه يا عمة ... ايش تبيني اسوي؟؟؟
حنان: لا بدري ... اجلسي قابلي جوالك شوي بعد!!!
رؤى: عمممممممممممممممممممممممممممممة
حنان: حبيبة قلبها والله ... الله يسعدك ويوفقك ... المفروض ان الزوجة ما تستغنى عن زوجها
رؤى في نفسها: انا ما استغنى عنه ... بس هو كأنه يبيها من الله ... ولا سألني ليش مابترجعين
حنان: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى ... وين وصلتي؟؟؟
رؤى: ها ... افكر في زوجة ابوي بكرة
حنان: مين منى؟؟؟ والله انها انسانة عسل ... ولو ماكانت كذا ماخطبتها لاخوي
رؤى: واثقة فيك يا عمة وفي اختيارك ... بس برضو خايفة!!!
حنان: لا تخافين يا بنتي ... منى ارملة وعندها بنت ... يعني وضعها مثل وضع ابوك وبيحسون في بعض
رؤى: وبنتها؟؟؟ شلون تتزوج وتتركها؟؟؟
حنان: هي ارملة وبنتها عمرها 5 سنوات .... وكثييييير خطبوها ... بس هي كانت ترفض عشان بنتها ... وكانت ساكنة مع امها بشقة ... امها توفت العام ... واخوها ما رضى لها تسكن بشقة بروحها وخذاها عنده ... هنا بس قررت تتزوج ... اخوها كاسر خاطرها ... مسكين ساكن بشقة وعلى راتبه ... ومتحمل اخته وبنتها فوق زوجته وعياله ... ولا يرضى انها تحط شي في البيت ... مع انها موظفة وعندها راتبها ... بس هو يقول لها راتبك لك ولبنتك ... مالك دخل بالبيت
رؤى: الله يجزاه خير ... من يقدم خير يلقى خير
حنان: صادقة يارؤى ... زوجته عسل ... ولا عمرها حسست منى انها ثقل او انهم متضايقين منها ... واذا عيالها ضايقوا بنتها بكلمة تذبحهم
رؤى: الله يجزاها خير ... بس من وين عرفتيها؟؟؟
حنان: زوجة اخوها مدرسة معي بالمدرسة ... ودوم تمدح فيها وفي اخلاقها ... وانا حبيتها ... صار لي فترة اسأل عنها ... والكل مدحها لي
رؤى: الله يسعدهم يارب 
حنان: امييييييييييييييييييييين
رؤى: وبنتها وين بتروح؟؟؟
حنان: شرطها الوحيد بنتها ... ما تستغني عنها ... وابوك طبعا وافق
رؤى: واهل البنت؟؟؟
حنان: كلمتهم منى واستأذنتهم ووافقوا
رؤى: الحمد لله ... يعني ما في مشاكل
حنان: الله لا يجيب المشاكل يارب
رؤى: اميييييييييييييييييييييييييييييين
رن جوال حنان ... وصكرته: يالله حبيبتي ... زوجي برا ... اشوفك بكرة الصبح ان شاء الله ... تصبحين على خير
رؤى: وانتي من اهله


وصلت رؤى عمتها للباب ... ورجعت لجوالها مرة ثانية ... ولا سأل عني ولا عبرني ... شكله يبيها من الله
احمد: حبيبة ابوها ماخلصت؟
رؤى بابتسامة: باقي شغلات بسيطة ... الصبح نكملها
احمد: يعطيك العافية ... تعبتك معي
رؤى: تعبك راحة ... لو ماتعبت لبابا حبيبي اتعب لمين؟
احمد: ربي يحفظك ... ايش رايك تنامين معي بغرفتي؟
رؤى بتعجب: ونعفس غرفة العروس؟ مايصلح!!
احمد: كلها ليلة وحدة ... ودي تنامين جنبي مثل اول
رؤى: خلاص ... انت تعال ونام عندي في غرفتي 
احمد: وحشتك غرفتك؟؟؟؟
رؤى: اكيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييد
احمد بنظرة: يعني ودك ترجعين لها؟؟؟؟
رؤى بدون ماتحس: واترك فواز؟
احمد: يعني مرتاحة معه؟؟
رؤى نزلت راسها: الحمدلله
رفع راسها بيده ... وحط عينها بعينه: مرتاحة معه؟؟؟؟
دمعت عينها: ................................
احمد: زعلان منك؟؟؟
رؤى: .............................
احمد: انتي السبب؟؟؟
هزت رؤى راسها بايه: ...................
احمد: طيب تحبينه؟؟؟
رؤى: ايه
احمد: خلاص ... راضيه 
رفعت راسها: اراضيه؟؟؟
احمد: ليش مستغربة؟؟؟ اذا تحبينه راضيه!!!
رؤى: ودي ... بس مو راضي يسمع!!!
احمد: انا ما اعرف شلون تخلينه يسمعك ... بس المهم انك تراضينه ... فواز طيب وما يستاهل
رؤى: يعني انا اللي استاهل؟؟؟
احمد: انا ما قلت كذا!!! بس انتي اللي مزعلته ... صح؟؟؟
رؤى بابتسامة: صح
احمد: تعرفين ... طول عمري اتمنى لك فواز ... بس فقدت الامل لما كبرتوا وكنتوا دايم متزاعلين ومضايقينك ... ولما خطبك فرحت كثير ... خصوصا بعد موافقتك على اللي ما يتسمى ابراهيم
رؤى وكانها فرحت بالموضوع: وليش فواز مو نواف؟؟؟
احمد: فواز غير عن نواف!!!
رؤى: شلووووووون؟؟؟
احمد: فواز طيب بزيادة ... والطيب الواحد ما يخاف على بنته معه 
رؤى: حتى نواف طيب!!!
احمد: بس ما يحب يبين طيبه ... بس فواز غييييييييييييير ... حنيته على الكل ... ولا يرضى يزعل احد
رؤى: ..............................
مسك احمد جوالها ومد يده لها: خذي وكلمي زوجك وراضيه ... امك عمرها ما زعلتني ... وابيك مثلها
خذت رؤى الجوال وابتسمت: الله لا يحرمني منك
احمد: ولا منك ... قولي له يجي العصر هنا ... ابيه معي وقت الملكة في بيت العروسة ... مو يجي على وقت العشا مثل الغرب
رؤى: ان شاء الله
رفعت جوالها ودقت عليه ... الجوال مقفل ... ليش مقفل جواله؟؟؟
اتصلت على رقم جناحها .... ما في احد يرد عليه ... غريبة ... يمكن نايم ... طيب التلفون عند راسه ... ليش ما رد عليه ... خلني اجرب ادق على ليان اسألها

رن جوال ليان ونواف عندها ...
ليان: نواف ... هذه رؤى تتصل فيني
نواف: اسأليها وينهم؟؟؟
ليان: صدق ما تستحي ... ترى اخوك تزوج خلاص ... فك عنه
نواف: اووووووووووووف ... اسأليها وانتي ساكتة
ليان: ما بسألها ... استحي الصراحة

ليان: الووووووووووووووووو
رؤى: هلا ليان ... شلونك؟؟؟
ليان: لو يهمك لوني كان رجعتي بدري وجلستي معي ... مو تاركتني من العصر!!!
رؤى: تعرفين غلاتك ... ما يحتاج اقول لك يعني
ليان: حبيبتي ... اعرف ... بس من الطفش والله
رؤى: ربي يعينك ... ليان حبيبتي بسألك ... فواز عندكم تحت؟؟؟
ليان: فواااااااااااااااااااز!!! ليش انتي مو معه؟؟؟
رؤى: لا ... انا الليلة ببات عند ابوي!!! ليش هو ما رجع؟؟؟
ليان: لا ... قايل لنواف انه بيمرك بعد الدوام ... وما شفناه عقبها
رؤى: انا ارسلت له....
قطعها صوت نواف المعصب: وييييييييييييييييييينه فواز؟؟؟؟
رؤى: ما ادري عنه يا نواف ... كلمته عالجوال مقفل ... قلت يمكن جالس معكم!!!!
نواف: متى اخر مرة كلمتيه؟؟؟
رؤى: لما نزلني بيت ابوي العصر !!! وقبل لا يطلع من الدوام ارسلت له مسج اني بنام بيت ابوي ... ومارد علــ.....
قاطعها نواف بعصبية: ولييييييييييييييييييييييش تنامين بيت ابوك؟؟؟؟
رؤى بخوف على قلق ومو عارفة ايش تقول: مشغولة ... نجهز ... ابوي بيتزوج بكرة ... وما كان عندي
نواف: رؤى ... ممكن افهم؟؟؟ شوي شوي
رؤى وهي تبكي: ما ادري نواف ... ماادري
نواف بعصبية: لييييييييييش البكي؟؟؟
رؤى: نواف ... ابي فواز ... ابيه احين
نواف: لا حول ولا قوة الا بالله ... رؤى اهدي!!!!
رؤى: نواف ... طلبتك ... دوره ... لا تتركه
نواف: رؤى ... ايش اتركه؟؟؟ بس خليني افكر وين راح
رؤى: طيب كلم الشباب ... يمكن عندهم
نواف: دوامات ... مستحييييييل يكون في مجلس شباب
رؤى وهي تبكي: طيب وين رااااااااااااح؟؟؟
نواف: طيب ممكن تهدين وتفهميني!!! انتي متى اخر مرة شفتيه او كلمتيه؟؟؟
رؤى: وصلني بيت ابوي العصر ... وارسلت له مسج قلت له لا تمر علي ... بنام هناك ... وانا على بالي انه رجع البيت ... اتصل فيه جواله مقفل و...
نواف: متى ارسلتي له المسج؟؟؟
رؤى: ما ادري بالضبط!!! نواف انا احس بغثيان ومو عارفة ايش اقول
نواف: طيب ممكن تشوفين الجوال؟؟؟ شوفي الرسائل المرسلة .. انتي متى ارسلتي له
رؤى: طيب ... دقيقة اشوف
رؤى: عالساعة 9 
نواف: في الوقت اللي جاني وهو معصب
رؤى: ليش يعصب؟؟؟
نواف: اكيد لانك نايمة في بيت ابوك ... لما هو مو راضي ... ليش تنامين؟؟؟
رؤى: انا ارسلت له مسج اسأله وهو ما رد علي ... بعدين

ليان لنواف: هذا وقت تحقيقك بالله عليك ... روووووح شوف فواز وينه!!!
نواف: صادقة ... ايوه رؤى ... بعدين اتفاهم معك ... خليني اشوف فواز 
رؤى: نواف ... انا جالسة انتظرك ... لا تتأخر علي
نواف: طيب طيب ... مع السلامة

رمت الجوال ورمت نفسها عالسرير تبكي ... ربي لا تحرمني منه ... ربي لا تحرمني منه


نواف كلم الشباب كلهم ... وكلهم ما شافوه اليوم ... ولا يعرفون عنه شي ... يا ربي ... وين اسأل عنه؟؟؟
كلم المستشفى ... وقالوا انه طلع عالساعة 9 وما رجع ... اوووووووووووف ... وين رااااااااااااح؟؟؟

دق جواله : الو
رؤى: ها نواف ... بشر؟؟؟
نواف: ما حصلته
انفجرت رؤى بكي ...
نواف: ممكن اعرف ليش البكي؟؟؟
رؤى: فواز ... فواز يا نواف ... هذا فواز
نواف: داري انه فواز ... بس ان شاء الله انه بخير
رؤى: اذا بخير وينه؟؟؟ ليش ما رجع البيت؟؟؟ وليش جواله مقفل ؟؟؟ وليش....
نواف: اذا عندي اجوبة لاسئلتك هذه كلها ماله داعي الخوف
رؤى: شفت يعني حتى انت خايف ... مو بس انا ... نواف ... طلبتك ... روح دوره
نواف: وين ادوره؟؟؟
رؤى: نواف اذا ما طلعت تدوره انا بطلع مع السواق
نواف بعصبية: انهبلتي ؟؟؟؟ وين بتروحين؟؟؟ 
رؤى: ما ادري ان شاء الله ادور بالشوارع ... المهم ما اجلس كذا!!!
نواف: انتي قفلي السماعة ... لانك موترتني ولا عارف افكر
رؤى: بعد شوي بدق عليك ... مع السلامة


دخل احمد الغرفة: ها رؤى .. جهزتي لي مكان؟؟؟
انصدم ... شافها رامية نفسها عالسرير ... وتبكي 
احمد: رؤى ... ايش صاير؟؟؟
رفعت راسها ورمت نفسها في حضن ابوها: فواااااااااز
احمد بخوف: ايش فيه؟؟؟
رؤى: ما ادري
احمد: شنو اللي ما تدرين ؟؟؟ ليش تبكين؟؟؟
قالت له رؤى السالفة كلها ...
احمد: اهدي يا رؤى ... ان شاء الله انه بخير
رؤى: اذا بخير ليش مقفل جواله؟؟؟
احمد: يمكن بطاريته خلصت 
رؤى: يشحنه ... ما في مكان ما فيه شاحن
احمد: اهدي وخليني اكلم نواف اشوف اللي صار ... رفع جوال رؤى واتصل على نواف ...


نواف: رؤى ... لا تكلميني ... اذا عرفت شي بدق عليك
احمد: انا احمد يا نواف
نواف: هلا عمي ... آسف ... بس فكرتك رؤى
احمد: ما في خبر عنه؟؟؟
نواف: لا
احمد: وينك؟؟؟ ازعاج عندك؟؟؟
نواف: طلعت ادور عليه بالقهاوي اللي نتردد عليها ... المكان الوحيد اللي مفتوح بهالوقت!!!
احمد: طيب كلمت الشباب؟؟؟
نواف: كلمتهم يا عمي ... مافي احد شافه
احمد: لا حول ولا قوة الا بالله ... طيب بطلع ادور عليه ... وين اروح؟؟؟
نواف: لا يا عمي استريح ... انا بدوره وان شاء الله الاقيه
احمد: شلون استريح؟؟؟ انت لو شايف اللي عندي ايش مسوية بنفسها!!! 
نواف: والله مو موترني غير رؤى ... تكلمني وبس اسمع صوتها اقول ما راح اشوف فواز مرة ثانية
احمد: بسم الله عليه ... ما عليه شر ان شاء الله
نواف: ان شاء الله ... انا بس اعرف شي بدق عليكم على طول
احمد: واحنا بانتظارك
قفل السماعة ونقزت رؤى: ايش قال؟؟؟
احمد: يدور عليه ... انتظري
رؤى: لا لا لا لا ... ما اقدر اجلس ... ودني لبيتي
احمد: يا بنت اعقلي ... وين اوديك؟؟؟
رؤى: ما اقدر اجلس ... بروح لبيتي ... اذا ما فيك تطلع بكلم السواق
احمد: أي سواق؟؟؟ شايفة الساعة كم؟؟؟ وبعدين ايش اللي ما فيني اطلع؟؟؟ بس الموضوع كله اني ما اقدر اتركك ... ولا اقدر اجي معك لبيت الناس في هالوقت ... وروحتك كلها مالها داعي ... لو زوجك هناك قلت يالله ... بس وين رايحة؟؟؟
ركضت رؤى للحمام واستفرغت اللي في بطنها كله ...
لحقها احمد: لا حول ولا قوة الا بالله ... لا تسوين بنفسك كذا؟؟؟
رؤى وهي تبكي: ما اقدر ... ما اقدر ... بابا ... لو فواز راح انا اموووووووت
احمد: بسم الله عليه ... ان شاء الله انه بخير ... ادعي ربك ... وربي بيفرجها
رؤى: يا رب احفظه من كل شر واحميه ورجعه لي سالم ياااااااااااااااارب





طلع من صلاة الفجر ... تذكر ... خلني اشتري لها فطور ... مسكينة بتوقف في المطبخ وتحوس ... اعرفها ... طلع جواله وفتحه ... وبس فتحه انهالت عليه المسجااااااااااااااات ... عنده خدمة موجود ... فتحها .. كلها اتصالات من نواف ورؤى وليان ... يا ربي ايش صاير؟؟؟ لا يكون امي وابوي فيهم شي ؟؟؟ 
رجع اتصل على نواف بسرعة ...

ما صدق لما جواله رن ... فواز ... رفعه بسرعة: ويييييييييييييييييييييييييينك؟؟؟
فواز: ايش صاير؟؟؟ 
نواف: انت اللي قولي ايش صاير؟؟؟ وينك فيه؟؟؟
فواز: في المسجد اللي في حارة جدتي ... ليش؟؟؟
نواف: انت كنت نايم هناك؟؟؟
فواز: ايه ... ليش ؟؟؟ صاير شي؟؟؟
نواف: الله يقطعك
فواز: لييييييييييش؟؟؟
نواف: وليش مقفل جوالك؟؟؟
فواز: مالي خلقه
نواف: واحنا نحترق هنا صح؟؟؟
فواز: ايش صار؟؟؟
نواف: اللي صار اني ما نمت من امس وانا ادور في الشوارع ادورك!!!
فواز: ليش تدورني؟؟؟ بزر؟؟؟
نواف: لا رجال ... بس العقل عقل بزران
فواز: نواااااااااااااااف!!!!
نواف: لا تقول لي نواف ولا غيره ... صكر ودق على زوجتك بسرعة
فواز: خلها تنقلع ... ما بدق عليها
نواف: بطل مصالة ودق عليها ... البنت تموت في بيت ابوها
فواز بخوف: ليييش؟؟؟
نواف: هي اللي فقدتك امس ... اتصلت علينا وما حصلناك وقلبتها مناحة ... اتوقع انها ماتت
فواز: لا وتعرف تفقدني بعد ... اذا تفقدني ليش نايمة هناك؟؟؟
نواف: اليوم عرس ابوها ... وبدل ما توقف جنبهم قلبت بيتهم فوق تحت
فواز: ايش؟؟؟ عرس ابوها؟؟؟
نواف: المفروض سألتها عن سبب بياتها هناك ... مو تتركها وتقفل جوالك
فواز: وانا ايش عرفني؟؟؟
نواف: انت ما تعرف شي بدنيتك ... دق عليها ... قبل شوي ابوها اتصل وقال بتموت خلاص
قفل السماعة في وجه نواف ... طلع رقمها بس ما قدر يدق ... ركب السيارة وعلى بيت ابوها على طوووووووووووووووووووووووووول


بيت احمد ...
جالس على طرف السرير ... بنته نايمة عليه وذابحة عمرها من البكي ... تفقد الوعي ولما يصحيها تكح وترجع ... شكلها بتموت بين يده ... ولا عارف ايش يسوي فيها
سمع صوت الجرس ... سترك يارب ... مين اللي جاي في هالوقت؟؟؟
طلع من غير لا تحس عليه ... طلع عند الباب وفتحه
احمد: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز!!!!!!
فواز: هلا عمي ... وينها رؤى؟؟؟
احمد: بدري !!! وينك من امس؟؟؟
فواز: نايم عند جدتي
احمد: ولا تسأل عنها؟؟؟
فواز: هي قالت لي بتنام عندك ... قلت فرصة اني امر جدتي من زمان عنها ... مسكت فيني لما عرفت ان رؤى ما بتنام في البيت!!!
احمد: وليش مقفل جوالك؟؟؟
فواز: البطارية خلصت ... وما عندي شاحن
احمد: الله يهداك ... البنت شوي وتموت
فواز وكانه حس بتانيب الضمير: وينها؟؟؟
احمد: في غرفتها ... اصعد لها



صعد غرفتها ودخل بهدوء ... شافها نايمة على جنب ومعطية ظهرها للباب ... سمع صوت انينها ... قطعت قلبه ... دخل بهدوووووووووووء ... لف وجلس عند راسها ... ومسح على شعرها 
فتحت عينها ... طاحت عينها في عينه ... نقزت: فواااااااااااااااااااااااااز
ورمت نفسها عليه ... تمسكت فيه وجلست تبكي 
فواز وهو يمسح شعرها: ليش البكي؟؟؟
رؤى: ................................
فواز: رؤى ... خنقتيني خلاص ... انا بخير ... ليش البكي؟؟؟
رؤى: مو مصدقة عيني .. احس اني احلم
فواز: لا ما تحلمين ... هذا انا عندك وقدامك
رؤى وهي على وضعها: وما تتركني؟؟؟
فواز: .....................................
رؤى باصرار: وما تتركني؟؟؟
فواز: ...................................
رؤى: فواز ... اكلمك ... ما تتركني؟؟؟
فواز وهو يمسح على شعرها: قلت لك من قبل ... اذا تركتك .... اعرفي اني مو على وجه الارض
حطت يدها على فمه: فواز لا تقول هالكلام ... اعرف اذا صار فيك شي امووووو.... قطعت كلامها وأشرت له على الزبالة اللي جنبها ... نقز بسرعة وقربها منها ... مسكت في الزبالة واستفرغت ...
جلس فواز وراها ومسك كتفها وضغط عليه ... خلصت ونزلت الزبالة ... مدت يدها بتاخذ الكلينكس ... مد يده قبلها ونظف فمها ... سندت راسها على كتفه 
فواز: تعبانة؟؟؟
رؤى: امممممممممممممم
فواز: ايش فيك؟؟؟
رؤى: ما ادري!!
فواز وهو يلعب بشعرها وماسك ضحكته: لا يكون عليك الدورة؟؟؟
طالعت فيه رؤى بنظرة وغمضت عينها: .............................
فواز بخبث: ليش كم مرة تجيك الدورة في الشهر؟؟؟
فتحت عينها رؤى: اول مرة اشوف رجال ما يعرف اذا زوجته عليها الدورة او لا؟؟؟
فواز: والله مو بيدي ... بيد زوجتي الغبية
قامت رؤى: انا غبية ولا انت اللي .............
حط يده على فمها ... ومسكها من كتوفها ... ونومها على السرير: ممكن تنامين!!! بعدين نتفاهم ... ارتاحي واشوفك بعدين
رؤى: وين رايح؟؟؟
فواز: بروح لجدتي ... اكيد تنتظرني في الشارع
رؤى: يا حبي لها ... انت كنت مبيت عندها؟؟؟
فواز: ايه ... ومرة ثانية مالها داعي الحوسة اللي سويتيها
رؤى: الشرهة مو عليك ... الشرهة على اللي يحاتيك
فواز: نامي نامي ... حسابك معي بالليل
رؤى: هههههههههههههه روح روح لجدتك بس
فواز: تمسين على خير
رؤى: وانت من اهله يالغالي!!!


طلع فواز ... نزل تحت ... لقى احمد في الصالة
احمد: ههههههههههههههه طاح الحطب؟؟؟
فواز: هههههههههههههههه الله يعيني على بنتك يا عمي
احمد: صادق 
فواز: يالله عن اذنك يا عمي
احمد: اذنك معك ... لا تنسى موعدنا العصر
فواز باستغراب: أي موعد؟؟؟
احمد: ليش رؤى ما قالت لك؟؟؟
فواز: عن ايش؟؟؟
احمد: ههههههههههههه خلف الله عليها ... السالفة كلها على موعدنا العصر ... وفي الاخير نست تقول لك
فواز: ما فهمت
احمد: العصر بنروح نملك على العروس ... وابيك تكون معي 
فواز: ابشر يا عمي ... بس ايش دخل رؤى في الموضوع؟؟؟
احمد: قلت لها تكلمك ... وكلمتك وما حصلتك ... سوت لنا السالفة كلها
فواز: .............................................
احمد: فواز ... فواز ... وين رحت؟؟؟
فواز: ها ... بغيت شي يا عمي؟؟؟
احمد: لا بس بقولك لا تتأخر
فواز وبان عليه الضيق: ابشر يا عمي ... بعد صلاة العصر اكون عندكم
احمد: حياك الله



طلع فواز وهو معصب حده ... اتصل على جدته وقال لها انه ما بيرجع عندها ... رجع البيت ورمى نفسه عالفراش وهو معصب ... طيب يا رؤى ... تلعبين علي ... ما تبطلين حركاتك ... وانا كل مرة اصدقك ... غببببببببببببببببببببببببببببببببببببي



في الليل ...
رؤى واقفة مع عماتها عند الباب تستقبل الضيوف ... العصر راح ابوها مع اعمامها وازواج عماتها ... وفواز معهم لبيت العروسة ... ملكوا وعلى وعدهم في الليل في بيت احمد ...
فواز وصل وما دخل البيت ... انتظرهم في المجلس مع الرجال وراح مع عمه ورجع على بيته ... استغربت رؤى منه ... ما دخل ولا سأل عنها ... تكلمه وما يرد عليها ... هذا فواز غرييييييييب ... لما رايق ما في احسن منه ... وفجأة يعصب على كيفه ... اوووووووووووووووووف ... الله يصبرني عليه بس

شوي ودخلت سمر وامها ... تعوذت رؤى في نفسها ... ما ادري مين عازمهم ... اوووووووووووووووووف ... ناقصتها انا بعد
سلمت عليها العمة ودخلت ... وصلت عندها سمر: مبرووووووووووووك رؤى
رؤى: الله يبارك فيك
قربت منها: عقبال ما توقفين في استقبال عرسي انا وفواز
هنا رؤى ما استحملت وصرخت بقوة: نجووووووووووم السما اقرب لك
تجمعوا العمات: رؤى ... ايش فيك؟؟؟ 
رؤى بصراخ: بعدووووووووووووووووها عني ... بعدوها عني
سمر واقفة على جنب ... وتبتسم ابتسامة النصر 
حنان: رؤى ... هدي ... ليااااااااااااااااااااان؟؟؟
ركضت ليان: خير ... ايش فيه؟؟
حنان: خذي رؤى ودخليها داخل
ليان: رؤى تعالي معي
رؤى: ما ابي ... ما ابي ... بعدووووووووووها
ليان: رؤى ... صلي عالنبي وتعالي معي داخل
رؤى: اللهم صلي وسلم عليه ... دخلت مع ليان داخل
ليان: لما ... دقي على فواز بسررررررررعة
رؤى تنتفض ... وتحس انها بتموت من الحر ..
ليان: رؤى ... اهدي ... ايش اللي صار؟؟؟
رؤى: ما اطييييييييييييييييييقها ... ما اطيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييق ها
ليان: كلنا ما نطيقها ... بس ليش عصبتي كذا؟؟؟
نزلت راسها رؤى وجلست تبكي
ليان: رؤؤؤؤؤؤؤى ... لا تعصبيني ... تكلمي ... ايش فيه؟؟؟
دخلت لما: ليان ... فواز يقول مو فاضي لرؤى وسخافاتها!!!
ليان: لما؟؟؟ ما تعرفين تسكتين!!!
لما: انا ايش دراني !!! قلتي كلمي فواز وجيت قلت لك ايش قال!!!
ليان: وجججججججججججججججججع ... اطلعي برا
رؤى: وليش معصبة عليها؟؟؟ هي ما قالت شي !!! اخوك قال لها الحكي وهي وصلته

دخلت حنان: ها رؤى ... كيفك؟؟؟
رؤى: الحمد لله
حنان: يالله حبيبتي ... العروسة وصلت ... ومو حلوة ما تكونين معها
رؤى: لا تخافين ياعمة ... بقوم استقبلها ... ما في احد يستاهل الزعل
استغربت ليان وطالعت في حنان ... والثانية هزت كتفها باستغراب ... تركتهم رؤى وطلعت لاهل مرت ابوها تستقبلهم

آخر الليل ... 
منيرة: يالله رؤى ... ما تمشين معنا؟؟؟
رؤى: ها ... لا يا خالتي ... ما اقدر اترك الناس واطلع معكم
منيرة: بس عبدالعزيز يقول فواز قال اطلعي!!!
رؤى: لا ياخالتي ... ببات هنا
منيرة: تباتين بروحك؟؟؟ ابوك وزوجته في الفندق!!!
رؤى: عادي ... الخدامات موجودين ... والسواق برا ... وما يصير شي ان شاء الله
منيرة: على راحتك يا بنتي ... بقول لفواز .. تصبحين على خير

طلعت منيرة مع البنات ... عبدالعزيز واقف مع اولاده ... 
عبدالعزيز: مشينا؟؟؟
منيرة: توكلنا على الله
فواز: وينها رؤى؟؟؟
منيرة: بتبات هنا
فواز: اييييييييييييييييييييييييش؟؟؟
منيرة: تقول ما تقدر تترك الضيوف وتطلع
فواز: .................................
ركبت منيرة السيارة ... وراحت ليان عنده: ترى لما قالت قدامها انك مالك خلق لسخافاتها
فواز: واذا؟؟؟ وانا صادق!!!
ليان: خلاص لا تعصب عليها اذا كذا ... تركته واقف وركبت السيارة وهو معصب حده

نواف: تصدق؟؟؟ اكتشفت انك ما تستاهل رؤى!!!
فواز: نوااااااااااااااااااااااف
نواف: لا تقول لي نواف ... انت لو سمعت صوتها امس وهي تكلمني عمرك ماضايقتها او زعلتها
فواز: اكبر ممثلة في العالم
نواف: انت اللي اكبر غبي في العالم
طالعه فواز وهو معصب ... وتركه ورجع دخل داخل وجلس في المجلس ... اتصل عليها وما ردت ... انقههههههههر منها ... طيب يارؤى ... ارسل لها مسج ( انا في المجلس انتظرك ... متى ما راحوا الناس تلبسين عباتك وتطلعين لي ... ما ابي كثرة حكي )
طلعوا الناس كلهم حتى العمات ... وما بقت الا رؤى ... قالت للخدامات ينظفون البيت من الصبح ... وخذت جوالها بتطلع فوق ... شافت مسج في جوالها ... فتحته ... وانقهرررررررررررررررررررررررررررررت منه ... كل شي على كيفه ... اتصلت عليه ... رد عليها: اطلعي انتظرك برا
رؤى: ما بطلع ... بنام هنا
فواز: ان ما طلعتي بدخل لك واسحبك من شعرك
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووووووووووف
قفلت السماعة في وجهه ... لبست عبايتها وخذت اغراضها .... ركبت السيارة وصكرت الباب بقوة
فواز: كسر بيدك ... كم مرة قلت لك لا تصكرين الباب كذا؟؟؟
رؤى: كيفي ... مالك شغل فيني ... وصلني البيت وانت ساكت
فواز: احسسسسسسسسسسسسسسن ... ما ابي اسمع صوتك

وصلوا البيت وهم معصبين على بعض ... صعدت لجناحها على طووووووول ... غيرت ملابسها ... راحت لجهتها ورمت نفسها عالسرير ... وفواز في جهته وكالعادة كل واحد نايم بجهة ومعطي الثاني ظهره
شوي الا يسمع صوت انين ... كان احد يصيح ... التفت عليها حس فيها تهتز ... قام بسرعة وفتح الابجورة ... رؤى ... رؤى
رؤى: ...................................
فواز: ادري انك مو نايمة ... قومي كلميني
رؤى: فواز ... ما فيني اتكلم
فواز: لا بتتكلمين ... مو بكيفك ... لفها جهته ... وانصدم من دموعها ... مسح دموعها بيده: ليش هالدموع
مسكت رؤى الغطا بقوة ... وجلست تبكي ..
فواز: رؤى ... ممكن تهدين!!! ليش هالدموع؟؟؟
رؤى: ابووووووووووووووي
فواز: ايش فيه؟؟؟
رؤى: ما استحملت اشوفه مع وحدة غير امي!!!
فواز: بسسسسسسسسسسس ... هذا اللي مزعلك؟؟؟
رؤى: فواز ... صح انا اللي كنت ابي ازوجه ... وكل شي برضاي ... واني حبيت البنت ... شكلها طيبة وحبوبة ... بس برضو ... ما استحملت اشوفها واقفة مع ابوي 
فواز: رؤى ... ابوك تحمل كثييييييييييييير ... لا تفكرين من وفاة امك بس ... لا ... مسكين من بداية مرض امك وهو يعاني ... صعب انك تشوفين شخص عزيز عليك يمرض ويتألم قدامك ... وانت واقف وما تقدر تسوي له شي ... خليه يعيش حياته وينبسط
رؤى: انا ما قلت شي ... وانا اللي كنت اقول له يتزوج ... بس لما شفتهم قدامي تذكرت امي الله يرحمها
فواز: الله يرحمها .... ما خلصتي حكي؟؟؟ ابي انام!!!
رؤى: لا ... ابيك تسمعني
فواز: انتي حكيك ما يخلص ... ايش عندك؟؟
رؤى: المذكرات اللي شفتها في التقويم!!!
عطاها فواز ظهره: تصبحين على خير
رؤى: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: قلت لك تصبحين على خير
رؤى وهي تهزه: قوم اسمعني
فواز: ما ابي اسمع شي
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: ..........................................
رؤى: تقوم تسمعني ولا شلون؟؟؟
فواز: نمت خلاص
رؤى: شايفني بزر ... قوووووووووووووووووووووووووووووم
فواز: .....................................
رؤى: اوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف





اليوم الثاني ... في المستشفى ...
شهد عندها موعد مراجعة ... راحت معها وعد ... دخلوا المستشفى وخلصت موعدها ... اتصلت في السواق يجيهم عند الباب
السواق: ماما ... هذا بابا بندر في وقف هنا
شهد: ايييييييييييييييييييييش؟؟؟
السواق: في وقف عند السيارة ... في انتظر انتي
شهد: طيب طيب ... صكرت السماعة .... اتصلت على فواز: الو
فواز وهو نايم: الوووووووووووووووووووووووو
شهد: نايم؟؟؟
فواز: أي والله ... مانمت الا متاخر ... تامرين على شي!!!
شهد: ها ... اذا نايم خلاص
فواز: شهد ... قولي ايش عندك؟؟؟
شهد: انا في المستشفى
فواز بخوف: ايش عندك؟؟؟
شهد: لا تخاف ... موعد مراجعة
فواز: خوفتيني الله يهداك!!!
شهد: فواز .. ابي اطلع من المستشفى ... بندر واقف عند السيارة ينتظرني ... ما ابي مشاكل قدام الناس!!!
فواز: الحمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار ... انتظري ... ربع ساعة وانا عندك
شهد: ايش ربع ساعة ... فواز ما اقدر اوقف ... تعبانة
فواز: طيب طيب ... بتصرف
شهد: من غير تهور
فواز: صكري السماعة


وقفت شهد دقيقتين ... وصل عندها تركي
تركي: شهد؟؟؟
لفت شهد وانتبهت له: هلا
تركي: معك تركي ... اللي يقولون عم فواز ونواف ... بس هم مو معترفين فيني
ابتسمت شهد من تحت الغطا: هلا والله
تركي: لا تخافين ... فواز كلمني ... انتظري هنا دقايق بس
شهد: ..........................
طلع تركي وشهد ووعد ينتظرونه 


عند السيارة ...
وصل تركي عنده وسحبه من ملابسه: شووووووووووف ... ساكت عنك احتراما لابوك ولاهلك ... ولا انت مو كفو احد يعطيك اهتمام
بندر: ايش تبي؟؟؟
تركي: تمشي من هنا ولا اشوف وجهك مرة ثانية
بندر: ايش بتسوي يعني؟؟؟
سحبه تركي من ملابسه وحذفه عالسيارة بقوة: ايييييييييييييييييييييييييييييي
قرب منه ومسكه من ملابسه وهو على السيارة: هالمرة قرصة اذن بس ... ان سمعت انك تعرضت لها او ضايقتها ما يحصل لك خير ... لا تقول لي فواز ونواف ... انا تركي ... بتشوف شي عمرك ما شفته ... واخليك تندم طول عمرك ... فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااهم
بندر: انا بروح ... بس حسابكم معي انت واولاد اخوك
تركه وراح ...
تركي: روووووووووووووووحه بلا ردة 
تركي للسواق: اركب السيارة وتعال عند الباب
السواق: زين


رجع بندر للمستشفى ... ما شافها عند الباب ... دور عليها شافها جالسة على الكراسي وجنبها اختها ... نادى الممرضة وطلب لها كرسي متحرك

وصل عندهم: شهد
شافته شهد وجت بتوقف ...
تركي: خلك مرتاحة ... لا توقفين ... انتظري الكرسي المتحرك
شهد: راح؟؟؟
تركي: قولي ذلف ... لا تقولين راح!!!
شهد: طيب ... ذلف؟؟؟
تركي: ايه ... وناديت السواق عند الباب 
شهد: شكرا ... ما قصرت ... تعبتك معي
تركي: ما سوينا شي ... أي وقت موجودين وبالخدمة
وصلت الممرضة: يس سير؟؟؟
اشر لها على شهد: يالله شهد ... اتوقع السواق وصل!!!
مشى معهم ووصلهم للباب ... فتح باب السيارة لهم ... انتظرهم يركبون ودخل داخل مرة ثانية

في السيارة رن جوال شهد 
شهد: هلا فواز
فواز: ايش صار؟؟؟
شهد: ما ادري عمك تركي ايش سوى ... بس ما قصر الله يجزاه خير
فواز: هذه اول مرة يتعرض لك؟؟؟
شهد: يتعرض لي ايه ... لاني اول مرة اطلع من البيت ... بس ازعجني باتصالاته 
فواز بعصبية: وليش ما تكلمتي؟؟؟
شهد: ما ارد عليه ... خله يتصل على كيفه
فواز: توصلين البيت وتقفلين جوالك ... والعصر يوصلك رقم جديد
شهد: ماله داعي تكلف على عمرك!!!
فواز: بلا كثرة حكي ... يالله خليني اكمل نومي ... ازعجتيني من الصبح ... ما صدقت ابوي يقول لي لا تداوم وانتي انواع الازعاج
شهد: الله يسامحك ... انا ازعاج!!!
فواز: احلى ازعاج
شهد: الله لا يحرمني منك
فواز: بلا كثرة حكي ... عطيتك وجه بزيادة ... قفلي لا اصكر السماعة بوجهك
شهد: هههههههههههه باي
فواز: بايات

رؤى وهي تتقلب عالفراش: يعني مو بس علي مزاجي ... مع كل الناس!!!
طالعها فواز بنظرة: انا مزاجي؟؟؟
رؤى: واكبر مزاجي بعد ... امس الصبح ما في احسن منك معي ... وفجأة قلبت علي ولا تسأل فيني
فواز: متى ما بطلتي نفاقك وعاملتيني كويس تعالي كلميني
رؤى: نفاق؟؟؟ أي نفاق؟؟؟
فواز: لا تسوين نفسك طيبة وعلى نياتك ... الفيلم اللي سويتيه امس ... كشفته وعرفتك على حقيقتك
رؤى باستغراب: أي فيلم واي حقيقة؟؟؟
فواز: ابوك هو اللي قالك دوري علي واتصلي فيني ... ولا انتي ولا معبرتني ولا هامك اصلا
رؤى وعيونها طلعت: فواااااااااااااااااااااااااااااز
فواز: ما ابي اسمع شي ... حطي راسك ونامي
عطاها ظهره ونام ...
جلست رؤى وقامت تهزه: مو كيفك ... بتقوم تسمعني
فواز: تبين تلعبين براسي صح؟؟؟
رؤى: انت اكبر مجنون في العالم
فواز: طبعا ... اذا اصدقك فعلا اكبر مجنون
رؤى: لا تسمعني ... ولا ابيك تسمعني اصلا ... عسى عمرك ما سمعت
فواز: احسن ... ولا اسمع صوتك
ضربته على كتفه وعطته ظهرها ونامت ... ودموعها على خدها ... شلون يفهم هالغبي




دخل شهر رمضان على ابطالنا ... وهم على وضعهم ... لينا ورؤى رجعوا للجامعة ... وهالسنة ليان معهم ... دخلت طب ومصرة على القسم ... 
فواز على حاله مع رؤى ... ساعة راضي وعشرة معصب ... وهي مو عارفة شلون تراضيه ...
شهد تطلقت من بندر ... بالبداية ما رضى يطلقها ... بس نواف وفواز وقفوا له ... وطلق غصبا عنه
احمد وزوجته منى حياتهم هادية ... منى انسانة طيبة لابعد الحدود ... وحبت رؤى من كل قلبها وتعاملها كويس ... ورؤى حبتها كمان
ربى وسلطان ... لينا وخالد ... حياة ولا احلى ... الله يديمها عليهم
نواف ... مصر على رايه ... زواج مافي ... ابوه يئس منه وتركه على راحته


اليوم آخر يوم في شعبان ... الكل صحى للسحور ... هذه اول سنة لينا ماتكون معهم عالسحور ... واول سنة رؤى تشاركهم 
بعد السحور ... تجمعوا في الصالة منتظرين الآذان ...
رؤى قربت من فواز: فواز ... ممكن تصعد معي فوق!!!
طالعها فواز: رؤى ما فيني اصعد
رؤى: استحمل شوي ... ممكن؟؟؟
فواز: ضروري؟؟؟
رؤى: تقدر تقول!!!
صعد معها للغرفة ... اول مادخل: ها يارؤى!!! ايش عندك؟؟؟
رؤى: فواز ... بكرة رمضان!!!
فواز: مصعدتني فوق تقولين لي بكرة رمضان!!! اعرف انه بكرة رمضان ... واذا ما اعرف كان قلتي لي تحت
رؤى والدمعة في عينها: رمضان شهر التسامح .... ربي يغفر لعباده ... ويفتح لهم ابوابه ... وتصفد الشياطين
فواز: رؤى ... المحاضرة هذه سمعتها في المسجد يعد صلاة العشا
رؤى وهي ماسكة دموعها لا تنزل: طيب اذا ربي يسامح ... انت ليش ما تسامح!!!
نزل فواز راسه: ..........................................
رفعت راسه بيده: فواز ... انت ما تعرف غلاتك عندي ... وانت فاهم الموضوع غلط
فواز: رؤى ما ابي اسمع شي!!!
رؤى: فواز ... لازم تسمعني ... ما يصير كذا
فواز: انا ماهمني اللــ.........
قطع عليهم صوت الاذان ... فواز: عن اذنك يا رؤى ... بروح المسجد
رمت نفسها عالسرير وهي تبكي






بعد المغرب ... جالسين في الصالة يتقهون ... الكل يسولف ومبسوط ... الا رؤى ... جالسة على جنب ومهمومة ... فواز يسولف ومبسوط ... رؤى تطالع فيه ... ليش يا فواز قلبك قاسي علي ... حنانك مغرق الدنيا ... الا انا ... الله يسامحك يا فواز
فواز: رؤى ... رؤى ... رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى؟؟؟
رؤى: ها ... تكلمني يا فواز؟؟؟ 
فواز: وين عقلك؟؟؟
رؤى: موجود
فواز: طيب ... اقولك بنروح لجدتي انا ونواف ... تجين معنا؟؟؟
رؤى: اكييييد ... ابارك لها الشهر
فواز: طيب اجهزي ... نروح نصلي في المسجد اللي جنب بيتها ... وبعد الصلاة نروح لها
رؤى: طيب ... دقايق واجهز


في بيت ام محمد ...
ام محمد: حيا الله من جانا
فواز: الله يحييك
ام محمد: هلا ببنتي حبيبتي ... نورتي يالغالية
رؤى: النور نورك ياجدة
نواف: وانا ؟؟؟ طبعا مشطوب من القائمة كالعادة؟؟؟
ام محمد: وانت في احد يقدر يشطبك؟؟؟
جود: صااااااااااااادقة ياجدة
نواف وهو يضربها على راسها: من وين طلعتي؟؟؟
جود: من المصباح
فواز: تعالي سلمي بعدين طولي لسانك!!!
جود: حبيب قلبي ... تستاهل من يسلم عليك ... مو هالدب
وراحت له وسلمت عليه وباركت له الشهر .... ورؤى واقفة على جنب وسرحانة طول الوقت 
سحبها نواف من شعرها: مو بكيفك ... تعالي سلمي علي
جود: أي أي أي أي يالدفش
رغد من وراها: بهذه صادقة ... ما في ادفش من نواف!!!
نواف: بسم الله الرحمن الرحيم ... من وين تطلعون؟؟؟
رغد: كلنا موجودين داخل ... وتاخرتوا عند الباب ... تأخروا شوي بعد وامي بتجي بعد
الكل: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
دخلوا وجلسوا سوالف وحماس ... الا رؤى ... ما شاركت احد بالحديث ... جالسة وبس تبتسم ... مو عارفة ايش تسوي ... ولا شلون تتصرف مع فواز ... المشكلة انها ما تقدر تقسي قلبها عليه ... تحبببببببببببببه وتموت فيه


فواز اللي جالس جنب: ها شهد ... بشري عنك؟؟؟
شهد: الحمد لله بخير ... احسن بكثييييييييييير
فواز: الله يديم عليك ... بندر ما في اخبارعنه؟؟؟
شهد: لا تجيب لي طاريه
فواز: اهم شي انه ما ازعجك؟؟؟
شهد: لا من يوم طلقني وما في ازعاج ... الله يجزاك خير غيرت رقم جوالي ... ما عنده وسيلة
فواز: اهم شي افتكينا منه
شهد: ما تصدق شلون خايفة انه يرجعني ... لسه باقي عالعدة!!!
فواز: كم باقي لك؟؟؟
شهد: خلاص ما بقى شي ... هالشهر وخلاص
فواز: فيه خير يقرب صوبك!!!
شهد: الله لا يحرمني منك يا خوي
فواز: ولا منك
شهد: ايش فيها رؤى يا فواز؟؟؟
فواز وهو يطالع فيها: ما ادري ... يمكن تعبانة من الصيام
شهد: اهم شي انك ما زعلتها
فواز: هههههههههههههه وليش يعني؟؟؟
شهد: لاني ما ارضى على رؤى!!!
فواز: مين اخوك ؟؟؟ انا ولا هي؟؟؟
شهد: انت ... بس رؤى عزيزة وغالية وما ارضى عليها
فواز: ليش يعني؟؟؟
شهد: ما في احد بطيبة قلبها ... ربي يحبك يوم تزوجتها


ام محمد: رؤى ... تعالي عندي لك شي!!!
قامت رؤى معها ودخلت لغرفتها: امري ياجدة
ام محمد: ايش فيك؟؟؟
رؤى: ها ... مافيني شي يا جدة
ام محمد: مو علي هالحكي ... فيك شي .. واضح انك مو طبيعية
نزلت دموعها ونزلت راسها: ..................................
ام محمد: فواز؟؟؟
رؤى: ...............................
رفعت راسها: ما بقول انا مثل جدتك ... لاني جدتك بالفعل ... حتى من قبل لا تتزوجين فواز ... انتي وخوات فواز ونواف ... لكم معزة بقلبي ... شلون لما تزوجتي فواز؟؟؟
رؤى: الله يخليك ياجدة ... وانا بعد احبك واعزك
ام محمد: تبيني اكلم فواز؟؟
طالعت فيها بسرعة: لا الله يخليك لا ... بتتعقد الامور اكثر
ام محمد: ايش تبيني اسوي لك؟؟؟ ما اقدر اشوفك كذا واسكت!!!!
نزلت رؤى راسها على رجل ام محمد: ادعي لي ان ربي يحنن قلبه علي
ام محمد وهي تلعب في شعرها: الله يحنن قلبه عليك يا بنتي ... ويسعدكم ويوفقكم مع بعض



سمعوا صوت الباب ...
ام محمد: تفضل
طل فواز براسه: افا يا جدة ... رؤى خذت مكاني!!!
ام محمد: طبعا تاخذ مكانك ... هو في مثل رؤى؟؟؟
فواز: ايش فيكم عليها؟؟؟ قبل شوي شهودة تمدح فيها واحين انتي!!!
ام محمد: ومن ما يحب رؤى!!!
فواز قرب من رؤى اللي على وضعها وما تحركت ولا طالعت فيه اصلا من دخل ... سحبها من يدها وقومها: مكاني لو سمحتي ... وما ارضى لاحد غير نواف!!!
ام محمد وهي توقف: هذا اللي ناقص ما ترضى لنواف كمان!!!
فواز: ههههههههههههههههه اغار وما ارضى
ام محمد وهي تضربه على راسه: لا تتأخرون ... بسبقكم برا
طلعت ام محمد وتركتهم ... رؤى واقفة وتغطي شعرها لانها بتطلع برا
فواز: ايش قلتي لجدتي؟؟؟
رؤى: لو بتكلم كان تكلمت من زمان
فواز: ليش دخلتوا داخل؟؟؟
رؤى: حست اني مو طبيعية وسألتني ... بس ما قلت لها شي
فواز وهو يمسك يدها ويهزها: لو تكلمتي بقص لك لسانك ... فاهمة؟؟؟
حس فيها تمسك بملابسه بالقوة ... طالع فيها ... شوي وتطيح بس كانت قريبة من فواز ومسكها بسرعة: رؤى ... رؤى
رؤى تغمض عينها وتفتحها: اممممممممممممممممممممممم
مشى معها ووصلها للسرير ونومها عليه: رؤى ... تسمعيني
رؤى: امممممممممممممممممممممممم
فواز: رؤى ... رؤى؟؟؟
رؤى: امممممممممممممممممممممم
فواز: اذا حاسة فيني امسكي يدي
مدت يدها وحطت يدها على يده ...
فواز: كويس ... بوعيك ... دقيقة اجيب لك شي تشربينه

سمع صوت الباب وطلت جود عليهم : وبعدين معكم !!! لهالدرجة ما تقدرون تستغنون عن بعـ...............
فواز: جود ... جيبي لي عصير بسرعة ولا تقولين لاحد
جود بخوف: ايش فيها؟؟؟
فواز بعصبية: بسرررررررررررررررررررررررررعة جود مو وقت هذرتك
ركضت جود ورجعت بثواني ومعها العصير ... عطته فواز ... رفع راسها وقرب منها العصير: رؤى ... اشربي
فتحت رؤى فمها وشربت شوي من العصير وبعدته عن فمها
قربه فواز مرة ثانية: رؤى ... اشربي ... السكر نزل عندك ... شوي كمان ... لونك بدا يرجع
شربت رؤى شوي وبعدته مرة ثانية: خلاص فواز ما اقدر
فواز: ليش تبعدينه كلها عصير؟؟؟
رؤى: فواز عصير مانجا ... وما استحمل ريحته
فواز: اها ... ما انتبهت تصدقين
رؤى في نفسها: ومتى انتبهت لشي يهمني او يخصني
فواز: صرتي احسن؟؟؟
رؤى: الحمد لله
جود: سلامتك رؤى ... ايش صار؟؟؟
فواز: دلع البنات وما يسوي ... صايمة وما فطرت مثل العالم والناس ... لازم تدوخ وتتعب
جود: انتوا كل شي عندكم دلع!!!
رؤى: عادي جود ... تعودت
انقهر فواز من جملتها: البسي عباتك ... بنرجع للبيت
رؤى: طيب 


استمر الحال على ما هو عليه ... رؤى مكتئبة لابعد الحدود ... حتى الجامعة مالها نفس لها ... وتحاول انها ما تبين شي للناس ... بس الكل ملاحظ تغيرها ... ولما يسألونها تقول من الصيام
اليوم عبدالعزيز عازم اخوانه وخواته وعيالهم على الفطور ... هذه عادته كل سنة ... يجمعهم على الفطور مرة او مرتين في الشهر بعزيمة كبيرة ...
رؤى مالها نفس شي وزادها هم وجود سمر وامها اليوم ... من جد مالي مزاج لهم 
الكل في المطبخ قبل الفطور ... كل واحد يسوي شي .. ما بقى على الاذان شي 
وفجأة سمعوا صوت رؤى بصرخة هزت المطبخ: 















اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييي




البارت التاسع عشر ...


اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييي

التم الكل حولها وهي على الارض وتدور حول نفسها من الألم ... 
منيرة: بسم الله عليك يمه
ليان: وجججججججججججججججججججججججججججججججع ان شاء الله ما تشوفين؟؟؟
لينا: مو وقتك ليان ... لما نادي فواز بسرعة
طلعت لما تركض تنادي فواز
رؤى: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي بموت اييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
منيرة: رؤى ... رؤى ... والله ما اعرف اتصرف!!!
عايشة: موية باردة يابنات بسررررررررررررررررررررررررعة
ركضت ربى وجابت لها الموية وعطتها لامها
على دخلت فواز يرررررررررررررررررركض وحتى ماضرب الباب ... طلعوا البنات يتغطوا 
دخل فواز يركض على رؤى وجلس جنبها وبخوف واضح: ايش صار؟؟؟
ليان: الخدامة الحمارة طيحت عليها قدر القلي وفيه زيت حار يغلي دوبه مقفل من على النار
فواز بصرخة رجت المطبخ: غبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييية
والخدامة واقفة على جنب وميتة من البكي
منيرة: فواز مو وقت عصبيتك على الخدامة ... شوف رؤى بتموت من الالم
رؤى نايمة على جنبها وتبكي من الألم وفواز جالس عند ظهرها ويحس انه يتقطع مع تأوها ... ومو عارف شلون يتصرف ... يحس انه انشل
دخل عبدالعزيز بقلق واضح: ايش صـ.... فواااااااااااااااااااااااااااااااااز ... نزل ملابسها بسرعة قبل لا تلصق في الحرق ... ويقوم جلدها مع الملابس 
فواز: ها ... أي صح
عبدالعزيز: فواز ... ايش فيك؟؟؟ بسررررررررررررعة لصق على جسمها !!!
مد يده ومسك يدها وهي ما صدقت مسكت فيه بالقوة وحضنت يده وهي تبكي ... 
قرب فواز منها وهمس في اذنها: رؤى ... مسكي يدي ... اذا تألمتي اضغطي عليها ... اتفقنا؟؟؟
لا شعورياً ضغطت رؤى على يده بالقوة
مد يده الثانية لتنورتها ورفعها لحد ما وصل لفخذها ... وهو مكان الحرق ... فخذها محترق من الخلف بالكامل ... والرجل الثانية جزء من فخذها ... وشوي على ساقها ... بس الأغلبية على الفخذ
غمض فواز عينه ورفع التنورة عن فخذها بسرعة
رؤى وهي تضغط على يد فواز بقوة:
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييي
فواز وهو منصدم من هول الحرق اللي برجلها: وحدة تجيب عبايتها بسرعة
رؤى وهي تبكي: فواز ... غطي رجلي ... منكشفة عالناس كذا
مد يده فواز ونزل شماغه ... طبعا بيد وحدة لان اليد الثانية بيد رؤى
قربت منه لينا: عطني فواز ... انا بمسكه عنك
فواز: لا تحطينه على الحرق ... امسكيه كذا بس ستار
لينا: امرك
وصلت ليان: يالله فواز ... هذه العباية!!!
فواز: رؤى اتركي يدي
رؤى وهي تهز راسها بلا وتصيييييييييييييييييييييييييييييح
فواز: رؤى ... بوديك المستشفى!!! الحرق مرة خطير
رؤى: ما بي
قرب منها ومسح على شعرها: اتركي يدي وبس اركب السيارة لا تتركينها ... اتفقنا؟؟؟
دخل عبدالعزيز المطبخ ... هو طلع لما رفع فواز تنورتها ... ما حب انها تنكشف قدامه: فواااااااااااااااااز بعدكم جالسين؟؟؟ بسرررررررررررعة عالمستشفى
فواز: ان شاء الله
تركت يده رؤى ... طلع المفتاح من جيبه ... ومده لابوه: يبه تفتح لي السيارة ؟؟
عبدالعزيز: عطني المفتاح ... وبسررررررررررررعة تحركوا ... وانتبه لما تحركها ... لا تغطي الحرق ولا تلمسه
فواز: ان شاء الله
حط يده تحت رقبتها واليد الثانية تحت ركبتها: اييييييييييييييييي ... فواز يألم
شالها فواز بين يده ولا كأنه سمعها ... هو يتقطع من الداخل ... ويحس انه مو على بعضه: ليان ارمي العباية من فوق ... يعني بس ارميها عليها وهي على يدي
غطتها ليان بالطريقة اللي قالها فواز: بركب معكم!!!
فواز وهو يمشي ويطلع من المطبخ: ما يحتاج
من طلعت رؤى والكل متضايق والكل يتحمد بسلامتها لمنيرة ... الا العمات حصة وفوزية ... وبناتهم سمر ورشا!!!



طلع فواز ورؤى بين يدينه ... ونواف واقف عند باب السيارة: اوصلكم؟؟؟
فواز: ما يحتاج 
فتح لهم عبدالعزيز باب السيارة الخلفي: حطها هنا يا فواز ... ما بتقدر تجلس
فواز: ها
عبدالعزيز: وانت ما عندك غير ها؟؟؟ ايش فيك اليوم؟؟؟
فواز: ما ادري يبه ... مو عارف اتصرف
عبدالعزيز: نومها هنا بالخلف ... وحطها على جنبها ... وارمي العباية من فوق وخلي الجزء المحروق مكشوف
رؤى وهي تبكي: لا يا عمي ... ما ابي انكشف!!!
عبدالعزيز: لا تخافين يا بنتي!!! الجزء المكشوف يكون جهة الكرسي ... والجهة الثانية بنغطيك بالعباية ... فواااااااااااااااااااز ... انت بعدك واقف؟؟؟ تحرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رك
فواز: ها طيب طيب
نزلها في السيارة مثل ما قال ابوه ... غطاها بعبايتها وكشف وجهها ... قرب منها وباسها على راسه ... مسكت رؤى كتفه وهي تبكي
مسح فواز دموعها بيده: دموعك عذابي يا رؤى
رؤى: فواز بمووووووووووووووووووووووت من الالم
فواز: لا تقولين هالحكي ... نوصل المستشفى ويروح كل الألم
عبدالعزيز من برا السيارة: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز ... نمت داخل ... تحررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررك
نواف: ما ينفع يسوق ابد ... انا بوصلهم
عبدالعزيز: خلك ... رؤى ما بتكون مرتاحة ... انا بوصلهم
نواف: طمنوني
ركب عبدالعزيز مكان السواق ... وفواز واقف في الشارع ويناظر في رؤى 
عبدالعزيز: فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز ... وجع ان شاء الله ... ارررررررررررررررركب السيارة بسرعة
فواز: ها ... يالله يالله ... وركب جنب ابوه وعينه على اللي ورا ... ومبين انها تتألم وتصيح وكاتمة صوتها
مد يده ومسك ساقها وضغط عليه ... كأنه بهالحركة يطمنها ... وهي مدت يدها وحطتها على يده ... لف يده ومسك يدها بقوة ومسح عليها

عند آخر إشارة رفع عبدالعزيز جواله واتصل في المستشفى ... طلب سرير متحرك بسرعة عند الطوارئ ... طالع فيه فواز بنظرات 
عبدالعزيز: فواز ... ايش فيك؟؟؟ احسك بزر!!!
فواز: انا مو مستوعب شي
عبدالعزيز: ما عليها شر ان شاء الله ... لا تخاف
فواز: اتمنى

وصلوا المستشفى ... فتح فواز الباب ونزل ... ركضوا الممرضين بالسرير وفتحوا الباب الخلفي
فواز بعصبية: بعددددددددددددوا ... انا بنزلها
دخل السيارة وشالها بمساعدة الممرضة وحطها عالسرير: اييييييييييييييييييييييييييي
عبدالعزيز: فواااااااااااااااااز يالغبي ... حطها على جنبها!!!
فواز: ها ... ايه صح ... لفها ونومها على جنب ... وغطاها بالعباية
عبدالعزيز: بسررررررررررررررعة على غرفة الدكتور



عبدالعزيز وهو يطلع من غرفة الدكتور: وانا مبسوط ان ولدي دكتور!! مو قادر تدخل مع زوجتك؟؟؟
فواز: ما استحمل اشوفها وهي تتألم!!!
عبدالعزيز: عالعموم الدكتور خلص ... ادخل خذ التعليمات ... انا مو قادر اوقف خلاص ... ما افطرت الا على كاسة مويه
فواز وهو يبوس راسه: الله يحفظك يبه ... ما اعرف من غيرك ايش كنت بسوي
عبدالعزيز: كانت البنت ماتت من زمان
فواز: بسم الله عليها يبه ... لا تقول هالحكي
عبدالعزيز: ههههههههههههههههههههههههه وامك تقول مو مبسوطين مع بعض ... خلها تجي وتشوفك وانت معتفس
فواز: يببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه
عبدالعزيز: هههههههههههه الله يديم عليكم السعادة يارب ... عن اذنك
فواز: اذنك معك ... بس من يرجعنا؟؟؟
عبدالعزيز: خذ مفتاح سيارتي وانا برجع بسيارة من سيارات المستشفى
فواز: ما تقصر ... مع السلامة



دخل فواز الغرفة وتوجه للسرير على طول ... شافها نايمة وغطا المستشفى عليها ... رفع الغطا وشاف رجلها ملفوفة ... حطت رؤى يدها على يده 
فواز وهو يبتسم: سلامات!!!
رؤى: الله يسلمك ... بس لا تلمسه ... يألم
فواز: عطوك مسكن؟؟؟
رؤى: لو مهتم كان دخلت معي وشفت ايش يصير ... مو تتركني وتطلع!!!
فواز: تعرفين اني ما اقدر اوقف وانتي تتألمين!!!
رؤى: اذا ما تستحمل ألمي ليش انت اللي تجرحني؟؟؟
فواز وهو يلتفت: وينه الدكتور؟؟؟ ما شفته!!!
رؤى: هذا انت ... الموضوع اللي ما يعجبك تغيره على كيفك
دخل الدكتور: هلا فواز ... تدري ايش خاطري فيه؟؟؟
فواز: لا تخلي شي بخاطرك!!!
الدكتور: اصورك وانت واقف برا وانشره على الاطفال المساكين اللي يبكون وانت ولا تعبرهم
فواز: ههههههههههههههههههههه وظيفتي ايش اسوي؟؟؟
الدكتور: يا بختك يا مدام في فواز ... ما في مثله
طالعت فيه رؤى وسكتت
الدكتور: عالعموم ... الحروق مرة عميقة وخطيرة ... وطبقة كبيرة من الجلد متأثرة
رؤى: ببترك اثر؟؟؟ 
الدكتور: اممممممممممممممممممممممممممممممم
نزلت رؤى راسها ودمعت عينها ....
انتبه لها فواز: دكتور والمسكنات؟؟؟
الدكتور: كتبت لها على مجموعة مسكنات للألم ... ويومياً يتغير الضماد وتحط عليه مرهم وتغطيه مرة ثانية
فواز: ان شاء الله ... يحتاج شي ثاني؟؟؟
الدكتور: كتبت لها على مراجعة ... ضروري اشوفها!!
فواز: ابشر ... شكرا دكتور ... تعبناك معنا
الدكتور: لا تقول كذا ... واجبنا واقل من واجبنا ... اشوفكم على خير
طلع الدكتور والتفت فواز على رؤى اللي دموعها على خدها: ممكن اعرف ليش الدموع؟؟؟
رؤى: رجلي بتتشوه وتقول لي ليش الدموع؟؟؟
فواز: ومن قال انك بتتشوهين؟؟؟
رؤى: الدكتور
فواز: متى؟؟؟ انا واقف ما سمعت شي!!!
رؤى: قال بتترك اثر؟؟؟
فواز: اثر ... اثر ... سمعتي ... مو تشوه؟؟؟
رؤى: ولو؟؟ ايش يقولون الناس ؟؟؟ وشلون ارد عليهم اذا سألوني؟؟؟
فواز بنظرة: وانتي ناوية تخلين الناس تشوف هالمنطقة !!!!( وحط يده على فخذها )
رؤى: اذا لبست قصير يبين!!!
فواز: اذا عندك شي من لبسك يبين هالمنطقة ارميه قبل لا اشوفك لابسته ... لاني لو شفتك خارجة فيه موتك على يدي
رؤى: كل البنات يلبسون!!!
فواز: البنات اللي ما يستحون كثار ... ولو بنمشي وراهم بنرمي الحيا ورا ظهورنا
رؤى بخبث: لا البنات ما يلبسونها قدامنا ... بس يلبسونها لأزواجهم!!!
فواز: وحضرتك بتطلعين فيها للناس؟؟؟
رؤى بنظرة: طيب ايش ذنبي اذا زوجي ما يرضى البسهم له!!! ولا يطيق شوفتي ووجودي جنبه!!!
فواز: بلا كثرة حكي ... شكلك عجبتك الجلسة هنا؟؟؟ قومي انا ميت جوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووع
رؤى بقهر من تغييره للموضوع: طيييييييييييييييييب
فواز: تقدرين تمشين ولا اجيب لك الكرسي؟؟
رؤى من بين اسنانها: بمشي ... شكررررررررا ... ما قصرت


عند باب السيارة ... توجهت رؤى للباب الخلفي ... مسكت مقبض الباب وحست بيد على يدها
فواز: وين؟؟
رؤى: بركب السيارة
فواز: ومكانك ورا؟؟
رؤى وهي تصد عنه: ابي انام!!!
مسك يدها من غير ما يكلمها وركبها جنبه ... جلسها على الكرسي ونزل نفسه لمستوى الكرسي وحركه ... تخرعت رؤى ومسكت يده: خوفتني!!!
فواز وهو يطالع بعينها: تتوقعين اني بضرك؟؟؟
رؤى: ...................................
فواز وهو يضغط على يدها: ردي علي!! تتوقعين اني بضرك؟؟؟
رؤى هزت راسها بلا من غير ما تتكلم ....
فواز: خلاص ... لا تخافين دامك معي ... ابي انزل الكرسي بحيث انك تنامين على قولتك ... نزل الكرسي وصكر الباب ولف للجهة الثانية وركب السيارة وتوجه للبيت ... ورؤى تردد في نفسها الله لا يحرمني منك ... الله لا يحرمني منك


وصلوا البيت وقبل لا ينزلون عطاها كيس الأدوية: رؤى ... بعد الأكل خذي المسكن 
رؤى: ما يحتاج ... صرت احسن!!!
فواز: لا مو احسن ... الألم خف لأنك تحت تأثير المسكن ... إذا راح مفعوله بيرجع لك الألم
رؤى: طيب
فواز: وغيري الضماد كل يوم وحطي عليه المرهم
انصدمت رؤى من جملته ونزلت راسها: طيب



اول ما دخلت الصالة التم الكل حولها ..
منيرة وهي تحضنها: سلامتك حبيبتي
رؤى: الله يسلمك يمه
وكل وحدة تبوسها من جهة وتتحمد لها بالسلامة ... وسمر مقهورة من الجو اللي ماخذته كله على قولتها ... مع انها كانت مبسوطة ومستمتعة وهي تتألم وتصرخ وتدور حول نفسها من الألم 
جلسوها البنات وكل وحدة تسألها عن مدى الحرق واللي صار
ليان وهي ترفع عباية رؤى: اشوف الضماد؟؟
مسكت رؤى عبايتها بسرعة: لا يا ليان .. انكشفت اليوم بما فيه الكفاية
لينا: حبيبتي والله ... اطلعي غيري ملابسك على ما نجهز لكم الفطور

طلعت رؤى وغيرت ملابسها ونزلت تحت وهي نازلة عالدرج: رؤى
رؤى: هلا خالتي
منيرة: فواز ينتظرك في غرفة الطعام ... افطاركم جاهز
رؤى: شكرا .... وتوجهت لغرفة الطعام وحصلت فواز ولينا
لينا: يالمفجوع ... انتظر زوجتك
فواز: متأخر عالافطار ساعة ونص بسببها ... بعد تبيني انتظر!!!
لينا: يا ربي عليك ...... اذا انت يا فواز كذا ... الله يعين زوجة نواف!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههه ليش يعني؟؟؟
لينا: اذا انت الحنون ما تعرف للرومانسية ... نواف الدفش ايش بيسوي؟؟
فواز: لا حرام عليك ... انا ما اعرف للرومانسية!!! انا الرومانسية كلها ... حتى اسألي رؤى ( لف عليها وطالعها بنظرة )
لينا: ايوه رؤى ... كيف فواز والرومانسية؟؟؟
رؤى: لا لا لا موضوع فواز والرومانسية يبيله كتاب أو مجلد ... ما ينفع اوصف بجملة أو جملتين
لينا: ما اقددددددددددددددددددددددددددددددر على هالكلام الحلو ... خلاص بطلع للصالة احسن لي
رؤى: اجلسي معنا .. من زمان ماشفتك وما سمعت سوالفك
لينا وهي تجلس: صادقة ... احسن من مقابل العلل اللي برا
رؤى: لا تتكلمين عنهم كذا ... عماتك وبنات عماتك
لينا: ما اشتهي اناظر في وجههم
دخلت الخدامة وهي تبكي: بابا فواز ... ماما رؤى ... سوري ... انا مافي اعرف 
فواز بعصبية: انقلعي برا لا اذبحك
رؤى: فواز ... حرام عليك ... هي مو متعمدة وصار بالغلط ... ربي كاتب لي هالشي ... خلاص روحي ... ما صار شي
نزلت راسها الخدامة وبكت بقوة واطلعت ...
لينا: حرام عليك ... ليان ما خليت عليها شي
فواز: تستاهل
رؤى: انت ما في مثلك في الإجرام
فواز: اجرام ... واللي صار لك مو اجرام؟؟؟
رؤى: بس هي مو قصدها 
لينا: صادقة رؤى
رؤى: خلينا منها ... ايش اخر الأخبار؟؟؟
لينا: ايييييه ربى حامل
فواز ورؤى ناظروا في بعض: ................................
رؤى: صدق ... مبروووووووووووك ... تستاهل ربى
لينا: يالله عقبالكم ... انا وخالد متحدين .... هو يقول بيصير خال قبل لا اصير عمة ... وانا اقول له اني بصير عمة قبل لا تصير خال ... بس شكله هو كسب التحدي
فواز بعصبية: ايش عليكم من الناس ... بدل لا تتحدون شدوا حيلكم وجيبوا لانفسكم
قام من على الطاولة بعصبية وطلع من الغرفة
نزلت رؤى راسها ودمعت عينها ...
لينا: ايش فيه فواز؟؟؟ انا ايش قلت؟؟؟
رؤى: ما قلتي شي يا لينا ... بس فواز عصبي
لينا: ربي بيرزقكم ان شاء الله ... هذا انا ما حملت ... عادي ... ما صار لكم من تزوجتوا!!!
رؤى: الله كريم ... عطيني كاسة موية باخذ المسكن
لينا وهي تصب الموية: تفضلي



شقة خالد ...
في الليل بعد ما رجعوا ... لينا مو على بعضها ... قرب منها خالد ولف يده حول كتفها: الحلو ايش فيه زعلان؟؟؟
لينا: ها .. ولا شي
خالد: مو علي هالحكي!!! ايش فيك؟؟؟
لينا: كسرت خاطري رؤى اليوم
خالد: صادقة ... انا اللي ما شفتها كسرت خاطري ... يقولون الحرق مرة عميق
لينا: هي كسرت خاطري على موضوع الحرق ... بس كسرت خاطري لما عصب عليها فواز
خالد باستغراب: وليش عصب عليها؟؟؟
لينا: لما قلت ان ربى حامل عصب وقام من السفرة
خالد: وايش اللي خلاه يعصب؟؟؟
لينا: هم متزوجين قبل ربى ... وزوجته ما حملت لسه!!!
خالد: اللي يسمعك يقول عشر سنين متزوجين
لينا: انا معك ... بس يمكن فواز مستعجل!!!
خالد: ما عنده سالفة
لينا: يعني ما بتزعل اذا تأخرت في الحمل؟؟؟
خالد: اذا ما حملتي ابد ما بزعل ... شلون لو تأخرتي بس؟؟؟
لينا: بسم الله علي ... لا تقول هالحكي
خالد: لا من جد ... لا تفكرين بهالموضوع قبل 3 سنوات
لينا: خاااااااااااااااالد ... حرام عليك!!! 3 سنوات يالظالم؟؟؟
خالد: طبعا ... تبين تحطين لي احد يشاركني فيك من احين؟؟؟
لينا: يا ربي عالدلع؟؟؟
خالد: عادي ... راضي اكون دلوع اذا انتي اللي بتدلعيني!!!
لينا وهي تقرص خده: اللي بيسمع كلمة اهله شو بنقوله؟؟؟
خالد وهو يصفق: شاطر شاطر
لينا: ههههههههههههههههههههههه



بعد اسبوع ... بيت نورة ...
فواز ونواف في بيت نورة ... جدتهم تعبانة وجالسة بيت نورة ... راحوا الشباب يزورونها وكالعادة رفعوا ضغطها
فواز: يا جدة اعترفي ... تبين تعرفين غلاتك عند مين؟؟؟ 
نواف: ما يبيلها سؤال ... احنا وتعرف غلاتها عندنا ... لازم في احد من هنا ولا من هنا!!!
ام محمد: ما فيني حيل ... لو فيني حيل قمت وكسرت العصا على ظهوركم
نواف: ليش ياجدة تهربين من الواقع؟؟؟
ام محمد: نواف ... ضغطي واصل الألف ... مافيني على حنتكم
فواز: افا ... خلاص نروح؟؟؟
ام محمد: انا ما قلت كذا ... بس لا تناقروني!!!
قرب منها فواز ومسك رجلها يهمزها: سلامتك يا جدة ... نبي نغير عليك الجو ... ولا ما تهونين علينا
ام محمد: يحفظكم ربي ... وينها زوجتك يا فواز؟؟؟
فواز: تسلم عليك ياجدة ... وخاطرها تزورك ... بس تعبانة شوي ... ان شاء الله بكرة تصير احسن
نورة:سلامتها ... ايش فيها؟؟؟
فواز: ما ادري عنها ... كم يوم نايمة في الفراش ولا تقدر تقوم
ام محمد: زوجتك وما تدري ايش فيها؟؟؟
فواز: هي مو راضية تتكلم ... ولا راضية تروح المستشفى ... تقول صداع ويروح
نورة: ما تشوف شر 
فواز: الشر ما يجيك 
نواف: شهد
شهد: هلا
نواف: مين يتصل عليك وتقفلين الجوال كل شوي؟؟؟
شهد: ها ... وحدة من البنات مزعجة ومالي نفس لسوالفها
نواف: اها ... لا بس فكرت واحد يزعجك قلت أشوف لك حل معه
شهد: الله يخليك ما تقصر




رجع فواز البيت ودخل جناحه بهدوء ... سمع صوتها وهي تتأوه وتتألم وتبكي
ركض جهتها وشافها تدور حول نفسها على الفراش من الألم ... مسكها فواز من كتفها: رؤى ... ايش فيك؟؟؟
طالعت في عينه: ..............................
فواز: وين يألمك؟؟؟ لا تقولين لي صداع؟؟؟ مو معقولة كل هذا صداع!!!
رؤى وهي تبكي: ليش تسأل؟؟؟ يعني مهتم؟؟؟
فواز: رؤى هذا سؤال بالله عليك!!!
رؤى: ايه سؤال ... فواز انت ليش تزوجتني؟؟؟
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى؟؟؟
رؤى: لا تقول لي رؤى ... انت ليش تزوجتني؟؟؟ بس بتنتقم لاني عاندتك وكنت ابي اتزوج ابراهيم صح؟؟؟
فواز وهو يحط يده على جبهتها: ما في حرارة ... ليش تخربطين بالحكي؟؟؟
رؤى: فواز بعد عني ... جننتني ... قربك مني يذبحححححححححححححني
دفت يده عنها وبعدته 
فواز لا شعورياً قرب منها وحضنها بقوة وما اهتم بمقاومتها
رؤى وهي في حضنه: فواز تكفى ... لا تقرب مني وتحسسني اني اهم مخلوق بالنسبة لك ... وفجأة تبعدني وترميني ولا تسأل فيني
فواز: متى رميتك يا رؤى؟؟؟
حط يده تحت فخذها وحطها في حضنه: ايييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
فواز: ايش فيك؟؟؟
رؤى: فواز لا تلمس الحرق ... بموووووووووووووووووووت
نزلها فواز وحطها على جنب: خليني اشوفه!!!
حطت رؤى يدها على يده: لا تشوفه ... ما ابي منك شي 
ولفت بترجع على ظهرها 
رجعها فواز على جنبها: مو بكيفك ... بشوف يعني بشوف
وما عطاها مجال تعارض ورفع بجامتها ... وانصدمممممممممم من لون الضماد من برا ... مبين انه قديم بالحيل
فواز: رؤى انتي متى آخر مرة غيرتي الضماد؟؟؟
رؤى: لا تسأل ... قلت لك لا تسأل ... انت آخر واحد لك الحق انك تسأل
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى 
رؤى: هذا اللي فالح فيه ... العصبية وبس
رجعت على ظهرها: بعد ... ما ابيك تشوف شي ... ولا تسأل عن شي
فواز بعصبية: مو بكيفك ... سامعة !!! مو بكيفك 
لفها على جنبها بقوة وفتح الضماد ....
انصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصص صصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصصدم







بعصبية: انتي ما غيرتي الضماد بعد المستشفى؟؟؟
رؤى: .................................................. ......
فواز: اكلمك انا ... لا تطنشيني!!!
رؤى: لا
فواز: ليييييييييييييييييييييييش؟؟؟ يالغبية ... الحرق ملتهب بشكل فضيع!!!
دخلت راسها بالفراش وهي تبكي ...
لف لجهتها ورفع راسها: ليش ما غيرتي الضماد؟؟؟
رؤى من بين دموعها: مين يغيره لي؟؟؟
فواز: ليش تنتظرين احد يغيره لك؟؟؟ ليش ما غيرتيه بنفسك؟؟؟
رؤى: فواز بالله عليك شلون اغيره؟؟؟ الجرح في فخذي من الخلف ... ما اشوفه ولا اقدر اوصل له!!!
فواز بعصبية: وليييييييييييش ما قلتي لي اغيره لك؟؟؟
رؤى: انت ... انت تغيره؟؟؟ انت لو مهتم كان سألتني شخبار الحرق اللي برجلك؟؟؟
فواز: رؤى ... انا مفكر انك تغيرينه ... ابد ما توقعت انك مهملته كذا ... ليش ما قلتي لي انك ما تقدرين تغيرينه؟؟؟ شلون بعرف انك ما قدرتي؟؟؟
رؤى: يعني ما تعرف اني ما اقدر اوصل لفخذي من ورا؟؟ 
فواز: طيب انا ما تبين تقولين لي ... البنات ليش ما قلتي لهم؟؟؟
رؤى: استحيت منهم ... بيسألوني ليش فواز ما يغيره لك!!! ايش اقول لهم؟؟؟
فواز: تقومين وتهملين نفسك؟؟؟ رؤى ... هذا حرق ... تعرفين يعني ايش حرق؟؟؟
رؤى: ....................................
فواز: قومي البسي عبايتك بسررررررررررعة
رؤى: ما اقدر اقوم
فواز: لييييش بعد؟؟؟
رؤى: اذا مشيت الحرق يألمني بشكل فضيع
فواز: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييش؟؟؟؟ وساكتة!!!
رؤى: ايش تبيني اسوي؟؟؟
فواز: رؤى من جد ودي اقوم واكفخك!!!
رؤى بعصبية: انت الغلطان وانت اللي بتكفخني بعد؟؟؟
فواز من بين اسنانه: رؤى بجد مو وقت دلعك ... مهملة نفسك لهالدرجة وتقولين لي انت الغلطان؟؟؟ انا ايش عرفني اذا انتي ما قلتي؟؟؟ مو اسألك كل يوم وتقولين لي الحمد لله ... ولما تعبتي هاليومين تقولين لي مصدعة؟؟؟
رؤى: اول يوم رجعنا من المستشفى وعطيتني الأدوية قلت لي غيري الضماد كل يوم ... يعني كأنك تقول لي ما عندي استعداد أغيره لك ولا تفكرين تطلبين مني!!!
فواز: انتي غبية ولا تتغيبين؟؟؟ تفسرين الكلام على كيفك وهواك ؟؟؟ شي طبيعي لما اعطيك الادوية بقولك كذا ... ولما تحتاجين شي بتقولين لي!!!
قام من عندها بعصبية واخذ عبايتها وعطاها اياها: بسرعة البسي عبايتك 
رؤى: فواز خلاص غير الضماد وبيصير احسن
فواز: شووووووووووف ... شكله موتك على يدي!!! قومي بسرعة لا اذبحك ... تحملي الألم وانا بساعدك
رؤى: طيب واخلي الحرق مكشوف كذا؟؟؟ انت نزلت الضماد؟؟؟
فواز باستهزاء: لا الصراحة معك حق تخافين على هالحرق ... الحرق منتهي خلاص ... الجلد ملتهب بشكل فضيييييييييييييييع وما في فايدة من الضماد
رؤى بخوف: يعني بتشوه؟؟؟
فواز: هذا اللي هامها ... تتشوه؟؟؟ قووووووووووووووووووومي البسي عبايتك

قامت رؤى ولبست عبايتها بمساعدة فواز ... ومشى معها ووصلها للسيارة وراحوا للمستشفى ... الدكتور بس شافها عصب وهزأهم مع بعض ... نظف لها الجرح وكتب لها على أدوية ثانية وحرص عليهم بتغيير الضماد

فواز متضايق بالحيل ... حاس بتأنيب الضمير ... هو قال الجملة تلقائياً ... وما توقع انها مفسرتها على كيفها .... وصلوا البيت وهو ما تكلم بولا كلمة ... وصلها للفراش وغطاها ... وراح الحمام وغسل ورجع حط راسه ... بس ما جاه نوم من تأنيب الضمير



اليوم الثاني ... في المستشفى ...
فواز ونواف في مكتب نواف ... فواز قال له على السالفة كلها
نواف: لا حول ولا قوة الا بالله ... الى متى بيظل حالكم كذا؟؟؟
فواز: ما ادري ... ولا تفتح لي هالموضوع 
نواف: طيب انت عطني وقت ما افتح فيه الموضوع؟؟؟ يعني عطني حد ونهاية للقصة هذه كلها؟؟؟
فواز: نوااااااااااااااااف!!!
نواف: لا تقول لي نواف ... تدري أحس بتأنيب الضمير؟؟؟
فواز: ليش؟؟؟
نواف: لأني السبب في هذا كله ... قمت اشور عليك شلون تأدبها وتخليها تحبك ... ولما حبتك وتعلقت فيك تسوي فيها كذا وتعذبها؟؟
فواز بعصبية: يعني انا اللي مو متعذب ؟؟؟ انا امووووووت كل يوم ... تعرف ايش يعني اموووووووووت؟؟؟
نواف: بس بيدك تنهي الموضوع كله ... مو مثلها المسكينة ... لا حول لها ولا قوة
فواز: ما اقدر يا نواف ما اقدر !!!
نواف: انت تحس انها تحبك؟؟؟
فواز: حاس بكل نظرة وهمسة ودمعة وكل شي!!!
نواف: طيب ليييييييييييييييش هالتعذيب؟؟؟
فواز: ما ادري يا نواف ما ادري
نواف: طيب ليــ ................

: نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااف ... الحقني
وقفوا نواف وفواز: وعععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععععد!!!
وعد: الحقوا على شهد بسرعة


ركضوا فواز ونواف وراها ... وطلعوا من المكتب ... وراحوا ورا وعد ... شافوا شهد واقفة في الممر وبندر واقف عندها وماسك يدها بالقوة وكأنه يبيها تروح معه
ركض نواف عنده ولفه جهته وعطاه بكس على وجهه ... وفواز استلمه من الجهة الثانية ... شهد ووعد واقفين على جنب ويبكون
شهد: فواز ... نواف ... خلاص
وهم ولا كأنهم يسمعون ... التموا الناس والدكاترة والممرضين ولا قدروا يفكونهم ... ركض واحد من الممرضين ينادي ابوهم واعمامهم ... شوي الا وتركي وصل ... على طول مسك الاولاد وفكهم طبعا بمساعدة الناس الملتمة
نواف: اتركني عليه يا تركي!!!
تركي: نواااف ... خلاص ... يكفي!!!
فواز: تركي ايش يكفي ... فضحنا الله يفضحه!!!
تركي: قدامي عالمكتب بسرررررررررعة ... يكفي فضايح!!!
لف نواف على شهد: اطلعي للبيت انتي ووعد
لف تركي عليها وشافها واقفة مع وعد ومبين انها ميتة من البكي تحت النقاب ... فهم الموضوع وانه يتعلق بشهد
هزت شهد راسها من غير لا تتكلم ...



في المكتب ...
دخلوا الشباب مع تركي وبندر معهم ...
واول ما دخلوا المكتب التموا على بندر مرة ثانية ... بس وقفوا بصرخة من تركي
تركي: فواز ونواف ... اطلعوا برا
فواز ونواف طالعوا فيه باستغراب ...
تركي: لا تطالعون فيني كذا ... اذا بتتصرفون بهبل اطلعوا برا
فواز: الصراحة ما استحمل وجود هالحقير قدامي ... بطلع
تركي: يكون احسن ... ولو تاخذ نواف معك يصير احسنين
سحب فواز اخوه وطلعوا برا ...


تركي لبندر: وانت ... لا تفكر اني زعلان من اللي سووه الأولاد ... تراه قليل بحقك
بندر: ليش طلعتهم ... كان تركتهم يكملون!!!
تركي: لاااااااااااا ... انا قلت لك ... طريقتي تختلف تماما عنهم
بندر: ......................................
تركي: ايش اللي صار؟؟؟
بندر: شوف ... مع اني ما اعرف الصفة اللي تكلمني فيها بس يمكن تخدمني
تركي: مع اني كارهك ومو طايقك ... بس ما تعودت ارد من يطلب عوني .. بس اعرف اللي صار بالاول!!!
بندر وهو منزل راسه: صار لي فترة ادق على شهد
تركي بنص عين: ليش؟؟؟
بندر: ابي اتفاهم معها
تركي: طيب!!!
بندر: وهي مرة وحدة ردت ولما سمعت صوتي قفلت بوجهي ... ومن بعدها ما ردت علي ولا ردت على أي رقم غريب احاول اتصل منه
تركي: وبعدين؟؟؟
بندر: صار لي فترة منتظرها تطلع من البيت ... بس للأسف ما تطلع الا مع امها ... واليوم بس طلعت مع وعد بروحهم ... ولما لحقتهم طلع عندها موعد في المستشفى ... انتظرتها لين خلصت وحاولت اوقف اكلمها بس هي ما رضت 
تركي بعصبية: في المستشششششششششششششفى؟؟؟
بندر: ايش اسوي؟؟؟ لو انتظرتها عند السيارة السواق بيفضحني
تركي: تقوم تفضحها بالمستشفى؟؟؟
بندر: ما لي الا هالحل!!!
تركي: وليش تبي تكلمها؟؟؟ مو طلقتها؟؟؟
بندر: ابي اراضيها
تركي: نععععععععععععععععععععععععععععععععم
بندر: لا تستغرب ... انا تعدلت وندمت كثر شعر راسي ... بس للأسف بعد فوات الأوان
تركي: والمطلوب مني اصدقك!!!
بندر: هي زوجتي وابي اردها قبل لا تنتهي العدة
تركي: واذا ما رضت؟؟؟
بندر: هي تحت تأثير اهلها ... لو كلمتها بروحها بقدر اقنعها
تركي: اهلها اللي مو عاجبينك كانوا بعرفون عنك قبل لا يصير اللي يصير ... بس شهد كانت مسكتتهم ومستحملة وتقول زوجي وما اتخلى عنه
بندر: بتعلمني فيها ... شهد بنت رجال
تركي: واذا انت عارف انها بنت رجال ليش اذيتها؟؟؟ بنت الرجال مكانها في العين!!!
بندر: آخر فرصة ... واذا شفتوا شي يكدركم انا حاضر باللي تبون
سكت تركي شوي .... وبعد فترة: عندك رقم شهد؟؟؟
بندر: ايه 
تركي: عطني اياه
بندر: ما بترد عليك ... ما ترد على رقم غريب!!!
تركي: عطني الرقم ومالك دخل بشي
طلع بندر الرقم: تفضل
تركي: اجلس وانتظر شوي


في السيارة ... شهد ميتة من البكي ... ووعد معها تبكي من الخوف ... وصلها مسج فتحته ( ممكن ترجعين المستشفى ضروري ... اذا واثقة فيني ارجعي ... ابي رد بنعم أو لا ..... المرسل تركي الـ .......... )
استغربت شهد من المسج ... وبعد تفكير ( نعم )
( اول ما توصلين المستشفى اسألي الاستقبال عن مكتبي وتعالي عندي على طول)
هنا خافت شهد ... بس ماعندها حل ... هي وعدت الرجال انها تروح له


تركي جالس في المكتب وسط الأوراق ... بس باله مع هالحقير اللي جالس قدامه ينتظر ... لو بيده يقوم ويكفخه لين يذبحه ... بس مسك نفسه بالقوة ... عشر دقايق وسمعوا صوت الباب: تفضل
دخل السكرتير: استاذ تركي ... في بنتين برا يبون يدخلون عندك
تركي: خلهم يدخلون
قام تركي واستقبلهم من عند الباب ... دخلت شهد واول ما شافت بندر لفت: هذا العشم يا تركي؟؟؟
تركي: لا تستعجلين ... ادخلي واجلسي
شهد: ما اجلس في مكان واحد مع هالقذر ... ومشت بتطلع من الباب
سد الباب بيده: انا استحملت اجلس مع هالقذارة ربع ساعة لين توصلين عشانك ... اول ما توصلين تطلعين
نزلت شهد راسها: ايش يبي؟؟؟
تركي: يقول يبي يتفاهم معك
شهد بسرعة: وانا ما ابي اتفاهم معه
تركي: اتفقت معه انه يجلس معك عشر دقايق ... تطلعين من هنا وتعطيني قرارك ... والقرار اللي تقررينه يمشي على الكل ... اذا قررتي ترجعين مع اني مو مقتنع بس يمشي كلامك ... واذا قررتي انك تنهين الموضوع بندر يقوووووووووول انه ما بيتعرض لك ... واذا تعرض لك انا اللي اوقف بوجهه 
سكتت شهد فترة ...
نزل تركي يده: القرار بيدك
لفت شهد على بندر اللي منزل راسه طول الوقت: ايش عندك؟؟؟
تركي: وعد ... تعالي ننتظرهم برا
شهد: تركي
لف عليها تركي: هلا
شهد: وعد تنتظر بروحها برا ... انت تجلس معي لين يخلص كلامه
بندر: لا يا شهد ... بكلمك لوحدك
شهد بتجاهل لبندر: تركي ... حتى لو ما تشاركنا الحديث ... اجلس معنا
تركي: امرك يا شهد
لف وجلس على المكتب: خلصوا حكي على ما اخلص الشغل اللي بيدي
جلست شهد على الكنب اللي بالمكتب: ايوه يا بندر ... ايش عندك؟؟؟
قام بندر من مكانه وراح عندها وجلس تحت رجلها: شهد
شهد: تصدق اذا قلت لك تحوم كبدي اذا سمعت اسمي من فمك؟؟؟
نزل بندر راسه: معك حق ... بس صدقيني تغيرت
شهد: اذا تغيرت فهذا يسرني ... بس لنفسك مو لي انا
بندر: شهد اسمعيني!!!
شهد: ايش اسمع؟؟؟ ايش تبيني اسمع يا بندر؟؟؟؟ اسمعك بعد ما خليتني اشوف حرمة ثانية عارية بين احضانك؟؟؟؟ وليتها كانت زوجة او شي بالحلال كان ما تكلمت ... بس وصلت بك لحد الزنا؟؟؟ الزنا يا بندر؟؟؟
بندر: تبت يا شهد ... تبت
شهد: الله يهدي الجميع بس الموضوع ما يخصني
بندر: اللي تبينه انا حاضر بس اهم شي ترجعين معي
شهد: اللي ابيه؟؟؟
بندر: اللي تبينه
شهد: ابيك ترجع ولدي اللي ذبحته
بندر: الله يحيينا ونجيب غيره
شهد: بهالسهولة؟؟؟ بهالسهولة يا فواز؟؟؟ نجيب غيره؟؟؟ كنت اعد الأيام والدقايق لليوم اللي بشوفه واشيله بين يدي ... كبر في بطني وحسيت فيه وفي حركته ... لو كان من البداية يمكن ما تعلقت فيه ... كنت حاطة أمل انه يرجعك ويصلح حالك ... كنت اشتكي له كل يوم منك ... محد يسمعني ويحس بدموعي غيره ... بالأخير وبكل بساطة تذبحه يا بندر ... تذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذبحه
بندر ودموعه بدت تنزل: يكفي يا شهد ... يكفي!!!
شهد: تألمت ... انجرحت ... انكسر خاطرك ... انا ايش اقول؟؟؟ وليتك سألت عني او حتى زرتني ... واذا زيارتي بتاخذ منك وقت ارسل باقة ورد من أي محل في طريقك ... على الأقل احس اني انسانة على هالدنيا ولي احترامي ووجودي
بندر: شهد ... انسي ... واعيشك احسن عيشة ... عيشة ولا كنتي تحلمين فيها
شهد: انت عيشتني يا بندر العيشة اللي ما احلم فيها ... عيشة النكد والكدر وانا مو ناوية ارجع لهذا كله ... عن اذنك
وقفت بتطلع ومن غير ما تحس حست بيد تلفها وتضمها لصدره بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووة
شهد وهي في حضنه: بعد يا بندر
بندر وهويبكي: سامحيني يا شهد
شهد: ...........................
بندر: ما ابي منك شي ... واوعدك اني اتركك ... بس ابيك تسامحيني
شهد: ..........................
بندر وهو يشد على ظهرها: سامحيني!!!
شهد بهمس: سامحتك
بندر وهو يرخي يده: اذكريني بالخير يا شهد ... اذكريني بالخير
فكها ومشى بيطلع وقف عند الباب: شكرا يا تركي ... ما قصرت ... وعد مني ما تشوف شهد وجهي مرة ثانية ... عن اذنكم
طلع من هنا ورمت شهد نفسها على الكنبة ونزلت راسها تبكي ...
هنا تركي ما عرف يتصرف ... وقف قدامها: شهد ... شهد؟؟؟
شهد: .....................................
تركي: آسف اذا ضايقتك بهالمواجهة ... بس كانت ضرورية ... ما بيتركك الا اذا سمعها منك ... صدقيني ابي مصلحتك ... ولو اعرف انك بتتضايقين كذا ما حطيتك بهالموقف البايخ
رفعت شهد راسها: ما قصرت يا تركي ... انا اللي دخلتك بمواضيع مالك دخل فيها ... شكراً ... ووقفت وطلعت من المكتب



فواز ونواف رجعوا البيت طبعا ما حصلوا تهزئية محترمة من ابوهم على اللي صار بالمستشفى ... وكالعادة رجاجيل طول بعرض والتصرفات تصرفات بزارين ومن هالكلام اللي حفظوه ... ما تأثروا كثير لأنهم عارفين انهم غلطانين ... بس بردوا حرتهم في بندر
دخلوا وباسوا راس امهم: مساء الخير والاحساس والطيبة
منيرة: مساء النور ... هلا بالغاليين
ليان: اقترح عليكم تشتركون بستار اكاديمي او سوبر ستار على هالاصوات
نواف: ادري فيك منقهرة من اصواتنا
ليان: ما اقدر على الثقة بس
فواز ساسر نواف وقال له شي ونواف ضحك ...
ليان: على ايش تضحكون؟؟؟ اكيد تتكلمون فيني؟؟؟
فواز: لا ما تكلمنا فيك ... بس بنهديك اغنية ... ايش رايك؟؟؟
ليان: اغنية منكم؟؟؟ ما اقدر عالحب اللي نازل عليكم بس
نواف: انتي اسمعي الاغنية بالاول ... اغنية تحبينها كثيييييير
ليان: ما بي اسمع منكم شي ... اصلا الاغنية اللي اسمعها منكم اكرهههههههههها على طول
فواز ونواف بصوت واحد:
يالتاكسي يا التكسي
خذني لها يا التكسي
وبسكتك خلنا نمر ناخذ عطر رومانسي
مشتاقه
حبيبتي مشـتاقه
خذني لها بسرعه لا اسوي شي في نفسي ...


ليان وهي تسد اذنها: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
فواز ونواف: ههههههههههههههههههههههههههههه
ليان: كرهت الاغنية خلاص ... مع اني اموت عليها ... حرام عليكم
فواز: وهذا المطلوب ...
ليان: طيييييييييييب تشوفون!!!
نواف: عادي ... دايما بنشوف وما شفنا شي
ليان: انا مخزنتها للوقت المناسب
نواف: واحنا منتظرين الوقت المناسب

فواز وهو يطالع في رؤى: رؤى
رؤى: هلا
فواز: ابيك شوي فوق
لما وهي تمسك يدها: وين تصعدون ؟؟؟ رمضان وبدري عالنوم!!!
فواز: شوف البنت ... ايش عليك؟؟؟
لما: ما شبعنا من رؤى
فواز: هذا اللي هامك ... رؤى؟؟؟ ولا انا اضرب راسي بالجدار
نواف: شفت البنات .. هذولي اللي دوم تدافع عنهم
فواز قام ومد يده لرؤى: ممكن تقومين؟؟؟
مسكت يده وقامت وقربت منه: وانا اقدر اقول لا ... تبي موتي على يدك
طالع فيها فواز بنظرة وسحبها وراه وصعدوا فوق ...


في غرفة فواز ..
رؤى: تبي تتحمم؟؟؟
فواز: لو ابي اتحمم اعرف اطلع ملابسي بنفسي!!!
رؤى: ليش صعدتني؟؟؟
سحبها فواز من يدها ونومها على السرير ...
رؤى: فواز ... ايش عندك؟؟؟
نومها على جنبها من غير ما يتكلم ورفع ملابسها ... رجعت نامت على ظهرها 
رؤى: وليش ما تقول بغير لك الضماد؟؟؟ ولا كل الحكي بالقطارة؟؟؟
فواز: والله اخاف اتكلم وتفسرين الموضوع على كيفك ... عطيتك الأدوية وقلت جملة فسرتيها على كيف كيفك ... وانا ما اقصد ولا حرف من اللي قلتيه ... واحين ما ابي اسمع شي ...( وهو يلفها على جنبها ) ... من غير حكي وبهدوء خليني اخلص شغلي
رؤى: حاضر
فواز: يا زينك وانتي تسمعين الكلام
نزل الضماد القديم وحط المرهم وغير الضماد ... وبعد ما خلص ... رجعها على ظهرها من غير ما يتكلم ...
قبل لا يبعد مسكته رؤى: فواز ... من جد بسألك ... انت تدفع فلوس على الحكي؟؟؟
فواز: رؤى ... مالي نفس للحكي
رؤى: طيب انا ابي اتكلم ... انت بس اسمع ... ما بيضرك شي
فواز وهو يجلس على طرف السرير: اوووووووووووف ... يالله نسمع
جلست رؤى جنبه: بكلمك على موضوع المذكرات اللي في التقويم
قام وفواز من مكانه بسرررررررررعة: ما ابي اسمع شي عن هالموضوع
قربت منه ومسكت كتفه وجلسته وما تركت كتفه: فواز ... الكلام اللي قريته انا اللي كتبته ... بس كنت غبية وقتها ... ومو حاسة فيك ... بس بعدين حبيتك يا فواز ... حبيتك من كل قلبي
فواز: بس بديتي الموضوع وانتي تضحكين معي ... قلتي اخذه على قد عقله ... واضحك عليه بكلمتين ينبسط عليها ولما اوصل للي ابي ارميه ... صح؟؟؟
رؤى ودموعها نزلت: كنت غبية وما افهم 
فواز: تحملي نتيجة غبائك!!!
رؤى: طيب انا ما اقدر استغنى عنك ... كل ما اشوفك وانت متضايق مني احس اني اختنق
فواز: ولا انا اقدر استغني عنك ... بس ما اقدر اسامحك!!!
رؤى ودموعها على خدها: ليش يا فواز؟؟؟
فواز: كل ما اتذكر اللحظات الحلوة اللي عشتها معك ... اجلس افكر ... اذا كان قبل لا تحبيني او بعده ... اذا كان شعورك ناحيتي صادق او تمثيل ... ما استحمل الفكرة يا رؤى ... ما استحمل
رؤى وتحس الكلام مو راضي يطلع: خلاص يا فواز ... رجعني بيت ابوي
طالعها وهو مستغرب: ايييييييييييييييييييييش؟؟؟؟
رؤى: اذا مو طايق قربي ليش تعذبني وانا جنبك ... خلاص خلني ابعد عنك ... يمكن ارتاح وترتاح 
لف فواز عليها ومسكها من كتفها وهو يهزها: ما ابي اسمع هالحكي ... ان سمعته مرة ثانية بذبحك ... فااااااااااااااااااااهمة
رؤى: الى متى نعيش كذا؟؟؟
فواز: يمكن انسى!!!
رؤى: واذا ما نسيت؟؟؟
فواز: بسألك ... اذا مت بتنبسطين؟؟؟
حطت يدها على فمه: فواااااااااااااز ... كم مرة قلت لك لا تقول هالحكي ... مجرد الفكرة تخنقني!!!
فواز: اذا بعدتي عني اموت على طووووووووول ... تذكرين ليلة زواج ابوك لما نمتي عنده ... ما قدرت استحمل فكرة اني ادخل الغرفة وما الاقيك قدامي ... ما رجعت البيت ونمت في بيت جدتي ... تبين تتركيني وترجعين بيت ابوك ... امووووووووت على طول
رؤى: بسم الله عليك ... يا عل يومي قبل يومك
ما قدرت تستحمل اكثر ... نزلت راسها وبكت بقوووووووووووووووووووووووة
قرب منها فواز وضمها لحضنه: رؤى ... دموعك عذابي يارؤى ... دموعك عذابي
رؤى: لا تتركني يا فواز 
فواز وهو يمسح شعرها: ما بتركك ... بس تقدرين تستحمليني يا رؤى؟؟؟
رؤى: مستعدة استحملك لاخر العمر ... بس حن علي يا فواز ... حن علي
فواز: رؤى .. .انتي شي غالي علي ... بس مو قادر اسامحك
رؤى: قلت لك حن علي بس ... لا تحبني ... حنانك يكفيني!!!
فواز: ما فهمت قصدك؟؟
رفعت رؤى راسها وطالعت في عينه: حن علي ... عاملني مثل ما تعامل خواتك ... راضية ... ما ابي اكثر من كذا ... اهم شي انك جنبي وتعاملني كويس حتى لو مثل اختك
فواز وهو يبتسم: اوعدك ما اكدر خاطرك مرة ثانية
رؤى وهي ترد له الابتسامة: الله لا يحرمني من ابتسامتك يارب


تغيرت حياة رؤى 180 درجة ... فواز يعاملها كويس ... اصلا هي مكتفية بابتسامته لما يرجع من الدوام ... مكتفية بحنانه وعطفه ... لمساته لها وهو يغير لها الضماد ... بالدنيا كلها ... اهم شي يكون جنبها ... الله لايحرمها منه


بعد الافطار ... تجمع الكل بالصالة ... كالعادة قهوة بعد الافطار ضوروية للكل ... جلست رؤى جنب فواز ... حس فواز انها تبي شي ... حفظها وعرف تصرفاتها ... لما تبي تطلب شي تمهد للموضوع مليون مرة قبل لا تطلب طلبها
قرب فواز منها: ايش عندك؟؟؟
رؤى: ها ... ولا شي ... ايش عندي يعني؟؟؟
فواز وهو يضربها بكتفه: حافظك ... اخلصي ايش عندك؟؟؟
رؤى: امممممممممممممم ممكن يعني اذا تقدر ... ومافيها كلافة عليك 
فواز: ياربيييييييييييييييييييييييييييييييييييي بلاكثرة حكي واخلصي ايش عندك
رؤى: فواز تعقدت من هالجملة ... غيرها
فواز وهو يهمس لها: شكلك طماعة ... غيرتيني وتبين تغيرين طريقة كلامي كمان؟؟؟
رؤى: اطلب من ربي ... مو منك
فواز: شكلك بتنضربين اليوم ... ايش تبين
رؤى: ممكن توصلني لبيت ابوي ... خاطري ازوره واتطمن عليه ... وحشني
قرصها فواز: اييييييييييييي
الكل التفت عليها ...
تفشلت رؤى ونزلت راسها ...
فواز وهو يضيع السالفة: تستاهلين ... من قال لك تحطين رجلك عند رجلي ... خليني افرمها لك
عبدالعزيز وهو يضحك: الله يعينك يارؤى
رؤى: تعودت يا عمي تعودت
قرب منها فواز وهمس في اذنها: تعودتي ها؟؟؟ ما في روحة لبيت ابوك!!!
رؤى: لا حرام عليك ... خلاص توبة
فواز: ماااااااااااااااااااااااافي
رؤى: فواااااااااااز ... قلت لك توبة
فواز: امممممممممممممم افكر
رؤى: خالتي منيرة شوفي فواز
فتح فواز عينه على كبرها ...
منيرة: ايش فيه؟؟؟
رؤى: ابي اروح بيت ابوي ومو راضي يوديني!!!
منيرة: فوااااااااااااااااااز
فواز وهو يضحك: هلا 
منيرة: وليش تمنعها من ابوها؟؟؟
فواز: زوجتي وملزومة تسمع كلامي!!!
عبدالعزيز وهو يضربه بالجريدة: كيفك بعينك ... انا اوصلك يارؤى لو تبين
فواز: شوف شوف ... يبه ما يصير تعصي زوجتي علي؟؟؟
عبدالعزيز: واكسر راسك بعد ... رؤى ... متى ماضايقك او زعلك بس عطيني خبر وانا اشوف شغلي معه
رؤى وهي تضحك: الله يخليك يا عمي ولا يحرمنا منك
فواز: انبسطي انبسطي
نواف: شفت يا فواز ... وتلومني اذا رفضت الزواج
عبدالعزيز: آه .. انت كنت ناوي تتزوج بس هذا اللي معطلك
نواف وهويضحك: شفت شلون!!!
فواز: رؤى ... قومي اجهزي ... كل هالقضية على بيت ابوك ... قومي بس
رؤى: ان شاء الله


في السيارة ...
ركبت رؤى جنب فواز وحرك السيارة ...
رؤى: ممكن نسمع الراديو؟؟؟
فواز: من عيوني!!! وشغل الراديو
نزل يده وخلاها على جنب ...
مدت رؤى يدها ومسكت يده ... لف راسه عليها وناظرها ... سحبت يدها بسرعة وحطتها في حضنها ...
رؤى: اسفة اذا ضايقتك ... كنت مفكرة ان خواتك عادي يمسكون يدك
مسك فواز ضحكته ومد يده وسحب يدها ومسكها ومسح على كفها وهو مركز في الطريق ولا التفت لها
انبسطت رؤى ... تعمدت تقول له هالحكي ... ونجحت خطتها
رؤى: فواز ... ليش قرصتني في البيت؟؟
فواز: كذا
رؤى بدلع: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
لف فواز عليها: خير
رؤى: ليش قرصتني؟؟؟
فواز: عشان تتعلمين وتحاسبين في كلامك مرة ثانية
رؤى باستغراب: وانا ايش قلت؟؟؟
فواز وهو يقلد صوتها: وحشني
رؤى سكتت شوي وهي تفكر: فوااااااااااااز ... اتكلم عن ابوي؟؟؟
فواز: حتى لو ... ما ابي اسمع هالكلام لاحد
رؤى بخبث: طيب انت ما ترضى اقوله لك!!!
لف فواز عليها وطالعها بنظرة: تقومين تقولينها لكل الناس؟؟؟
رؤى: مو ناس ... هذا ابوي واحبه واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااجد
فواز: شكلك ناوية تنزلين في الشارع
رؤى وهي تحط يدها على فمها: خلاص توووووووووووووووووبة



بيت احمد ...
دخلت رؤى ونزل فواز معها ... انبسطوا مع ابوها وزوجته العسل ... وبنتها تجنن بالمرة ... ورؤى تحبها وتموت فيها ...
راحت رؤى مع منى للمطبخ تساعدها ...
منى: ها رؤى ... شلونك مع فواز؟؟؟
رؤى: لا انا قديمة خلاص ... انتي شلونك مع ابوي؟؟؟
منى: ابوك مافي منه
رؤى: خلاص وفواز ما في منه
منى: ههههههههههههههه وحدة بوحدة يعني
رؤى: شي زي كذا 

: رؤى ... رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: هلا فواز ... جاية جاية
طلعت له شافته واقف عند المطبخ ووجهه متغير ومقلوب
رؤى: خير فواز ... ايش صاير؟؟؟ خوفتني؟؟؟
فواز: جدتي في المستشفى وتعبانة حيل
رؤى: يوووووووووووووه ... سلامتها 
فواز: بروح لها ... تنتظريني لين ارجع؟؟؟
رؤى: اكيد فواز ... ما بأخرك ... روح وتطمن عليها وطمني
لف فواز بيطلع ... مسكت رؤى يده وتعلقت فيه ... لف عليها وطالع في عينها 
رؤى: انتبه وانت تسوق ... وخلي بالك على نفسك
قرب منها فواز وباسها على راسها وطلع



في المستشفى ...
الكل عندها في الغرفة ... وهي تعبانة بالمرة ... الحرارة مو راضية تنزل ... والضغط نازل بالمرة ... شوي ودخل عندهم عبدالعزيز ... قرب منها وباسها على راسها: سلامتك يمه
ام محمد: ابي عبدالعزيز بروحه
الكل طالع في بعض ... وعبدالعزيز نزل راسه
ام محمد: لو سمحتوا ... ابي عبدالعزيز بروحه
نورة: يالله يا عيال ... نطلع برا وننتظرهم
فعلا الكل طلع وما بقى الا عبدالعزيز ...
ام محمد: عبدالعزيز
عبدالعزيز: امري يمه
ام محمد: كل السنين اللي طافت والمرات اللي طلبت منك اعرف مين ولد سارة بجهة ... واليوم واللحظة هذه بجهة
عبدالعزيز: .............................
ام محمد: تعرف ليش؟؟؟ لانها اخر فرصة لي اعرف مين ولدي!!! انا عارفة وانت عارف اني بموت واودع الدنيا
عبدالعزيز: بعد عمر طويل يمه
ام محمد: وهو فيه عمر اكثر من كذا ... ريحني يا عبدالعزيز وقول لي مين ولدي
نزل راسه عبدالعزيز: ........................
ام محمد مدت يدها ومسكت يده: اخر طلب بطلبه منك ... وصدقني ما بقول ولا بتكلم ... ولا ما توثق فيني؟؟؟
عبدالعزيز: لو ما اوثق فيك ما كان قلت لك من البداية عن الموضوع وخليتك مثل الناس ... ما تعرفين ان ولد سارة عاش وما مات
ام محمد: طيب مين ولد سارة؟؟؟
عبدالعزيز: ................................
ام محمد: مين ولدي؟؟؟
عبدالعزيز: ................................
ام محمد: عبدالعزيز !!! مين ولدي؟؟؟
عبدالعزيز: ...............................
ام محمد: فواز ... ولا نواف ؟؟؟
عبدالعزيز: ...............................
ام محمد: فواز ... ولا نواف ؟؟؟
عبدالعزيز: ...............................
ام محمد: فواز ... ولا نواف ؟؟؟
عبدالعزيز: ولد سارة هو ............





الجزء العشرين ...

نزلت ام محمد راسها وبكت بقووووووووووووووووووووووووة
عبدالعزيز ودموعه على خده: يمه ... ليش البكي؟؟؟
أم محمد: كنت حاسة انه هو ... وربي حاسة ... بس خايفة اني اتسرع وامشي ورا قلبي وبالاخير اظلم ولدي
عبدالعزيز: هذا انتي عرفتي ... سامحيني يمه ... بس غصب عني ... ماكنت ابيه يعيش غير عن اخوانه
ام محمد: وينه؟؟؟
عبدالعزيز: برا عند الباب
ام محمد: ناديه لي تكفى!!!
نزل عبدالعزيز راسه: لو دخل بروحه اخوه بيحز في خاطره ... ويمكن يقول لامه وعلى طول بتعرف
ام محمد: عبدالعزيز ... ابي احضضضضضضضضضضنه ... يمكن ما اشوفه مرة ثانية؟؟؟
عبدالعزيز: طيب ... بطلع وبقولهم جدتكم تبيكم ... بس كل واحد يدخل بروحه ... واذا دخل ولدك سوي اللي تبينه ... وكذا ما يحسون بشي ... عادي؟؟؟
ام محمد: عادي ... اهم شي احضن ولدي وانا متأكدة انه ولدي ... من غير الحيرة اللي كنت عايشة فيها
عبدالعزيز وهو يبوس راسها: سامحيني وحلليني يمه ... الله اعلم بغلاتك ومعزتك عندي ... بس كل اللي صار غصب عني ولمصلحته
ام محمد: مسامح ومحلل ياولدي ... عمري ما زعلت منك ولا بزعل ... كثر الله خيرك انك قلت لي من البداية وخليت نورة ترضعه ... ولا اني انحرم منه ومن معرفة انه عايش طول عمري
عبدالعزيز: عن اذنك يمه ... تامرين على شي؟؟؟
ام محمد: سلامتك ... بس ناده لي بسررررررررررررعة
عبدالعزيز: تامرين

طلع من الغرفة والنظرات كلها حوله ... ايش تبي فيه الجدة بروحه من غير احد
عبدالعزيز: نواف وفواز ... جدتكم تبيكم ... بس كل واحد يدخل بروحه
فواز ونواف وهم يطالعون بعض باستغراب ...
فواز: ليش يعني؟؟؟
عبدالعزيز بنظرة سكتتهم: من غير اسئلة زايدة ... تركهم وراح لمكتبه وهو يحس ان همه كل ماله يكبر ومو راضي ينزاح عن صدره



على الساعة 1 بالليل ... اتصل فواز على رؤى
رؤى: الو
فواز: عشر دقايق وانا عندك ... لا تأخريني
قفل السماعة ... ورؤى انقهررررررررررت منه ... كل شي على كيفه ... رجع للأوامر والكلام من طرف خشمه ... ما في فايدة منه ... لا ويقول لي استحمليني ... اوووووووووووووووووووووووووووف ... لو اقدر اتركك واخليك؟؟؟ بس ما يطاوعني قلبي ... هذا مصير اللي يحب واحد ما يفهم مثل فواز
قامت تلبس عبايتها وهي معصبة ... حست منى ان فيها شي من تعابير وجهها ... راحت من وراها ومسكت كتفها: الحلوة بتروح وتتركنا؟؟؟
رؤى من غير نفس: ايه
منى باستغراب: ايش فيك؟؟؟
رؤى: سلامتك مافيني شي!!!
منى: فواز؟؟؟
هزت رؤى راسها من غير لا تتكلم!!!
منى: واخبار جدته؟؟؟
رؤى: ما ادري ... ما عطاني فرصة حتى اسأله
منى: على ايش يدل هذا؟؟؟
رؤى: فواز هذا ما تعرفين له ... انا تعبت وانا افسر تصرفاته!!!
منى: اكيد انه متضايق وجدته تعبانة!!!
سكتت رؤى وكأنها تفكر ...
منى: رؤى ... حبيبتي ... اذا ما وقفتي مع زوجك وهو في هالوضع ... ايش الفايدة من وجودك جنبه؟؟
رؤى: بس هو ما يعطيني فرصة!!!
منى: كل وحدة تعرف لزوجها ولطريقة التعامل معه ... اذا كان من النوع اللي يتكلم ... اسمعيه وخليه يقول اللي في خاطره كله ... وبعدين خففي عليه وهونيها له
رؤى: واذا من النوع اللي مستحيل يعبر عن رايه؟؟
منى: دوري لك طريقة تبينين له انك معه ... حتى لو بلمسه!! المهم يحس انك مشاركته ... واهم شي تستحملينه .... احتمال يعصب او يغلط او شي ... استحمليه للنهاية
جلست رؤى تناظر فيها ... وفجأة حضنتها بقوة: الله يسامحك يا بابا
منى وهي مستغربة: ليش؟؟؟
رؤى: حرمني من وحدة تنصحتي وتعلمني ... لو متزوجك من زمان كان عرفت وتعلمت كل شي
منى وهي تضحك: لو متزوج من زمان ما صرت من نصيبه ... وتزوج وحدة ثانية
رؤى: مستحييييييييييييييل اقبل بغيرك
رن جوال رؤى ...
رؤى: يووووووه ... هذا فواز ... وباست منى ... شكررررررررا منى
منى: العفو حبيبتي ... ما سويت شي
رؤى: يالله ... مع السلامة
منى: الله يسلمك


ركبت رؤى السيارة: السلام عليكم
فواز بصوت اقرب للهمس: وعليكم السلام 
حررررك السيارة بسرعة وهو ماسك السكان بيديه الثنتين بقوة ... 
رؤى: كيفها جدتي؟؟؟
فواز هز راسه بلا من غير ما يتكلم ... دلالة على صحتها المتدهورة ... وعينه فيها الدمعة وماسكها بالقوة
ما عرفت رؤى ايش تسوي ... شكله ما عنده استعداد للكلام ... ومعه عذر ... جدته وخايف عليها ... طيب ايش اسوي عشان يحس اني معه ... المشكلة ماسك السكان بيدينه ... يعني يده بعيدة ولا تقدر تمسكها ... فكرت شوي ... وسمت بنفسها ودعت انه ما يعصب عليها .... مدت يدها بهدوء وحطتها على فخذه وضغطت عليه بالقوة ... وركزت عينها عليه ... 


من غير ما يلتفت لها ... رفع يدها بيده وقربها من فمه وباسها ... ضغط على يدها بالقوة وظل ماسكها بالقرب من قلبه ... رؤى ما علقت ولا تكلمت ... خله براحته ... شكله متضايق ومهموم ... اصلا هي سعيدة بوجود يدها في يده ... وعادي لو تظل عالوضع هذا للصبح


وصلوا البيت ... نواف سابقهم ... والكل عنده خبر عن حالة ام محمد ... وانها انتكست في الساعة الاخيرة ... دخلوا والكل عينه على فواز ... نواف جالس في زواية وباين عليه الهم والضيق ... ولما دخل فواز ما كان احسن منه
رؤى: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
منيرة: يمه فواز ... لا تسوون في انفسكم كذا؟؟؟ ادعوا لها تقوم بالسلامة
نواف: ما شكلها بتصحى يمه ... ما شكلها!!!
منيرة: لا تقول هالحكي ... الاعمار بيد الله
فواز ونواف: والنعم بالله
جلست رؤى جنب فواز: تبي شي من فوق؟؟؟
فواز: ليش تصعدين؟؟؟
رؤى تتكلم واصبعها على يد فواز وتلعب بكفه: بغير ملابسي والبس جلالي وانزل ... واذا ما تبي اصعد بجلس؟؟؟
فواز: خذي راحتك
رؤى: تسلم

صعدت رؤى فوق وظل فواز مع اخوانه اللي ساكتين احتراما لمشاعر نواف وفواز ... غيرت رؤى ملابسها وبالها مع فواز ... ينرحم ... حتى نواف مسكين ... ما توقعت انه جدة بالرضاعة ممكن تكون غالية بالشكل هذا ... لبست جلالها ونزلت تحت ... حصلتهم على وضعهم ... نواف وفواز كل واحد في زاوية ومبين عليهم الضيق ... راحت تجلس جنب ليان ... بس تذكرت كلام منى وراحت لفواز وجلست جنبه ...
رؤى وهي تضغط على يده: ما تبي تاكل شي؟؟
فواز: شكرا
رؤى: ما يصير ... انت ما اكلت شي بعد الافطار!!!
فواز: رؤى مو مشتهي
رؤى: طيب اسوي لك شي تشربه؟؟؟
فواز وهو يحط راسه على رجلها: اذا بغيت شي بقولك
حطت رؤى يدها في شعره وهي مبسووووووووووطة ... اخر مرة لمست فيها شعره في السفينة ... الله لا يحرمني منك يا فواز
فواز قام وكأنه تذكر شي: رؤى!! الضماد؟؟
رؤى وهي ترجعه على وضعه: خله بعدين
فواز وهو يقوم مرة ثانية: ايش بعدين؟؟؟ اصلا لو بكيفك كان ما غيرتيه بالمرة!!!
رؤى وهي تحط راسه بالقوة: ياربببببببببببببببببي عليك ... ما فيني اصعد ... قلت لك بعدين يعني بعدين!!!
استسلم فواز وحمدت رؤى انه ماعاند معها ... هي ما صدقت تحصل هالفرصة ... ناوي يخربها عليها
طبعا لما وفيصل انواع الازعاج ولا هم مفتكرين بأحد ... الاخوان مبسوطين ... عشر اواخر واجازة ... سهر للفجر ونوم طول النهار

ما ادري كم مر عليهم من الوقت ... نزلت منيرة تاخذ لها موية من المطبخ ... شافتهم على حالهم: ايش هذا؟؟ ليش جالسين كذا؟؟؟
نواف وفواز: .......................
منيرة: اصعدوا يمه ارتاحوا بغرفكم ... ان شاء الله ما فيها الا العافية
نواف: صعبة يمه تشوف انسان عزيز عليك يروح قدام عينك!!!
منيرة: الله يقومها بالسلامة ... ليش متشائمين كذا؟؟
فواز: يمه احنا دارسين وعارفين ... ما يحتاج احد يعلمنا او يضحك علينا!!
منيرة: بس الاعمار بيد الله؟؟؟
نواف وفواز: والنعم بالله
منيرة: يالله قوموا وارتاحوا
قاموا الشباب وصعدوا ورؤى مع فواز ... وليان ضاق خلقها وصعدت لغرفتها ... اما لما وفيصل كملوا المسلسل اللي يتابعونه ولا همهم شي


قبل الفجر بساعة ... فواز ما نام اصلا ... وطول الوقت يتقلب ... رؤى حست فيه من البداية وقامت وشغلت له قرآن وهي تمسح على شعره ... وتمسج جسمه ... وهو يحس بضيقة كل مالها وتزيد
رن جواله ونقز من فراشه: الووووووووووووو
نواف: فواز نمت؟؟؟
فواز: جدتي صار فيها شي؟؟؟
نواف: لا ... بس متضايق بالقووووووووة وما عندي غيرك اكلمه
فواز وهو يتنهد: خوفتني الله يهداك ... لا ما نمت ... شلون يجيني النوم؟؟؟
نواف: طيب تعال غرفتي!!
فواز: خلاص ... ثواني وانا عندك!!
نواف: انتظرك

صكر فواز السماعة وقام وقف ... رؤى: وين بتروح؟؟؟
فواز: بروح لنواف ... متضايق وهو جالس بروحه
وقفت رؤى: مستحيييييييل اخليكم تجلسون لوحدكم!!!
فواز: ليش؟؟
رؤى: اثنينكم متضايقين ... ما يصير تجلسون بروحكم؟؟؟
فواز: ايش تبينا نسوي؟؟
رؤى: دق عليه وخله يجي جناحنا
فواز: هنا؟؟؟
رؤى: ايه ... اجلسوا في الصالة
فواز: من كبرها؟؟؟ صغيرة بالمرة وبتنحبسين في الغرفة
رؤى: ومن قال اني بترككم؟؟؟
فواز: ما بترتاحين
رؤى: بلبس جلالي وبجلس عادي ... يالله اتصل عليه
اتصل فواز على نواف ...

نواف: لا فواز .. ايش اجي عندكم ... خلاص مو لازم خلك مع زوجتك
فواز: والله هي اللي مصرة
نواف: لا لا لا لا لا لا لا ... اجلس معها خلاص
سحبت رؤى السماعة من فواز: نواف ... تجي ولا شلون؟؟؟
نواف: رؤى من جد مفتشل منك!!!
رؤى: ترى ان ما جيت بلبس جلالي وبجي انا وفواز غرفتك!!!
نواف: لا خلاص ... جايكم جايكم
قفلت رؤى السماعة: خلاص جاي
طالع فيها فواز وابتسم في داخله على هالطفلة الرائعة




وصل نواف ... وضرب الباب وهو حاس باحراج ... قام فواز يفتح الباب ... مسكته رؤى: خلني افتح الباب ... ابيه يتأكد ان الوضع عندي عاااااااااااادي ووجوده مرحب فيه باي وقت
سمع فواز كلامها وجلس ... وفتحت رؤى الباب بجلالها
نواف باحراج: ما ادري طالعة عنيدة على مين؟؟؟
رؤى وهي ماسكة ضحكتها: على اخوك 
نواف: لا يسمعك بس
رؤى: أي والله ... يسوي لي قضية على هالجملة ... وما يكلمني شهرين
نواف: دامك عارفة احفظي لسانك

فواز من وراهم: ايش تقولون عند الباب؟؟؟
نواف: ابد سلامتك
فواز: طيب ادخل حياك
نواف: اللي يسمعك ساكن في قصر ... كلها غرفة وصالة
فواز: الجود بالموجود
نواف: جود ابوي والله مو جودك
فواز: وانت الصادق جود امي ... مسكينة مضحية بجزء من بيتها لنا

رؤى: احين مين اللي يحب السوالف عند الباب؟؟؟
فواز: ما تعلميني الا الشين ... ايش اسوي فيك؟؟؟
رؤى: الله يسامحك ... تركتهم ودخلت المطبخ
نواف وهو يضرب فواز على كتفه: لا وخواتي يقولون عني دفش!!! ما سمعوا سوالفك؟؟؟
فواز: انا كذا ... تبيني تستحملني بعيوبي
نواف: يا ثقل دممممممممممممممك

طلعت رؤى ومعها كوبين نسكافيه ... قدمتها لهم وجلست
فواز: وانتي ما تبين؟؟
رؤى: مو مشتهية ... منسدة نفسي
فواز: ايش اللي سد نفسك بالله؟؟؟
رؤى من بين اسنانها: في اشيااااااااء كثيرة تسد النفس
فواز: لا تكلمي بوضوح ... ليش الالغاز؟؟؟
رؤى: اللهم طولك ياروح
نواف وهو ينتقل بنظره بينهم مع كل جملة: خلاااااااااااااااااااااص ... ايش هذا؟؟
فواز: عادي نتناقش!!
نواف: كل هذا نقااااااااااش؟؟؟
فواز: كل الازاواج كذا!!!
نواف: احلف بس؟؟
رؤى: ما عليك منه ... هو بس اللي راسه يابس!!
فواز: ايش قصدك انتي اليوم؟؟ تلمحين لايش؟؟
نواف: ياررررررررربي ... انا المجنون اللي جاي عندكم ... ارجع لغرفتي وهمي احسن لي
فواز ورؤى كل واحد عطى الثاني نظرة وصد للجهة الثانية ...
نواف: اووووووووووووووف ... من جدكم انتوا؟؟؟
فواز: عشان تعرف الهنا اللي اخوك عايش فيه؟؟
رؤى: ماني رادة عليك
فواز: يكون احسن
نواف: بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ... انا كنت مفكر اتزوج ... بس بعد اللي شفته ... مااااااااااااااااافي اممممممممممل
قطع عليهم الحديث صوت جوال نواف ... الكل سكت وهم يطالعون ببعض
قام نواف ومسك الجوال ... شاف الشاشة ولف على فواز بصدمة: فوااااااز
فواز: ............................
نواف: خالي محمد
فواز ونواف تعلقت عيونهم ببعض وهي مليانة دموع ... والجوال يرن في يد نواف ... سكت وهم على نفس الوضع ... رن مرة ثانية
رؤى بخوف: نواف ... رد عليه
نواف: ما اقدر ... احس يدي انشلت
فواز وعينه على نواف: رؤى؟؟ ردي عليه
رؤى: ها ... لا ... لا تحطني في هالموقف
فواز بحزم: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤى؟؟ 
قامت رؤى وهي مجبورة ... خذت الجوال من يد نواف وهي ترتجف
رؤى بصوت متقطع: الو
محمد خال الاولاد: مين؟؟؟
رؤى: انا رؤى ... زوجة فواز
محمد بصوت باين عليه اثر الصياح: هلا رؤى ... وينهم نواف وفواز؟؟
رؤى ودموعها نزلت: هنا يا خالي
محمد عرف انهم طلبوا منها انها ترد عليه: بلغيهم ان جدتهم تطلبهم الحل
رؤى وهي تطالع في الاولاد: ع ــ ظظظم الله اجـ ــ ـ رك
ما كملت رؤى جملتها الا والاولاد لموا بعض ويبكككككككككون بصوت عالي

ويقطع القلب
سمعهم محمد من ورا السماعة: لا حول ولا قوة الا بالله ... ( وسكت شوي وهو يبكي) رؤى بنتي ... هديهم ... وبلغيهم الصلاة عليها بكرة بعد صلاة الجمعة ... يا ليت لو يجون ويساعدونا في انهاء الاجراءات ... نبي نلحق على الجمعة ... صلاة الجمعة ما تتفوت
رؤى ودموعها شلال: ان شاء الله يا خالي
محمد: الله يصبركم ويصبرنا ... مع السلامة

صكرت رؤى السماعة وهي مو عارفة شلون تتصرف ... الاولاد ماسكين بعض ويبكون وهي ضايعة بوسطهم ... فكرت شوي وركضضضضضضت برا الغرفة واتجهت لغرفة خالتها ... 
فتحت منيرة الباب ... اول ما شافتها وشافت دموعها: فواز ... ولدي ... فيه شي؟؟؟
رؤى هزت راسها بلا ...
على صراخ منيرة وصل عندهم عبدالعزيز: ايش صاير؟؟؟ رؤؤؤؤؤؤى؟؟؟
رؤى من بين دموعها: جدتي ام محمد تطلبكم الحل!!!
منيرة: لا حول ولا قوة الا بالله ... انا لله وانا اليه راجعون
عبدالعزيز من سمع جملة رؤى ... حس ان الدنيا تدور فيه ... ما قدر يوقف واتجه للسرير وجلس عليه ...
راحت له منيرة: عبدالعزيز ... عظم الله اجرك ... 
رفع راسه لها وشافت دموعه: ............................
منيرة: ليش البكي يا عبدالعزيز!!! ربي ارحم بحالها .... ان شاء الله انها انتقلت لدار افضل من دارها
عبدالعزيز: راحت ام الغالية يا منيرة ... راحت ... ما بقى لي احد من ريحتها خلاص
منيرة وقلبها يعتصر من الالم ... بس هي عاذرته ... هو مصدوم وخله يقول اللي بخاطره ... لفت راسها شافت رؤى واقفة ودموعها مبللة وجهها 
نزلت لمستوى عبدالعزيز وهمست له: انتبه ياعبدالعزيز في الحكي ... رؤى واقفة؟؟
لف راسه وشافها: رؤى ... وينه فواز؟؟؟ ونواف ... عرف؟؟؟
رؤى: فواز ونواف في جناحنا ... منهارين ... ومو عارفة ايش اسوي؟؟؟
عبدالعزيز: جدتهم يابنتي ... جدتهم ... الله يرحمها
رؤى: عظم الله اجرك ياعمي
عبدالعزيز: اجرنا واجرك ... اسبقينا وبنلحقك
رؤى: ان شاء الله ... طلعت وتركتهم
مسك عبدالعزيز يد منيرة: شكرا يا منيرة انك نبهتيني ... ولا لساني زل وانا مو منتبه ان رؤى واقفة
منيرة بالم يعتصر قلبها: انا اللي حفظت السر كل هالسنين ... ما بهدم اللي بنيته بلحظة حزن وانت مو عارف ايش تقول!!
عبدالعزيز: يعني ما تبين تعرفين مين ولدك؟؟
منيرة: انت عارف اني اتمنى اللحظة هذه اليوم قبل بكرة ... بس اذا رؤى سمعت شي ما بعرف مين ولدي ... كل اللي بستفيده اني بعيش العيال في الحيرة اللي انا عايشة فيها طول عمري ... لاني اعرفك ... لو يموتون ما بتتكلم ولا بتقول لهم شي
عبدالعزيز بدون ما يحس: بسم الله على ولدي ... يعل يومي قبل يومه ... هذا اللي بقى لي من ريحة سارة 
منيرة بغضب: يعني ولدي يموت عادي صح؟؟؟
عبدالعزيز: انا ما قلت كذا !! بس ولد سارة غير ... واظنك عارفة ... وما يحتاج اقول ؟؟؟
منيرة والدموع ملت عينها: شكررررررررا يا عبدالعزيز ... ما قصرررررت

طلعت وتركته وراحت تشوف الاولاد ...



راحت منيرة لغرفة الاولاد ... رؤى واقفة عند الباب وميتة من البكي ... والشباب لامين بعض وعلى نفس وضعهم ..
قربت منيرة منهم: فواز ... نواف ... اطلبوا لها الرحمة ... ما يصير كذا؟؟
فواز ونواف ما تحركوا ...
منيرة وهي تبكي: فواز ... نواف ... البكي ما يفيدها بشي
فواز ونواف ما تحركوا ....
دخل عبدالعزيز وشافهم على وضعهم ... عينه تعلقت بواحد بس ... وما شال عينه من عليه ... فكرة انه يفقده بتشل مخه ... تحرك صوبهم ووقف بينهم وحط يده وفكهم بالقوة
بعدوا عن بعض ... وتعلقت عيونهم في عين ابوهم ... نقل نظره بينهم ...
وبصرامة: عيال عبدالعزيز الـ .... رجاجيل وينشد فيهم الظهر ... مكانهم في هالوقت مع خوالهم يقومون باجراءات الدفن وبعدها بالعزا ... مو في البيت ويبكون مثل الحريم
نزلوا راسهم وبكوا بالقوة ...
حسوا بيد على كتفهم ... عبدالعزيز حط كل يد على كتف واحد بينهم وهو واقف في النص بينهم ... فتح ذراعينه ... وهم ما صدقوا ... كل واحد رمى نفسه على كتف ابوه ... وبكوا بالقوووووووووووووووووووووووووووووووووووة
عبدالعزيز وهو يطبطب على ظهرهم ودموعه على خده: اطلبوا لها الرحمة والمغفرة ... ليلة جمعة وان شاء الله خاتمتها حسنة ... رمضان وفي العشر الاواخر



مرت ايام العزا كئيبة على الكل ... الرجال ببيت محمد ... والحريم في بيت نورة ... فواز ونواف وابوهم من الصبح في العزا وما يرجعون الا اخر الليل مهددودين
منيرة وعبدالعزيز متخاصمين وما يكلمون بعض ...
رؤى وفواز ... فواز اخلاقه في خشمه ورؤى تتحاشى تكلمه ... مع ان خاطرها تحضنه وتلمه وتخليه يبكي على صدرها ... بس كل اللي سوته انه من يوصل تشغل له كلام ربي و تمسج جسمه وتلعب في شعره إلى ان ينام ... وكل ما حاولت تكلمه ما يعطيها فرصة اببببببببببببببد 



اليوم 28 رمضان ... العزا انتهى من يومين ... فواز ونواف حالهم كئيب بالمرة ... والكل ساكت ومحترم حزنهم ... 
على الافطار ... رن جوال فواز ...
فواز: هلا والله شهودة
شهد بفرحة: مبرووووووووووووووووووك صرت خال!!!
فواز: لا تقولين رغودة ولدت؟؟؟
شهد ودموعها على خدها: ولددددددددددت وجابت ولد يجنننننننننننننننننننن
فواز بفرحة: مبرووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك 
شهد: الله يبارك فيك
نواف بصوت عالي: اوريكم ... انا كنت حالف اني اولدها
فواز: ههههههههههههههههه وانا كنت حالف اني اول من يمسك الولد
شهد: لا حبيبي ... مو بايعة اختي ولا ولد اختي
فواز: هههههههههههههههههههه يحصل لك؟؟؟
شهد: يالله تعالوا بسرررررررررررررررعة
فواز: خلوا البنت ترتاح!!! كلكم على راسها؟؟؟
شهد: كيفها خليها تنام ... اهم شي نشوفها ونلعب بالبيبي 
فواز: هههههههه انا ما بجي الا بعد التراويح ... مو خبل مثلكم
شهد: يا برووووووووووووودك ... ولا كأنك خال جديد!!!
فواز: شايف خير الحمد لله
نواف بصوت عالي: ما عليكم منه ... انا مسافة الطريق وانا عندكم
شهد: فدييييييييييييته نوافي
فواز: يالدبببببببببة؟؟؟ وانا؟؟؟
شهد: انت مافي في غلاتك ... بس في مين يدلعك ... مسكين نواف ... ماعنده احد
فواز: لا والله ... مين قاله يقعد عزوبي ولا يتزوج؟؟؟
شهد: أي والله ... ما ادري مين لاعب بمخه؟؟؟
فواز: هههههههههههههههه اكيد تركي
شهد: هههههههههههههههه اكييييييييييييييييييد
تركي جالس على الطاولة معهم ... ومع فواز في المكالمة من سمع كلمة شهودة
طالع فواز بنظرة!!!!
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد: ليش تضحك؟؟؟
فواز: تركي عندنا ... وعطاني ذيك النظرة!!!
شهد: ويييييييييه ... يافشلتي؟؟؟
فواز: لا تخافين ... ما بقوله ايش كنا نقول ... اييييييييييييييييييييييي
شهد: ايش فيك؟؟؟
فواز: هههههههههههههه تركي ضربني بالملعقة اللي بيده
شهد: ههههههههههههههههههههههههههههه تستاهل!!!
فواز: شوف شوف شوف ... اشوفك قلبت علي؟؟؟
شهد: ههههههههههههههههههههههههههههه وانا اقدر؟؟؟
فواز: أي كذا ... تعدلي
شهد: والله طول عمري عدلة
فواز: عطيتك وجه بزيادة ... يالله قفلي السماعة وبلا كثرة حكي
اول ما قال الجملة التفت تلقائيا لرؤى ... ابتسمت له ... وهو بادلها الابتسامة
شهد: فواااااااااااااااااااز ... وين رحت؟؟؟
فواز: ها ... معك معك ... خلاص نشوفك بعد التراويح
شهد: مع السلامة
فواز: مع السلامة


صكر السماعة ولف يدور نواف: وين نواف؟؟؟
ليان: من سمع جملتك ركض وغير ملابسه وراح لرغد
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز: مبسوط على اخوك؟؟؟ طول عمره رجة
تركي: ياخي مبسوط باخته وولد اخته ... خله يعبر عن فرحته
رؤى: انعم الله عليكم ... 
الكل: بالعافية 
تابعها فواز بنظراته لين اختفت عن عينه ... 


راحت رؤى للمغاسل تغسل يدها فتحت الموية وانتظرتها تسخن ... طبعها ما تحب تغسل بالموية الباردة اببببببد صيف وشتا ... اول ما سخنت الموية ... حطت يدها تحته ... جاها فواز وسحبها من وراها وبعدها وغسل يده
رؤى وهي متخصرة: يا سلااااااااااااااااام؟؟؟
فواز وهو يغسل: خير؟؟ ايش عندك؟؟
رؤى: تغسل يدك ولا هامك شي؟؟؟
فواز وهو يقلد صوتها: ما احب اغسل بالموية الباردة
رؤى: افتح الصنبور اللي عندك وانتظر الموية الحارة لين تجي ... مو انا واقفة صار لي ساعة ولما وصلت الموية حضرتك تغسل فيها؟؟؟
فواز: حضرتي زوجك ... يعني المفروض تدورين راحتي ... وكل شي جاهز وتحت امري ... مو انتظر الموية بنفسي ... ايش الفايدة من زواجي؟؟؟
رؤى: لا معك حق ... الزوجة لازم تكون خدامة ... وتستحمل جميع انواع التهزيء والكلام الجارح ... صح؟؟؟
فواز: تعالي تعالي غسلي ... وبلا كثرة حكي
وقف فواز على جنب ... وقربت هي تغسل: اوووووووووووووف
حطت يدها تحت الموية: اححححححححححححححححححححححح
فواز: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
من كثر كلامك ما انتبهتي اني قفلت الموية الحارة وفتحت الباردة
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
رؤى: حمااااااااااااااااااااااااار
فواز: حمار ها؟؟؟ 
حط يده تحت الموية ... وغرقها فيها وهي تصرخ ... لحقها بالموية لين وقفت بزاوية وما تقدر تهرب منه ... قرب منها فواز
رؤى: فواز ... ايش ناوي تسوي؟؟؟
فواز: انتي ايش متوقعة؟؟؟
رؤى: والله معك ما اقدر اتوقع شي؟؟؟
قرب منها فواز لين لصقت بالجدار ... خلاص ما في مجال تتحرك ...
فواز: الصراحة ... وحشتيني ... ومن زمان ما لمست خدودك
حط يده البااااااااااااااااااردة على خدها وضغط عليها بالحيل
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااز ... بعد ... فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااز
فواز بعد ما حس ان يده دفت خلاص تركها ... 
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: حماااااااااااااااااااااار
فواز: عادي ... قولي اللي تبين ... اهم شي سويت اللي ابي
رؤى بعصبية: بعد عني
فواز: واذا ما بعدت؟؟؟
راحت رؤى صوبه ودفته بقوة وبعصبية من طريقها ....
فواز وهو يناديها: هههههههههههههه هنا الصالة وين رايحة؟؟؟
رؤى بعصبية: فوق شينك قوات عينك!!! شايف ملابسي ... غرقانة موية ... لا وباردة بعد ..... صعدت فوق وفواز يضحك عليها وعلى عصبيتها


صعدت رؤى تبي تغير ملابسها ... وهي معصبة على الآخر ... طيب يا فواز ... اورييييييييييك ... تسوي فيني كذا ؟؟
دخل فواز وراها ... اول ما سمعت صوت الباب لفت عليه: اطلللللللللللللللللللع برا ... مالي نفس اشوفك ... اطللللللللللللللللللللللللللع برا
فواز بنظرة: واذا ما طلعت؟؟؟
رؤى: انا بطلع
فواز وهو يحرك كتوفه: خلاص ... اطلعي
مرت من جنبه تبي تطلع ... بس مسكها من يدها: بلا مبزرة؟؟
رؤى: اترك يدي!!!
فواز: وبعديييييييييييييين؟؟؟
رؤى: ايش تبي فيني ؟؟؟
فواز: انتي ما تتحملين مزح؟؟
رؤى: هذا مو مزح ... انت تعرف اني اتضايق من الموية الباردة ... حتى اللي اشربها تكون فاترة ... ويمكن امرض اذا غسلت او تحممت بالموية الباردة ... بس اعرفك تبيني اموت وتفتك مني
فواز: يا حبك لكثر الحكي!!! تعالي خليني اغير لك الضماد
رؤى بعناد: ما اببببببببببببي
فواز وهو يضغط على يدها بقوة: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: ليش تبي تغير الضماد ... انا ابيه يلتهب ... ما ابي اصير كويسة
فواز: بس انا ابي!!!
رؤى بهدوء: ايش تبي؟؟؟
سحبها فواز من يدها من غير مايتكلم ... وهي انصاعت له ... نومها على السرير ولفها على الجنب ... رفع ملابسها ... وغير الضماد ... كل هذا وما نطق بكلمة
فواز: خلاص يارؤى ... الجرح بدأ يلتئم ... يمكن هالاسبوع وخلاص
رؤى ما تحركت ولا نزلت ملابسها حتى ...
استغرب منها فواز ...
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: .............
فواز: رؤى؟؟؟
رؤى: ..........
سحبها فواز وصارت على ظهرها ... انصصصصصصصصصصصصدم
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى: ..........................
جلس جنبها: ليش الدموع؟؟؟
رؤى: ........................
قرب منها فواز ومسح دموعها بيده ... قرب منها اكثررررررررررر











باسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسها على خدها اليمين 
وانتقل لليسار وباسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسها عليه




رؤى فتحت عينها على الآخر ... آخر شي كانت متوقعته منه
فواز وهو على وضعه وقريب منها بالحيل ...
فواز: آسف اذا ضايقتك ... بس وحشتيني ... من زمااااااان عنك ... قلت استفزك شوي ... بس ما دريت ان الحركة بتضايقك كذا!!!
رؤى: ............................
فواز: لسه زعلانة؟؟؟ ايش اسوي وترضين وترجعين لي ابتسامتك الحلوة
رؤى من غير شعور قامت من مكانها وتعلقت برقبته ودفنت راسها في صدره وبككككككككككككت بالقوووووووووووووووووووووة ....
فواز وهو يمسح على شعرها وظهرها: ليش البكي؟؟؟
رؤى: فواز ... احببببببببببببببببببك
فواز: وانا اكثر ... بس الظاهر ما عاد فيك تتحمليني صح؟؟؟
رفعت رؤى راسها: مستعدة اتحمللللللك لآخر يوم في عمري
فواز: بسم الله عليك
نزلت رؤى راسها على صدره مرة ثانية ...
فواز: رؤى؟؟؟ 
رؤى: اممممممممممممممممم
فواز: شكلها حلتك النومة على صدري!!!
رفعت رؤى راسها وعلقت عينها بعينه: ما يحصل لي دايم !!! قلت استغل الفرص؟؟؟
فواز وهو يضحك: حرييييييييم ... ما تنعطون وجه ... خلاص هالحضن هذا عن شهرين قدام ... لا تقريبن مني
رؤى وهي تبعد عنه بعصبية: اعررررررررررفك ... ساعة تقربني منك ... والف ساعة تبعدني وتصدني
فواز: هههههههههههههههه يا حلوك وانتي معصبة ... تركها وراح للباب
رؤى: وييييييييييين؟؟؟
فواز بخبث: مو قبل شوي كنتي تطرديني!!! خلاص بطلللللللللللع ... انا زعلان
رؤى: يا سخافتك
فواز: كيييييييييييييييييييفي
رؤى طلعت له لسانها ولفت عنه ...
فواز: هههههههههههههههههههه متزوج بزر الحمد لله ... عالعموم خلك جاهزة ... بعد التراويح امر عليك نروح لرغودة
رؤى بنص ابتسامة: طيب
فواز: طيب كملي الابتسامة وفرحيني قبل لا اطلع
رؤى بابتسامتها اللي يموت عليها فواز: كذا كويس؟؟؟
فواز: عز الطلب
طلع وتركها ... رؤى وهي تمسح على خدها .... الله لا يحرمني منك يا فواز






بعد التراويح ... مر فواز على رؤى وطلعوا للمستشفى ... مروا على محل ورد ونزلت رؤى واختارت باقة حلوة وكبيرة ... اختارت الكرت ... وعطته لفواز يكتب عليه ...
فواز: خطي مو حلو ... اكتبيه انتي!!!
رؤى: انت ايش تعرف تسوي؟؟؟ الباقة وما تعرف تختار واخترتها لك ... كمان ما تعرف تكتب!!!! 
فواز: خلاص اكتبيها لي!!!
رؤى: بس بشرط؟؟؟
فواز: ههههههههههههههههه بتكتبين من غير شروط مو بكيفك!!!
رؤى: لا والله ... خذ ( عطته القلم ) ... شوف من بيكتب لك؟؟؟
فواز: هههههههههههههههه خلاص آسف ... ايش شروطك؟؟؟
رؤى: ايه ... تأدب ... بعدين هو شرط واحد ... مو شروط؟؟؟
فواز: ههههههههههه ... اللي هو؟؟؟
رؤى: اكتب اسمي على الكرت جنب اسمك!!!
فواز وهو يمسك يدها: ليش انتي ناوية تكتبين اسمك جنب اسم احد ثاني غيري؟؟؟
رؤى: مستحيييييييييييييييييييييييييييييل
فواز: حتى لو مت؟؟؟
رؤى بسرعة وبخوف: بسم الله عليك ... ياعل يومي قبل يومك!!!
فواز وهو يضغط على يدها: حتى لو مت؟؟؟
رؤى: فواز ... مستحييييييييييييييييييل اكون لغيرك
رن جوال فواز ... وقطع عليهم
فواز: اوووووووووف ايش تبي؟؟
نواف: وينك؟؟؟
فواز: يا ربي ... ايش عليك ... انا انسان متزوج ... لا تقعد لي ... وين رايح ووين جاي؟؟؟ زين لك قطعت علي اللحظات الرومانسية؟؟؟
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
رومانسية بينك وبين رؤى؟؟؟ اقططططططططططع يدي ... اكيد تتخانقون ... ورحمت حالكم باتصالي!!!
فواز: يا سخافتك ... بلا كثرة حكي ... ليش داق؟؟؟
نواف: الشرهة على اللي يسأل عنك ... بس بسأل وينك؟؟؟ مو قلت بعد التراويح تكون هنا؟؟
فواز: جاي بالطريق ... بس مريت على محل الورد
نواف: طيب بنتظرك ... باي
فواز: بايات

بعد ما قفل السماعة: رؤؤؤؤؤى ... لسه ما كتبتي شي؟؟؟
رؤى وهي تناظر في يدها: شلون اكتب وانت ماسك يدي؟؟؟
فواز: اوووه ... اسف ما انتبهت!!!
رؤى وهي تكتب: شلون تنتبه وانت تعطي التقرير لنواف؟؟؟ انا ابي اعرف انت كل شي تقوله لنواف؟؟؟
فواز: تقدرين تقولين!!!
رؤى: ما شاء الله عليك ... حتى ادق التفاصيل تنقلها له
فواز: يضايقك؟؟؟
رؤى: قلت لك من قبل ... تقدر تقول احسدكم ( عطته الكرت ) ... ممكن تعطيني مفتاح السيارة ... بنتظرك في السيارة ... حاسب وتعال
فواز وهو يذكر كلامها بالسفينة: تفضلي
خذت رؤى مفتاح السيارة وراحت بسرعة قبل لا تنزل دمعتها ...


حاسب فواز ولحقها عالسيارة ... حط الباقة ورا ... وركب السيارة ... شافها ضامة يدينها في حظنها بقوة ... عرف انها متوترة ... مد يده وسحب يدها اليسار وضغط عليها ...
رؤى: فواز؟؟؟
لف عليها فواز: ...................
رؤى: يجي اليوم اللي تتركني فيه؟؟؟
فواز: .........................
رؤى: فوااااااااااااااز ... يجي اليوم اللي تتركني فيه؟؟؟
فواز: قلت لك من قبل ... اذا تركتك فاعرفي اني مو على وجه الارض
رؤى: فواز ... اطلب منك طلب؟؟
فواز: لو تبين عيوني ما تغلى عليك؟؟؟
رؤى: لا تترك يدي اببببببببد ... حتى لو مو طايق قربي!!! اعتبر يدي أي جماد او جسم ما يتحرك او شي ماله معنى!!!
فواز وهو يلعب باصبعه على كفها: تعرفين ان يدك كل حياتي ... لا تقولين عنها شي ماله معنى مرة ثانية ... فاهمة؟؟؟
رؤى بابتسامتها: أي شي تقوله افهمه على طول
فواز: الحمد لله زوجتي طلعت ذكية
رؤى: ههههههههههههه لا تحطمني ... فيني مميزات ... مو كلي عيوب!!!
فواز: اخلصي ولا تكثرين حكي ... ابي احسن محل شوكلاته!!!
رؤى: طيب ممكن طلب؟؟؟
فواز: يا كثر طلباتك اليوم ... شكلك مجمعتها من اول زواجنا وطلعتيها اليوم
رؤى: هههههههههههههههههههههههه
فواز: امري ؟؟؟
رؤى: ام صديقتي منومة في نفس المستشفى ... عادي لو اشتري لها سلة شوكولاته وازورها في طريقنا؟؟؟
فواز: لا طبعا مو عادي
رؤى: خلاص ... شكرا
فواز: تعرفين ليش مو عادي؟؟؟
رؤى: اذا قلت لا ... خلاص مو لازم
فواز: بس انا مصر اعلمك بالسبب!!!
رؤى: طيب ... ايش السبب؟؟؟
فواز: لانه مو عادي وبس ... عاديين
رؤى سكتت شوي على ما استوعبت: ههههههههههههههههههههههههه
فواز: بدري يالدبة
رؤى بعصبية: لا تقول لي دببببببببببببببببببة!!!!
فواز: خلاص ولا تزعلين .... بدري يا بطة
رؤى: فواااااااااااااااااااااااز؟؟؟
فواز: وصلنا لمحل الشوكلاته ... خلصي وانزلي
رؤى: اووووووووووووووووووووووووف


وصلوا المستشفى ... 
فواز: رؤى روحي لام صديقتك بالاول وخلصي منها وبعدين تعالي لرغد
رؤى: خلاص ... قول لي رقم غرفة رغد وانا الحقك 


فواز وهو رايح للغرفة قابل نواف باللفت 
فواز: انت عند رغد ولا تدور بالمستشفى؟؟؟
نواف: لا طلعت من عندها ... دخلوا حريم وطلعت
فواز: وين رايح اذا كذا؟؟؟
نواف: لا اتوقع طلعوا ... من زمااان طلعت من عندها


وصلوا لممر الغرفة ...
الدكتور عادل: دكتور فواز؟؟؟
فواز: هلا دكتور عادل
نواف: بتركك ... بيستلمك نصايح ومحاضرات ومالي خلق اسمع
فواز: ههههههه لا يسمعك بس
نواف: عن اذنك
الدكتور عادل: كيفك دكتور فواز؟؟؟
فواز: الحمد لله بخير
الدكتور: من زمان ما مريت علي اكتب لك الدوا؟؟
فواز: هههههههههههه افا دكتور عادل!!! تكره اني اكون بخير؟؟؟
الدكتور عادل: هههههههههههههه لا مو كذا ... بس على بالي مطنش الموضوع
فواز: تبي ابوي يذبحني؟؟؟
الدكتور عادل: ههههههههههههههه يعني خوف من ابوك بس؟؟؟
فواز: امممممممممممم تقدر تقول!!!
الدكتور عادل: خلاص اهم شي انك بخير
فواز: شكرا لاهتمامك دكتور
الدكتور عادل: واجبنا واقل بعد من الواجب
فواز: نشوفك على خير


كمل فواز طريقه ... شاف نواف في في طريقه راجع
فواز: ليش رجعت؟؟؟
نواف: طقيت الباب فتحت لي الباب بنت ما اعرفها
فواز: هههههههههههههههههههههههههههههه
نواف: تضحك مع خشتك؟؟؟
فواز: طيب حلوة ... وغمز له بعينه
نواف: متفررررررررررررررررررغ حدك
فواز: هههههههههههههههههههههههههههه



طلعوا الحريم ودخلوا فواز ونواف ... وكالعادة قلبوا الغرفة على راسهم ... ازعاج وضحك وهبال ... بعد ربع ساعة سمعوا صوت الباب .... طلت رؤى عليهم
رؤى: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلااااااام
رؤى راحت لرغد وسلمت عليها: الحمد لله على سلامتك رغودة
رغد: الله يسلمك حبيبتي
سلمت رؤى عالكل وراحت لنورة: تستاهلين سلامة رغد ياخالة
نورة: الله يسلمك حبيبتي ... بس انا عتبانة عليك!!!
رؤى باستغراب: افا ياخالة ليييييييييش؟؟؟
نورة: انا ربي ما رزقني بالولد ... وعوضني بفواز ونواف ... والله العالم بمعزتهم وغلاتهم ... وانا احب مرت ولدي تناديني باللي يناديني فيه ولدي
ابتسمت رؤى وفهمت عليها: من عيوني يمه
حضنتها نورة: الله يكملك بعقلك حبيبتي ... يا بخت فواز فيك
فواز: ويا بختها في فواز!!
طالعت فيه رؤى ......
فواز: لا تطالعيني كذا؟؟؟ تنكرين؟؟؟
رؤى بتطنيش لفواز: يمه وين البيبي؟؟؟
جود: هذا هو عند وعد ... ماتركته من دخلت
وعد: والله كل شوي احد يدخل وياخذونه
جود: والله ما عرفنا نمنع الزيارة وتنفردين فيه؟؟؟
وعد: يا ليييييييييت
الكل: هههههههههههههههههه
رؤى راحت لوعد: طيب ممكن اشوفه شوي بس؟؟؟
جود: تستأذنين منها؟؟؟ اخذيه ولا عليك؟؟؟
رؤى: لا ... اذا وعودة مو راضية بنتظر ... كله ولا وعودة
وعد: بعطيك اياه بطيب خاطر ... لانك الوحيدة اللي معبرتني ... حتى زوجك الدب ما عبرني
فواز: شووووووووووف انا دب؟؟؟
رؤى: الدنيا سلف ودين!!!
نواف لفواز: اييييييييوه ... كملوا خناقتكم قدام الناس
فواز: هههههههههههههههههه
نورة: حبيبتي رؤى ... اجلسي عند زوجك فيه مكان ...
رؤى: ان شاء الله
راحت وجلست جنب فواز وبيدها ولد رغد ...
رؤى انبسطت عليه كثيييييييييييييييييييييييييييير 
رؤى: يا حبي له يجنننننننننننننننننننننننننننننننننننن ... الله يحفظه يارب
رغد: تسلمين حبيبتي
رؤى جالسة جنب فواز وفي حضنها الولد ... قرب منها فواز وجلس يلعب باصبعه على خدوده ... 
رفعت رؤى عينها لفواز ... لمح فواز الدمعة في عينها ... قرب منها وهمس لها: حلو صح؟؟؟
هزت رؤى راسها بايه من غير ما تتكلم ... لانها لو تكلمت بتبكي خلاص ...
فواز بنفس النبرة: بس ولدي بيطلع احلى منه بكثيييييييييييييير
رؤى: ..................................
فواز: تعرفين السبب؟؟؟
هزت رؤى راسها بلا ..
فواز: لانك امه
ابتسمت رؤى بإحراج ...


اليوم العيد ...
الكل فرحان ومبسوط بالعيد ... بس احفاد ام محمد فاقدينها كثير ... اول عيد يمر عليهم من غير جدتهم نور البيت ... مو متخيلين ان العيد يمر من غير ما يسلمون عليها ويبوسون راسها وتدعي لهم دعوة من دعواتها الحلوة ... الله يرحمها ويغفر لها


بيت عبدالعزيز ...
عبدالعزيز وهو يغير ملابسه ... منتبه لمنيرة اللي تروح وترجع في الغرفة ومو معطيته أي اهتمام ... هي ما كلمته من يوم وفاة ام محمد ...
حز عبدالعزيز في خاطره ... اليوم عيد وكل الناس فرحانة وانا مضايقها كذا؟؟؟
خلص لبس وتعطر ... انتبه انها بتطلع من الغرفة ... وقف قدامها
رفعت منيرة راسها وطالعت فيه: ................
عبدالعزيز: اول عيد يمر علينا من غير ما تقولين لي كل عام وانت بخير
نزلت منيرة راسها: ...................
رفع راسها بيده: يعني ما بسمعها منك؟؟؟
منيرة: اذا اللي يريحك انك تسمعها من غير أي احترام لمشاعري واحاسيسي بسمعك اياها ... كل عام وانت بخير
عبدالعزيز: منيرة ... انا ما كنت في وعيي ولا ادري ايش كنت اقول!!!
منيرة: مو مبرر
عبدالعزيز: شنو اللي مو مبرر؟؟
منيرة: كل شي اقدر استحمله ... مستعدة استحمل انك تفضل نورة علي ... مستعدة استحمل انك تحب ولدها وتفضله على عيالي ... بس اللي ما ارضاه انك تتمنى الموت لولدي؟؟؟
عبدالعزيز: ومن قال اني اتمنى له الموت؟؟؟؟؟
منيرة: ايش تفسر كلامك؟؟؟
عبدالعزيز: انا قلت بسم الله على ولدي ... ما قلت ان شاء الله يموت ولدك؟؟؟ وبعدين هذا ولدي بعد ... لا تنسين هالشي
منيرة: انا عمري ما نسيت ... بس انت اللي ناسي!!!
عبدالعزيز: شفتي ... وتبيني اقول لك من ولدك ؟؟؟ هذا وانتي ما تعرفين من هو تدافعين عنه ولا ترضين عليه وتفرقين بينه وبين اخوه ... شلون لو عرفتي؟؟
منيرة: اصلا انا فقدت الامل اني اعرف .... هذه ام محمد ماتت وهي ما تعرف مين ولدها!!!
عبدالعزيز وهو يضيع السالفة: انا ابي اراضيك ... مو نعيد ونزيد في الكلام اللي تعبت وانا اقوله!!!
منيرة: هذا انت يا عبدالعزيز ... عمرك ما حسيت فيني ولا بتحس .... بس انا ما اقدر ازعل عليك او اتضايق منك ... تدري ليش؟؟؟ لاني احبك مهما سويت فيني
عبدالعزيز بابتسامة: يعني تعترفين انك تحبيني؟؟؟
منيرة: ما صبرني طول هالسنين على فراق ولدي الا حبك يا عبدالعزيز
تركته وفتحت الباب: كل عام وانت بخير ... يالله ننزل ... تأخرنا على العيال



جناح فواز ...
دخل فواز ينادي رؤى ... هو جاهز من بدري ونازل عند اخوانه تحت على ما تجهز رؤى ...
فواز: رؤى ... رؤى ... رؤى؟؟؟
رؤى من غرفة التبديل: ايوه فواز
فواز: يالله تأخر...
قطع عليه كلامه طلعة رؤى من غرفة التبديل
رؤى وهي تربط حزام الفستان على خصرها: يالله فواز ... ثواني واكون جاهزة
فواز وهو فاتح عينه: بتنزلين كذا؟؟؟
رؤى وهي تناظر فستانها: ليش مو حلو؟؟
فواز: ادخلي وغيري اللي لابسته
رؤى وهي فاتحة عينها عالآخر من الصدمة: ليييييييييييييييش؟؟؟
فواز: الفستان مطلع جسمك مضبوط ... وعلى مقاسك بالضبط
رؤى: طيب اذا كان مضبوط ادخل واغيره؟؟
فواز: الصراحة اخاف عليك تنزلين كذا !!!!
رؤى: خوفتني ... على بالي من جدك تبيني اغيره؟؟؟
فواز: وانا اتكلم جد ... هالفستان ما تنزلين فيه!!!
رؤى: فواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااز
فواز وهو يتكتف ويناظر فيها ببرود: نعم؟؟
رؤى: من تزوجتك وانا لبسي فوضى؟؟ كل ما اطلع تخليني اغير لبسي ... ما بغيره ... اصلا ما عندي غيره البسه
فواز وهو يقرب منها: رؤى ... من جد اخاف عليك ... وبعدين ( وهو يلعب باصبعه على ظهرها ) ما احب احد يشوف جسمك كذا غيري؟؟؟
رؤى: اللي يسمعك يقول معطيني وجه؟؟؟
فواز: رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤى
رؤى بعناد: نععععععععععععععععععععععععم
فواز: ادخلي وغيري الفستان
رؤى: وانا قلت ما بغيره
فواز: اذا ما غيرتيه ما تطلعين من هنا
رؤى وهي تجلس على السرير: خلاص ... مو لازم اطلع
فواز: براحتك
توجه للباب ... وقفل عليها باب الغرفة من برا وترك المفتاح فيه
رؤى ... من جده الحمار قفل علي ... قامت للباب وجربت الباب لقته مقفول ... حاولت تدخل المفتاح من صوبها ما دخل
رؤى: الحماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار



الجزء 21 ...

توجه للباب ... وقفل عليها باب الغرفة من برا وترك المفتاح فيه
رؤى ... من جده الحمار قفل علي ... قامت للباب وجربت الباب لقته مقفول ... حاولت تدخل المفتاح من صوبها ما دخل
رؤى: الحماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار 


نزل فواز بثقة ولا همه شي ... قابلته ليان عند الدرج ...
فواز: وييين؟؟؟
ليان: خالد دخل يسلم على امي 
فواز: ماشاء الله لينا وصلت؟؟؟
ليان: كل الناس وصلوا الا زوجتك المصون ما نزلت!!! ما ادري ايش تسوي؟؟؟
فواز: تجهز
ليان: طيب بروح اشوفها واستعجلها
فواز بسرعة: لاااااااااااااا
ليان باستغراب: ليش؟؟؟
فواز: هي قالت لا تخلي احد يصعد عندي ولا يمرني ... لانها صحت متاخر وماتبي احد يشغلها
ليان باستغراب: خلاص ... على راحتها
فواز: يالله بعدي خليني اسلم على لينا وخالد ... صدعتي راسي من كثر الحكي
ليان: وانا قلت شي؟؟؟
فواز: كل هذا وماقلتي شي؟؟؟
ليان: اووووووووووووووف الله يعين رؤى عليك
طالعها فواز بنظرة ونزل من غير ما يكلمها


نزل فواز للصالة: السلاااااااااااااااااام عليكم
الكل: وعليكم السلام
قامت لينا وسلمت على فواز: كل عام وانت بخير
فواز: وانتي بخير 
خالد: كل عام وانت بخير 
فواز: وانت بخير ... اوووووووووف حتى في العيد نشوفك!!! ما ابي شي يذكرني في الدوام!!!
عبدالعزيز وكأنه ما صدق: اي ... اللي يسمعك يقول دايم في الدوام وما يطلع
فواز وهو فاتح عينه: يبه دوام واداوم ... ايش اسوي اكثر؟؟؟
عبدالعزيز: تداومون؟؟؟ مو كأنك انت واخوك رفضتوا الدوام في العيد!!!
نواف: الله يهداك يبه ... في احد يداوم في العيد!!!
عبدالعزيز: ليش مختارين الطب؟؟؟ الدكتور لازم يستحمل ويضحي للغير ... مو همه الوناسة والاجازات!!!
نواف وهو يلف على فواز: يعني لازم تفتح الموضوع انت وخشتك ... هذا الوالد ما صدق؟؟؟
فواز: كله من خالد ... ليش يدخل واشوف وجهه واتذكر الدوام؟؟؟
لينا وهي تمسك يد خالد وتتعلق فيها: يحصل لكم مثل خالد!!!!
نواف: مالت عليك انتي وخالد حقك
خالد: اقووووووووووول ... ترى انا موجود!! اذا طلعت قولوا اللي تبون
فواز: وليش ناخذ اثمك؟؟ اذا عندنا شي بنقوله في وجهك

من اول ما نزل وجوال فواز يرن ... بس يقفله وما يرد ... وفي الخير حطه عالسايلنت ... وصله مسج ( فواز ... تعال وافتح الباب احسن لك؟؟؟)
فواز: ( غيرتي لبسك؟؟؟ )
رؤى: ( ما غيرته ولا بغيره )
فواز: (خلاص ... البسي الفستان عند الجن اللي عندك في الغرفة )
رؤى ( بفضحك )
فواز ( اتحداك )
رؤى ( لا تتحداني يافواز ... ما شفت الوجه الثاني لرؤى )
فواز ( ولا انتي شفتي الوجه الثاني لفواز )
رؤى ( انتظر اللي يجيك )
فواز ( مو خايف منك )


رمت رؤى الجوال بقهرررررررررررررررررر ... طيب يا فواز ... انا تسوي فيني كذا ... من تزوجتك وانا عايشة في ذل ... لا واللي يقهرني ... كل ما قلت له شي قال استحمليني ... طبعا بتسوي اللي تبيه ... شوف من بيجلس لك في البيت 

رفعت جوالها وطلعت رقم ابوها واتصلت عليه ....
احمد بفرح: كل عام وانتي بخير ... سبقتك ... بقولها لك قبل لا تقولينها لي
رؤى من غير نفس: وانت بخير
احمد: اول عيد اصحى وما اشوفك قدامي
رؤى: وشكله اخر عيد
احمد باستغراب: ما فهمت؟؟
رؤى: بابا ... ممكن تمر علي؟؟؟
احمد: وينه فواز؟؟؟ ما تمرون علينا؟؟؟
رؤى ودموعها نزلت: بابا مر علي ... ما استحمل الجلسة مع فواز اكثر من كذا
احمد: رؤى ... في يوم العيد؟؟؟
رؤى وهي تبكي: ليش هو فارقة معه عيد من غيره ... منكد علي عيشتي ولا اقدر استحمل
احمد: اهدي رؤى ... اهدي ... خمس دقايق وانا عندك
رؤى: بسرعة بابا انتظرك
قفلت رؤى السماعة وجهزت لها شنطة صغيرة ... ودها تاخذ اغراضها كلها بس ماودها بالفضايح قدام الناس ...

عشر دقايق ودق عليها ابوها ..
رؤى: هلا بابا
احمد: وينك؟؟؟
رؤى: في غرفتي
احمد: طيب ابي اصعد لك ... كيف؟؟؟
رؤى: بابا ابي اطلع من هنا 
احمد: رؤى ... لازم نتفاهم
رؤى: مابسمع شي وانا في بيته ... اذا صرت عندك قول اللي تبيه
احمد: لا حول ولا قوة الا بالله ... انزلي انا عند الباب
رؤى وهي تبكي: فواز مقفل علي الباب ولا اقدر اطلع
احمد: ايييييييييش؟؟
رؤى: كلمه وقول له يفتح لي الباب
احمد بعصبية: بزران؟؟
رؤى: بابا ... احس اني اختنق
احمد: طيب طيب
قفل السماعة واتصل على فواز ...
فواز شاف اسم عمه ... ياربي ايش بقول له ... اكيد يسأل ليش تأخرنا عليه ... الله يهديك يارؤى ... لازم العناد اليوم
فواز :هلا عمي
احمد: وينك؟؟؟
فواز باستغراب: في البيت
احمد: اطلع انا عند الباب!!!
فواز: طيـ ...
ما كمل جملته لان احمد قفل السماعة بوجهه
قام وطلع لعمه ... سلم عليه: كل عام وانت بخير
احمد: وانت بخير ... وينها رؤى؟؟؟
فواز: فوق في غرفتها ... حياك واناديها لك
احمد: بصعد معك
فواز: ها
احمد يلهجة حازمة: بصعد معك
فواز بتردد: حياك ...
دخل فواز وقال لامه وخواته ان عمه بيمر ويصعد لرؤى وهم بعدوا عن طريقه وصعد مع فواز ...
دخلوا الجناح: حياك عمي 
احمد: وينها؟؟؟
فواز: في غرفتها
احمد وهو يأشر على المفتاح اللي في الباب: وهذا ايش؟؟
نزل فواز راسه وما تكلم ... من البداية وهو حاس ان عمه عنده خبر ... مع جملته الاخيرة تأكد مليون بالمية ان رؤى مكلمته
فواز ما قال شي وفتح الباب ...
ركككككككككككضت رؤى لحضن ابوها وبكت ...
احمد وهو يمسح على شعرها: ليش البكي؟؟
رؤى: لا تتركني هنا!!
فواز التفت عليها بسرعة: .......................
احمد: رؤى ... اليوم عيد ... انتظري يومين وامر عليك بنفسي
رؤى: بابا ... ما ابي اجلس ولا دقيقة
احمد: لا حول ولا قوة الا بالله ... والناس؟؟؟
رؤى: بنزل اسلم على خالتي واقول لها ان منى تعبانة وبجلس عندكم كم يوم
احمد: طيب انتظرك تحت في السيارة
رؤى: تقدر تنزل شنطتي معك؟؟
احمد: اكيد
رؤى: بابا نواف تحت؟؟؟
احمد: اعتقد في المجلس ...لاني شفت رجال وانا داخل ... ليش؟؟؟
رؤى: لا ... ما ابي البس عبايتي ... خلي الناس تشوف لبسي وتعبي عليه (لفت طالعت فواز بقوة )
فواز ماهو معها ابد ... هي من قالت لا تتركني هنا وهو في عالم اخر
نزلت رؤى مع ابوها ووصلته للباب ... ورجعت سلمت على خالتها والبنات واعتذرت منهم لانها بتروح لمرت ابوها المريضة
صعدت لجناحها تاخذ عبايتها وتنزل لابوها اللي ينتظرها في الشارع ... دخلت الغرفة وشافته جالس عالسرير ومنزل راسه ... دخلت من غير ما تتكلم وراحت لعبايتها وخذتها
: بتتركيني؟؟؟
رؤى تلبس عبايتها من غير ما تتكلم :........................
تحرك وقرب منها: تتركيني؟؟؟
رؤى: انت اللي حديتني لهالشي!!!
فواز: مو قلتي بتستحمليني؟؟؟
رؤى: استحمل كل شي يافواز ... الا الذل ما استحمله
فواز: ما عاش من يذلك
رؤى: لا تدعي على نفسك ... ما في احد ذلني في الدنيا كثرك
ولفت بتطلع ... مسكها من يدها وسحبها لعنده وصارت قريبة منه بالحيل ...
: بترجعين؟؟؟
رؤى: ...................
فواز: بترجعين؟؟؟
رؤى: اذا استمريت على وضعك ... ما اوعدك!!!
فواز وهو يترك يدها: الله معك ... وانتظري خبر وفاتي
الكلمة اثرت في رؤى كثير ... بس ما ودها تتراجع وتبين له ضعفها ... دامها قالت لابوها لازم تكمل للاخر ... يمكن يفيد في فواز 


وصلت لبيت ابوها ... دخلت وسلمت على منى وبنتها اللي لابسين ومستعدين للطلعة لبيت اخو منى واهلها ...
صعدت غرفتها ورمت نفسها عالسرير وبككككككككككككككككت بقوة ...
طول الطريق وهي ماسكة نفسها ... مابينت لابوها شي ولاعرف ليش متضايقة وليش طلعت من بيت زوجها ...
حست بيد على ظهرها رفعت راسها وشافت منى تبتسم لها ...
منى: مو قلت لك اذا احتجتي شي انا موجودة؟؟؟
رمت رؤى نفسها عليها ومسكت فيها وهي تبكي ...
منى وهي تمسح على شعرها: اهدي يارؤى ... اهدي ... كل شي له حل
رؤى: تعبت يا منى ... تعبت
منى: ما ابي اسمع منك شي ... اهدي وارتاحي ... بنزل اجيب لك عصير وارجع
رؤى باستغراب: ما رحتي لاهلك؟؟
منى بابتسامة: معقولة رؤى عندي واطلع من البيت؟؟
رؤى: لا منى ... روحي لاهلك ... عيد واكيد الكل مجتمع هناك ... ومن حقك تشوفينهم
منى: مو ضروري ... اشوفهم بكرة
رؤى: انتي كذا تحسسيني بتأنيب الضمير؟؟
منى: لا تأنيب ضمير ولا شي ... اخوي بيمر على لجين بنتي ويوديها لاهل ابوها ... هذا المشوار الضروري بالنسبة لي ... ولا انا عادي
رؤى: اكيد؟؟
منى: لو مو عادي كان تركتك ... انتي موغريبة والبيت بيتك
رؤى: تسلمين بس ما يحتاج عصير ... ابي احد يسمعني وبس
منى: قولي كل اللي عندك ... وانا مستعدة اسمعك للنهاية
قالت لها رؤى كل شي ... من يوم هم صغار مرورا بخطبة ابراهيم وبعدها خطبة فواز ... وكل اللي صار بينهم الى موقفه اليوم الصبح
منى: كل هذا وساكتة؟؟؟ ليش ما تكلمتي من البداية؟؟؟
رؤى وهي منزلة راسها: اقول لمين؟؟ ما عندي احد يسمعني؟؟
منى: وانا وين رحت؟؟؟
رؤى: ما ادري ... ما حبيت اصدع راسك بمشاكلي!!
منى: افا يا رؤى ... ما توقعتها منك؟؟ انتي ما تعرفين ايش تعنين لاحمد ... واي شي يعني احمد يعنيني
رؤى: تسلم ايد ربتك يا منى ... من جد انتي انسانة رائعة
منى: لا تقولين هالحكي .....يكفي معاملته للجين بنتي ... مدلعها اخر دلع ... ايش ابي اكثر من كذا؟؟ هذا اقل شي ممكن اقدمه له
رؤى: طيب اتركينا من بابا وحنيته ... ابي حل مع هالعلة اللي عندي!!!
منى: اول شي اسمه فواز مو علة ... ما يصير تتكلمين عنه بالشكل هذا
رؤى: صدقيني احبه يامنى ولا ارضى عليه ... بس يقهرررررررررررني ولا اقدر اتحكم بكلامي
منى: ثانيا ... ايش حركات البزران هذه؟؟؟
رؤى: لا تقولين بزران ولا تجيبين طاريهم ... تعقدت من هالكلمة!!!
منى باستغراب: ليش؟؟؟
رؤى: الحكي عنده بالقطارة ... واذا تكلم ماعنده غير جملتين ... شايفتني بزر؟؟؟ عن حركات البزران!!!
منى: هههههههههههههههههههه
رؤى: واذا غيرها قال لي ( وهي تقلد صوته ) بلا كثرة حكي 
منى: هههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: بس احبببببببببببببببببببببببه
منى: هههههههههههههههههههههههههههههه
رؤى: وانا كل ما قلت شي تضحكين؟؟؟
منى: انتي لو تشوفين شكلك وانتي تتكلمين عنه!! متحمسة حييييييييييييييل!!!
رؤى: منى ... ابي حل؟؟
منى: شوفي رؤى ... المشكلة كلها ان ما في احد مسكك وعلمك الصح من الخطأ من البداية ... انتي صغيرة وما عشتي تجارب مع الاخرين ولا تعرفين تتصرفين ... الحياة الزوجية تحتاج دبلوماسية شوي ... تضحية شويتين ... يعني ... من هالكلام 
رؤى: شلون يعني؟؟
منى: ابسط مثال ... موضوع فستانك اليوم!!!
رؤى: بالله ايش تبيني اسوي له؟؟؟
منى: كنتي تقدرين تلبسين الفستان من غير ماتزعلينه
رؤى: شلون؟؟؟
منى: تسايسينه ... يعني تضحكين عليه بالكلام شوي ... مو كل شي بالعناد!!!
رؤى: بس هو ينرفزني وافقد السيطرة على نفسي
منى: خلاص ... خليك عندي كم يوم ... وانا بعلمك كيف تتصرفين وتسايسين غيرك ... وخصوصا زوجك


بيت عبدالعزيز ...
البيت مليان حريم ... وناس طالعة وناس داخلة ... والكل يسأل عن رؤى ... ومنيرة اعتذرت منهم وقالت لهم ان مرت ابوها تعبانة وهي راحت عندها
طبعا الخبر هذا اسعد سمر بقوة .. اتصلت عالسواق وطلبت يجيب لها الاغراض لبيت خالها عبدالعزيز ...

من طلعت رؤى من البيت ... توجه فواز للمجلس على طول ... والدنيا ضايقة فيه ومو عارف ايش يسوي ... ما توقع انها بتطلع من البيت ... دايم تستحمله ولا تقول لاحد حتى ... ايش اللي خلاها تسوي كذا ... بس شكلي زودتها عليها ... انا بعد ماعندي سالفة ... يعني لازم اوقف لها على كل شي ... كان مشيته لها ... اوووووووووووووووووووووووووووووووووووف
شلون استحمل العيشة بدونها ... الله يرحمك ياجدة ... كنت رحت عندك ولادخلت هالغرفة مرة ثانية ...



بعد المغرب ...
عبدالعزيز: نواف ... شوف اخوك ... شكله تعبان؟؟
نواف وهو يلتفت على فواز: لا حول ولاقوة الا بالله ... كالعادة ... عيد وزحمة ناس لازم يتعب
عبدالعزيز: روح له وخله يصعد لغرفته ... يكفي ... مو ضروري يجلس اكثر من كذا
نواف: صادق ... عن اذنك اروح له


توجه نواف لفواز الجالس على جنب وبعيد عن الناس ...
نواف: فواز
فواز: هلا
نواف: شكلك تعبان!!!
فواز: شوي
نواف: وليش جالس؟؟ اطلع واصعد لغرفتك!!!
فواز: مالي نفس
نواف: ليش؟؟
فواز: لو صعدت لغرفتي بختنق
نواف باهتمام: فواز ... ايش صاير؟؟؟
فواز: رؤى طلعت من البيت
نواف: اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييش؟؟
فواز: وط صوتك لاتفضحنا
نواف: طيب ليش؟؟؟ ايش السبب؟؟
فواز: ضايقتها
نواف: تستاهل اللي يجيك
فواز: نوااااااااااااف
نواف: لا تقول لي نواف ... انت ما تستاهلها اصلا ... البنت حاشمتك وقايمة فيك ... تحبك وتموت فيك ... ايش تبي اكثر من كذا؟؟؟ جالس تحاسبها على كلمة كتبتها وانت ما تدري عن ظروفها ومشاعرها وقت كتابتها للجملة ... ما ادري يا فواز شلون تفكر؟؟؟
فواز: ما اقدر يا نواف ... ما اقدر ... كل ما اقرب منها اتذكر المذكرات وكانها شريط تمر قدامي ... ودي اقوم واذبحها
نواف: ليتك تذبحها
فواز: نواااااااااااف ... ايش فيك اليوم؟؟؟
نواف: انا مافيني شي ... بس انت اللي ما ادري شلون ... هذا الشيطان داخل لك من هالمدخل ... لا تعطيه مجال يخرب عليك حياتك ... وبعدين لو تذبحها احسن لها مسكينة ... يا تذبحها او تطلقها وتخليها تعيش حياتها مع غيرك
فواز بعصبية: غيري؟؟؟
نواف: ايه غيرك ... ليش تطالع فيني كذا؟؟؟ اذا ما تقدر تسعدها ففي غيرك مليون واحد يقدر يسعدها ... ورؤى تستاهل الصراحة
فواز بعصبية وهو يمسك ذراع نواف بقوة: كلمة ثانية واذبحك
نواف وهو يطالع يده اللي ماسكها فواز: اكسر يدي قدام الناس وافضحنا
تركه فواز بعصبية وطلع من المجلس بكبره ...




بيت احمد ...
رؤى جالسة مع منى وابوها وعقلها وبالها مو معهم ابد ... حاول ابوها يعرف ايش فيها بس هي ماتكلمت ولا قالت له السبب ... كل اللي قالته انها تعبانة وتبي ترتاح عنده ... احترم سكوتها وما ضغط عليها ... خاف لا تفسر اهتمامه وسؤاله انه متضايق منها وما يبيها تجلس في بيته ...

سمعوا الجرس ... وثواني والخدامة عندهم ...
الخدامة: ماما رؤى ... بابا فواز في المجلس
فتحت رؤى عينها عالآخر: ايييييييش؟؟؟
الخدامة: بابا فواز في مجلس ... يقول يبي انتي 
رؤى: ...............................
منى: خلاص روحي
الخدامة: زين ماما
احمد: رؤى
رؤى: بابا ماابي اشوفه!!!
احمد: لاحول ولا قوة الا بالله ... على راحتك ... بروح اشوفه
طلع احمد وتوجه للمجلس ...
قامت منى وجلست جنب رؤى: رؤى
رؤى والدموع في عينها: ما ابي اشوفه
منى: براحتك ... لا تشوفينه ... بس اهدي ولا تعصبين
رؤى: مو معصبة .. بس ليش جاي؟؟
منى: يحبك يا رؤى ... صدقيني يحبك
رؤى: مستحيييييييييييل
منى: لو ما يحبك ماجلس معاك يوم واحد
رؤى بعصبية: ليش ... ايش شايفتني؟؟
منى: بنوتة حلوة وما في مثلك ... بس هو فاهمك غلط ... صح؟؟؟
رؤى: ...................................
منى: لو ما يحبك ما جلس معك ... بس تمسكه فيك ... واكبر دليل انه لحقك الى هنا ... كل هذا يدل انه مو بس يحبك ... الا يموت فيك


احمد: رؤى؟؟؟
رؤى: نعم
احمد وهو يجلس جنبها ويمسح على شعرها: مصر انه يشوفك!!!
رفعت رؤى راسها بسرعة: ما ابي
احمد: انا شرطت عليه انك تجلسين عندي وما تروحين معه ... بس يكلمك وخلاص
رؤى: بابا
احمد: رؤى ... كسر خاطري ... رجال طول بعرض ويترجى فيني ... ما اقدر
منى وهي تمسك يدها: روحي له يارؤى ... لا تتكلمين اذا ما تبين تتكلمين ... بس روحي ادخلي واطلعي ..
وقربت منها وهمست في اذنها: ومنها تكحلين عينك بشوفته
ابتسمت رؤى وقامت للمجلس ...

احمد بابتسامة: ايش قلتي لها.؟؟؟
منى بدلع: سررررررررررررررررررر
احمد وهو يمسك يد منى بقوة: ايش قلتي لها؟؟؟
منى: اييييييييييي ... احمممممممممممممممد
احمد: ما في ... ايش قلتي لها؟؟؟
منى: احمد كسرت يدي ... بعدين اسرار بيننا ... ليش داخل بيننا؟؟؟
احمد وهو يبتسم: الظاهر مو بس سحرتيني ... حتى رؤى سحرتيها
منى وهي تبتسم: مالي غيركم .. اذا ما اهتميت فيكم اهتم في مين؟؟؟




دخلت رؤى للمجلس ... 
رؤى: السلام عليكم
فواز: وعليكم السلام
رؤى: ...................
فواز: ....................
استمروا على هالحال دقيقتين
فواز: رؤى؟؟
رؤى ببرود: نعم
فواز: تتزوجين غيري؟؟؟
رؤى باستغراب: فواااااااااااااااااااااااز
فواز: ...................
رؤى: الصراحة يا فواز صرت اشك في عقلك ... في احد يقول لزوجته هالكلا...
رؤى: فواز ...



فواز ...






فوااااااااااااااااااااااااااااااااااااز




بيت عبدالعزيز ...
وصل سواق سمر ودق عليها ... طلعت وخذت منه الاغراض ... ودخلت من باب المطبخ وصعدت لفوق بدون مايشوفها احد ...
دخلت جناح فواز ... وهذه اول مرة تدخل فيها الجناح ....
الله ياخذها ... جناحها فخم ... طيب يا رؤى ... ان ما طردتك من هنا ... وصار هالجناح لي انا وفواز بسسسسسسسسسسسس ...
يا ربي متى يجي هاليوم ... اخ يا فواز ... لو تلتفت لي شوي بس ... والله لانسيك رؤى واللي خلف رؤى ... 

دخلت لغرفة النوم ... انبهرت من جمال الغرفة وترتيبها ... الظاهر عندها ذوق ... لا لا لا لا لا لا لا شكله ذوق فواز ... ولا هي ما اتوقع ان عندها ذوق اصلا ... وهو ليش يشتري لها ويهتم فيها ... اوووووووووووووووووووووووووف متى تنقلعين من حياتنا وتفكينا ... راحت للسرير وحطت عليه الاغراض ... ورتبتهم وطلعت من الغرفة وعلى وجهها ابتسامة الانتصار ...




في المطبخ ...
ليان: وين العلة؟؟
لينا: مين؟؟
ليان: في غيرها ... بنت عمتك المصون!!!
لينا: ما ادري عنها ... ايش تبين فيها؟؟
ليان: مو طايقتها ابد
لينا: هي دايم كذا ... ايش اللي جد في الموضوع؟؟
ليان: كل مالي واكرهها
لينا: وانتي الصادقة ... تصرفاتها هي ورشا صايرة لا تطاق
ليان: شفتيهم شلون يتكلمون في الناس ... لا وعادي عندهم
لينا: الله يستر علينا بس
وصلتهم ربى: ايش فيكم تأخرتوا؟؟؟
لينا: ليان وهذرتها!!
ليان: انتقل لك عرق فواز ... انتي معاه الكلام عندكم بالقطارة
لينا: كويس نترك لك المجال
لينا: هه هه هه هه هه ... ما تضحكين
ربى: ياربي عليكم ... تذكروني بخوات سلطان ... الظاهر كل الخوات يتناقرون كذا ... الحمد لله ماعندي اخت ... ولا طول الوقت نتناقر
لينا وليان: ههههههههههههههههههههههه
لينا: كيفهم خوات سلطان معك؟؟؟
ربى: عسل ... الحمد لله حبوبات وطيبات لابعد الحدود
لينا: الحمد لله ... الله يهنيك
ربى: لا ومن عرفوا اني حامل وهم مبسوطين ... ما عندهم صبر يصيروا عمات ... وكل ما نزلوا للسوق شروا للبيبي شي ... اقولهم بدري بس هم متحمسين وبقوة
ليان: ههههههههههههه خليهم يفرحون
ربى: على قولتك ... خلهم يفرحون


بيت احمد ...
فواز نايم على رجل رؤى ومغمض عينه ....
رؤى ودموعها على خدها: فواز ... تسمعني؟؟
مسك فواز يدها وضغط عليها ...
رؤى: انت بخير؟؟
فواز وهو على وضعه: دامك جنبي فأنا بخير
جلست رؤى تمسح على شعره وتقرأ عليه ايات من القرآن فترة لين فتح عينه وشاف دموعها ...
فواز وهو يمسح دموعها بطرف صبعه: ليش الدموع؟؟؟
رؤى: اشوفك كذا وما تبي دموعي تنزل؟؟؟
فواز: المفروض تعودتي
رؤى: مستحيييييييييل اتعود ... كل ما تتألم احس اني انا اللي اتألم مو انت!!!
فواز: طيب ترجعين معي للبيت؟؟؟
رؤى وهي منزلة راسها: لا
فواز: ليش يا رؤى؟؟؟
رؤى: فواز ... احنا محتاجين وقت نبعد فيه عن بعض ... صدقني
فواز: وكم هالوقت؟؟
رؤى: ما ادري ... ما ادري ... اللي احسه انا لازم نبعد عن بعض
فواز وهو يجلس ويلبس شماغه: على راحتك يا رؤى ... بس اعرفي ان وجودك ورجعتك للبيت مرحب فيه في أي وقت ...
وقف فواز ووقفت معه رؤى: وين رايح؟؟؟
فواز: البيت
رؤى: بس انت تعبان!!
فواز: صرت احسن لا تخافين
رؤى: طيب اتصل على نواف خله يمرك؟؟
فواز: ما يحتاج ... صدقيني بخير
رؤى: طيب لا تسرع
فواز: ان شاء الله
رؤى: ولا تشغل بالك
فواز: ان شاء الله
رؤى: واذا تعبت وقف على جنب
فواز بنظرة: ايش رايك تسوقين عني احسن!!!
رؤى: يكون احسن ... خل سواقنا يوصلك
فواز: رؤى ... من جدك انتي؟؟؟ 
رؤى: طبعا من جدي ... مو مستغنية عنك؟؟؟
فواز: اذا مو مستغينة امشي معي للبيت
رؤى: فواز ... لا تضغط علي
فواز: خلاص على راحتك ... بس اعرفي اني مو مرتاح وانتي بعيدة
رؤى: ......................................
فواز: مع السلامة
رؤى: في امان الله
وصل فواز للباب والتفت عليها: رؤى
رؤى: عيونها
فواز: ممكن طلب؟؟؟
رؤى: تامر ... لو تبي عيوني ما غلت عليك
فواز وهو يقرب منها ويسحبها لصوبه ... حضضضضضضضضضضضضضضضضنها بقوة فترة ... وباس راسها ...
رفع راسها وشاف دموعها على خدها ... مسح دموعها: وبعدين ... ليش الدموع؟؟؟
رؤى: انتبه على نفسك
فواز: رجعنا للنصايح ... ان شاء الله
رؤى: واي يوم تحس انك تعبان لاتنام لوحدك ... روح لنواف ونام عنده
فواز: ومن قالك اني بنام في الغرفة ... غرفتك ما تنطاق من بعدك!!!
رؤى: الله معك


بيت عبدالعزيز ...
وصل فواز ودخل من المطبخ وصعد لفوق على طول ... ماله نفس يدخل المجلس ... الوقت متأخر واغلب الناس راحت .. خلاص مالها داعي نزلته 
دخل غرفته وتوجه للدولاب ياخذ ملابسه ... لفت انتباهه السرير ...
استغرب من اللي موجود عالسرير ... أي هذا ؟؟؟ معقولة رؤى تمزح معي ورجعت البيت قبلي؟؟؟
دورها في الغرفة مالها اثر ... يعني مو رؤى .. بس مين اللي يحط هالاشياء على السرير غير رؤى ... معقولة وحدة من البنات؟؟؟ طيب انا ليش اكل في نفسي ... خلني اروح واشوفها

قرب من السرير ... باقة ورد وجنبها هدية مغلفة بشكل جميل وحلو ... رفع الباقة ودور على البطاقة ما حصلها ... من الغبي اللي مرسل الباقة من غير بطاقة ؟؟؟
فتح الهدية بهدوء ... كمان ما عليها بطاقة ... فتحها بهدوء وهو مستغرب ومتفاجئ منها ... فتحها علبة قلم ماركة ومبين عليه انه فخم ... فتح العلبة وشاف البطاقة




( تصدق ... اوقات الهدايا تعبر عن غلا انسان ...
بس صدقني غلاك ما تعبر عنه هدية!!!






ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــر)



