


الحب الحقيقي يظل أصيلا حتى لو حاول غدر الزمان تغييره
فبعض الحب يكون ممتلىء بالغيره وبعضه بالشـك وغيره بالعشق المفعم
ولكن بغض النظر عن كل هذا
فالحب لايربط شخصان الأ اذا كانا يتمنيان المووت على اسعااد الطرف الأخر
فهذا مايسمى بالحب الحقيقي

......................................


في صالة البيت

كانت (مشاعـل)جالسـه ومعهـا الاب توب ومشغله اغاني وحاطه الهيت فون على اذانها ومتحمسه مع اغاني راشد الماجد
اسافر عنك وتسافر معااياا ترافقني في حلي وارتحالي
خلود اخت مشاعل جايه معصبـه:خيرخيييييييير وجع بسررررعه نزززلي السماعات عن اذانك
مشاعل تسوي نفسها مو منتبهه: وجوووه الناااس في الغربه مراايه تصور صوورتك دايم فبالي..وانسى غربتك وانسى عنايا
جت بسرعه خلووود معصبه وقامت توطي رجلين اخته:تبي تقومين ولا.. لا؟؟!!!
مشاعل صرخت ونزلت الهيت فون عن اذانها:وجع خلاص اشغلتينا وش تبغين؟!
خلود معصبه:فرحانه بصووتك يوم انك تغنين بصووت عالي ..يعني ماتدرين ان اليوم جمعة حريم الحاره ببيتنا
مشاعل وكأنها نااسيه:يوووه واخزيااه
خلود:الله يعينك على امي ههههههههه عن جد ارحمك والله ياهي بتجيك لجه محترمه منهـا

نتعـرف على مشـاعل شوي...مشاعل انسانه بسيطه حيـل وطيبـه بشكل غير متوقع واكثروحده تسامح
بنت حلوه حيل ملامحها ناعمه مشبهينها أهلها بالفنانه الأجنبيـه جوجو اذا تعرفونها فيها منها كثير وعمرهـا 20 سنه جالسه في البيت لاشغل ولامشغله ..

أمـا خلـود اخت مشاعل فهي انسانه كوميديه حيل بس بوقت ماتعصب محد يقدر يوقف بوجهها
حلوه وملامحها بارزه وقت ماتضحك وتكوون غرقانه بالضحك وجهها يحمر ..عمرهـا 23 سنه اخر سنه له بالكليه قسم حاسب ألي

أم راكان جايه تمشي وهي ماتشوف الأرض:مشااااااااااااااااااعل
مشاعل قامت من مكانها تدور مكان تتتخبى فيه:الهجه
خلود تعلي صوتها:يمه تعالي هنا مشاعلوووه
ام راكان جت قعدت تدوور:وينها
خلود ميته ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه
ام راكان عصبت اكثر:وينها ررررررررردي علي..؟
خلود تأشر بيدها على الستاره وكان بنطلون مشاعل واضح من تحت:ههههههههههههههههههه
ام راكان كان نفسها تضحك بس كتمتها وراحت للستاره وفتحتها:وبعدييييييين معك
مشاعل كانت مغمضه عيونها بقووه وكانت تتكلم بسرعه:آسفه آسفه آسفه
خلود:ههههههههههههههههههه يجنن شكلك ياميشو وانتي خايفه خخخ
مشاعل وهي تبوس يدين امها:يمممممه خلاص وربي اسفه
ام راكان وهي ماسكه اذن مشاعل وكانت تفكر بعقاب لبنتها:خلود رووحي للخدامه وقولي لها انه اليوم ماافي شغل خليها تروح ترتاح وانتي يااسوسة النخله يالله قدامي على المطبخ
مشاعل:يممممممممممه تكفيييين الا هالشــي
ام راكان:يالله قدامي لا أخليك تكنسين الحوش كله
مشاعل:لا لا لا
ام راكان:طيب يالله
خلود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه آه بطني يدغدغني


.................................

فـــي المــول

بنــدر:وليد تكفـى خلنا نروح للأستراحه تعرفني مانب اطيق الأسواق كلللش
وليد:واللي يرحم لي والديك انا بخلص شغله هنا وبطلع على طول لاتشغلني
بنـدر:أمرنا للـه

نتعرف على بنـدر شوي<=له دور كبير بالقصه
هذا انسان مايهتم لأحد قد مايهتم لنفسه ولكشخته ولوناسته..عرف معنى الحياةواخذ منها دروس قاسيه حيل.(يكره مايشوف العبايه السوداء تمر من عنده(الحرمه)وهي بكامل زينتها)..يحب التفحيط بكل أشكاله سواء كان بري او بحري واتوقع لو بيحصل له جوي مايرفض ههههههههه هو وحيد امه وابوه
اما من ناحية شكلـه فهو طويل طوله يمكن 170 ابيض البشره ووزنه 60 (مزيون حيـل يلفت الأنتباه بمشيته وعدم اهتمامه باللي حوله فيه شوفة نفس شوي) وعمره 25 سنه يشتغـل بالأتصالات
أما وليد فهو صديق بندر الروح بالروح وتقريبآ حركاتهم مثل بعض من ناحية وش يحبون او وش يكرهون
وليد حتى بالشكل كان قريب لبنـدر بس الأختلاف الوحيد ان بندر اسمن شووي من وليد

:
:

وليـد:استغفر الله العظيم
بنـدر مو منتبهه:وش فيك
وليـد:شووف هالبنات اللي مع بعض كل وحده تقوول عيوني احلى من عيونك
بنـدر مايحب هالأشياء ابدآ:تدري وش نفسي فيه
وليـد:شنو؟
بنـدر:تذكر الموضوع اللي قريناه بالمنتدى اللي شباب الكلوريكس هههههههههه
وليد:ههههههههههههه اللي اذا شافو بنت حاطه مكياج وفاتحه العبايه ومطلعه بنطلونها يرشون عليها كلوريكس عشان تصير عبايتها بيضاء ههههههههه
بندر:ايه ايه انا نفسي بكذا بس قهر مامعي شي
وليـد:ولايهمك وش رايك نسوي الحركه اللي يكرهونها البنات
بندر رافع حاجب ومنزل جاحبه الثاني:شنو
وليد:نحاول نلفت انتباههن ولمن يشوفننا نبدآ نكشر بوجيههن
بندر:ههههههههههه اخاف يلحقوننا بالكعب
وليد:ماعليك يالله

شلة بنات كانو يناظرون وليد وبندر وكان ببالهن ان نظرات وليد وبندر كلها اعجاب .. الخ
مادروا انهم ناويين على نية قشرا
وحده معليه صوتها:وه ياناااس انا اخق على المزاييين
جت الثانيه ردت:وانا مثلك ادووخ لما اشووف ولد مزيون
بندر عصب بقوه لأنه ماايحب الحركات هذي وجا كشر بوجههن
البنت استغربت وبقلبها تقول معقوله فيه ولد يكشر بوجهه بنت؟؟!
وليد التفت وشاف بندر وجهه متغير:هههههههههه خلنا نمشي
بندر وهو يناظر البنات:صدق انكن قليلات حيا واهلكن ماعرفو يربونكم
البنت عصبت:انا صرت قليلة تربااايه ياللي ماتستحي
بندر استانس لأن البنت واضح من شكلها انها عصبت جا ابتسم ومشى وخلاها
وظلت البنت تتحرطم معصبه


..........................................

فـــي بيــت عهــود

وتحديدآ بغرفة عهووود


مجموعـة شلـة بنـات جالسات فوق السرير وكل وحده معها الاب توب حقها وداخلات نت والبنات كانوا نايمين فبيت عهـود
نتعرف على شخصية كل وحده فيهن
عهود:هي القائده حقت الشله وهي انسانه جريئه حيــل تسوي المستحيل عند التحدي ..ملامحها ناعمه حيل وعمرها 19 سنه
جنـا:تحب تشجع عهود بكل شي .. تتميز بطولها ورزتها وبرضو حليوه وهي بعمر عهود
بدور:انسانه هاديه حيل بس بوقت ماتعصب الشله يسكتون.. طبعآ تعرفت على عهود عن طريق المدرسه هي وجنـا
ناديـه:بنت جيران عهود واربع وعشرين ساعه فبيت عهود .. اما من ناحية شكلها لاتقل عن البنات من ناحية الملامح كلهم حلوين وناعمين



:
:

بدور:خخخخخخخ الشات الكتابي فاضي مافيه احد
جنا:صدقتي ماهمبووه اللي نبيهم
ناديه:طيب ملل وش تبوننا نسوي
عهود:بنات
التفتو عليها البنات:نعم
عهود:مشينا
جنا:على؟
عهود:الشات الصوتي يابعد حيي
ناديه:هههههههههههه قدااااااام
عهود:يمدحون شات ........
جنا:ايه صاادقه بنت عمي قايلة لي عنه
دخلوا البنات كلهم شات واحد وكل وحده على جهازها
عهود:بنات شوفوا الحين حنا اربع بنات صح
كلهم:ايه
عهود:من الحين اختاروا نك نيمات تضحك
جنا:انا العجوز الشمطاء
عهود:وانا البقره الضاحكه
جنا:ههههههههههههههههههههههههههههه شو هذا
عهود:مالك شغل ههههههه
ناديه:هههههههههه طيب وانـا....
عهود:بسرعه طلعي نك وانتي يابدور؟
بدور:انا شاربه فلـيـت
عهود:وش دعوا ناشبه بحلقك ذبانه يوم انك تشربينه ههههههههههههههههههه
كلهم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ناديـه:خلاص النك بتاعي تشوفونه بالشات يالله ادخلن انا بتلقوني ماخذه المايك وبرحب فيكن واكيد بتعرفوني
كلهم اقتنعوا:اوكي
بعد لحظاتــ
عهود:ناديه وينك
المايك كان بيد ناديه:مرحبــآ أهلن وسهلـن أعزائي الموجودين اول شي احب ارحب بصقيقاتي الموجودات العجوز الشمطاء و صقيقتي البقره الضاحكه وصقيقتي شااربه فليت تكفووون ترحيب ولا أحلى لأحلى بناات
لحظاات واخذت عهود المايك(البقره الضاحكه)هههههههههههههههههههههه آه يابطني وش ذا النك يااامجنونة عزازي ههههههههههههههههههههههه اقصد وقالت بنعومه هآآي ازيكوا عاملين ايه؟؟
جا واحد اخذ المايك وبصوت رجولي:اقول بلا مسخره هذا الروم حق نقاااش مو حق ضحك واستهبال انتي وياها ...وترك المايك
ناديه (مجنونة عزازي)عصبت واخذت المايك:مسوي فيها انت وخشتك هذا روم حق نقااش طيب هاات لنا موضوع نتنااقش فيه احنا اول مادخلنا هنا ماكان فيه احد يتناقش او يقول شي بس مسوي انه وده يهاوش ..وتركت المايك
اخذ الولد المايك من جديد:لا كنا نتنااقش وانتم دخلتوا غلط انتم وهالنكات الللي مدري وشلون قايله..ترك المايك
جا واحد ثاني اخذ المايك وبصوت دلع:وي وي سمعت صوت البقره الضاحكه عن جد صوتها خققان تكفين خذي المايك واحكي صوتك رووعـه..وترك المايك
جت عهود اخذت المايك:هههههههههههههههههههههههههههه آه بطني مسوي فيها انت الحين تتغزل روووح دور لك على بقر غيري يالثور هههههههه وانت ياللي نكك الحنووون.. طلع لنا موضوع عشان نتنااقش فيه
جا الحنون اخذ المايك:انا فيه حاجات كثيره نفسي أسال عنها ومن حظي اليوم انه فيه بنات جريئات بالروم وعشان كذا نفسي أسأل كذا سؤال اذا قادرات تجاوبن حتى لو كانت الأسئله محرجه شوي ودي ااننا ننتناقش.. ترك المايك
اخذت جنا المايك(العجوز الشمطاء)وكانت تحاول تقلد العجز بصوتها ..مسهم الله بالخير هلا والله بعيالي وببناتي حياكم الله اقلطوا وليدي يالحنون ..رد عليها بالكتابي وكتب لها سمي؟ قالت له انا عندي لك حل اذا عندك اسئله محرجه عطنا نبذه عنها بالكتابي وحنا نقراه ونشوف اجرء وحده بنا هي اللي بتمسك التلفون اقصد السماعه بعدين ضحكت وقالت ايه صح المايك المايك وهمن بتجاوبك وش راايك؟...تركت المايك
اخذ المايك الحنون..وهذا الرااي الزين خلاص يالله انا الحين بكتب كذا سؤال تحت والجريئه تاخذ المايك
اول سؤال كتبـه:ليش البنـات لما يبغون يطلعون للمول لازم يلبسون بناطيل برمودا والعبايه مفتوحه والمكياج كنهم رايحين لعرس خير ان شاء الله؟؟
كتبت له بدور بالعام(شاربه فليت):طيب والسؤال الثاني
الحنون انقهر واخذ المايك:لا انا ابغى وحده جرئيه تمسك المايك وتتكلم بصوتها الطبيعي وترد ولما اشوف رد يشفي فضولي راح اسأل السؤال الثاني .. يحسب الحنون انه قفل المايك ماعرف انه مفتوح كانوا اخوياه توهم جايين وكان يرحب فيهم:هلا والله ببـندر وشلونك ووش اخباارك ......أهلييين وليييييد وش الدنياا بك
جت عهود اخذت المايك على طول:الوووو
الحنون انتبهه وكتب لها بالعام :هلا
عهود:المره الثانيه اذا جيت تترك المايك تأكد انك تركته مو تخليه شغال هههههههه والبنات اللي عندي يقولون سلم لنا على وليد وبندر ههههههههههههههههههههه
الحنون ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هاااي
وليد عصب:خير داخل شات صوتي؟
عمر(الحنون):طيب ماعليك انت اركد خلنا اشوف نهايتها معهن
بـندر:ليه وش سالفتهن
عمر:هذولن شلة بنات 4 دخلن جميع وكنت انا قاعد اتناقش انا والشباب بموضوع وهن دخلن عرض وانا معصب منهن
بـندر ابتسم:طيب وين الاب توب حقي بشوف المنتدى وش أخر تطوراته وبعدين بجي للشات عن اذنك
وليد مستغرب:من جدك يابندر
بندر:اييه وانت بعد يالله قم
نادر توه صاحي من النوم :وش فيكم انتم لجه اسكتو شوي احترموا النايمين اقل شي
بندر:نادر قم جبنا لك عشا شفه بالمطبخ ويالله خلنا نفنح النت جميع بسرررررعه
الحنون=عمر كان مستانس لأن عددهم صار اربعه مثل البنات
عهود اخذت المايك:الحنون اوكي قررت اني انا اجاوبك على الأسئله
رد عليها بالكتابي:كفو والله يالله جاوبيني على سؤالي الأول؟
عهود (البقره الضاحكه):اوكي..اول شي احب اقول ان البنات يختلفون عن بعض يعني فيه بنات متفصخات بشكل ماتتصور وفيه بنات وسط وفيه بنات الستر الكامل
لكن انا لو بتكلم راح اتكلم عن البنات اللي وسط مثلي ومثل اللي حولي انا لما اطلع لسوق بصراحه بصراحه ماقد حطيت مكياج اذا كان بعيوني كحل بسيط ضااق صدري لأني احس نفسي فتنه اما من ناحية البناطيل مااحب البس برمودا يعني لو لبست راح البس بنطلون طويل وعباتي دايمـآ تكون مصكره ماقد فتحتها والبنات اللي عندي نفس الشي ..وعلى فكره انا استحقر البنات اللي يسوون مثل هالأشياء لأني احس فيها لفت للأنتباه الشباب وحط معلومه براسك انا قبل ماخااف من امي او ابووي انهم يشوفوني بهالشكل اخااف من ربــــــــــــي اللي فوقـي وقاعد يشوفني
الحنون كتب لها شووفي انا ماابغى اقول انك تكذبين بس كثيرمن البنات اذا سألنهم قالومثل كلامك
عهود:شووف ياخوي انا صح أجرء وحده من البنات اللي عندي بس جرئتي مومعناتها اني فاصخه أوقليلة حيا لالا انا مااقد سويت شي الا وانا واثقه انه صح
شوي ويدخلون 3 (دلوع امه وابوه<=بندر)(عاشق اللكزس<=وليد)(المجروح<=نادر)
اخذ دلوع امه وابوه المايك:السلام عليكم وشلونكم وش اخباركم سوري اختي اخذت المايك منك
ردت عهود عليه بالكتابي:لا مافيه مشكله
كمل كلامه بندر:اعذريني لو قلت لك انا اكرهه مااشوف البنات تدرين ليش لأنهن اغلبيتهن نصباات ادري اني دخلت خطمه بس تقريبـآ انا فاهم عن شنو تتكلمون
ردت عهود بالكتابي بالعام:وليه تقول كذا البنات مو كلهن مثل بعض
جا رد عليها :صح البنات مو مثل بعض بس انا بصراحه ماشفت لحد الحين بنات لازمات حدودهن ماقد شفت الا والبنت تحتك بالولد .. لا واللي يقهرني زياده
مره شفت وحده تمشي مع زوجها وقاعده تطالعني وتتدلع بصوتها يعني وش معنااته واللي يعصبني اكثر ان الوالده الله يحفظها ويحميها دايمـآ تزن فوق راسي متى بتعررس متى بتعررس؟ ابي افهم وشلوون نبغااني اتزووج وانا اصلا شااخط على البنت السعوديه ّ!!
جنا ردت عليه بالكتابي:انا مااقول شي بكلامك صح لك حق انك تشك ببنات السعوديه بس اللي يقهر بالموضوع ان البنات مو مثل بعض فيه بنات عن جد اخلاق ودين وتفكيرهن بعيد عن لفت الأنتباه وحركات النص كم
بندر:بس للآسف انا لحد الحين ماشفت
جنا:يمكن لأنك انت مصكر عيونك لو بتفتح عيونك بتشوف زين مو لهدرجه عااد البنات صاروا مثل بعض
رد عليها:لا لا انا ماقلت انهم مثل بعض انا اقول اني مااشفت لحد الحين بنت قد الثقه اللي الرجل يعطيها اياها وبس
بدور:لا لا انت لو بتفتح عيونك بتشووف ان البنات مو مثل بعض


بالمطبـــخ
عنــــد مشاعــــــــل

كانت منقهره على الشغل اللي جاها:اووووف وانا متى بخلص من هذا كلـه يااربيه
خلود كانت جالسه بالكرسي وتضحك:شووفي الكاس هذا ماغسلتيه زين
مشاعل:اوووووص لااذبحك الحين
رن جوال مشاعل بهاللحظه وكانت النغمه(أبي حبك معي يكبر وأبي اهواك انا أكثر )حقت محمد الزيلعي
ارتبكت مشاعل واخذت الجوال وحطته سايلنت
عصبت خلود:وليش تحطينه سايلنت خلاص اصلآ انا بقوووم
مشاعل تسوي نفسها عادي:مافيه شي اصلا وش فيك عصبتي؟؟
خلود مشت وماعبررت مشاعل
بعد نص ساعـه خلصت مشاعل من الكرف اللي جاها
ومسكت موبايلها ولقت 2 مسج
فتحت اول رساله(حبيبتي وش فيك)
ثاني رساله(ردي علي)
وعلى طول قفلت لمبات المطبخ وراحت لغرفتها واتصلت على حبيبها
بعد رنتين رد:الووه
مشاعل:اهلين
خالـد:هلاا بك وينك؟
مشاعل:جاني عقااب اليوم من الوالده
خالد ضحك:وليه عاد هههههه
مشاعل:خلنا من هذا ماقلت لي وشلونك
خالد:بخير دامي اسمع صوتك
مشاعل:اشتقت لك
خالد:وانا اكثررررررررر
مشاعل:تدرري قبل شوي لما دقيت علي من كان عندي
خالد عصب:ميين لاتقولين خلود؟
مشاعل:ايه
خالد:الله يلعني يوم اني ادق
مشاعل:يؤ يؤ وش جاك انت ؟
خالد:انا ماابغى احد يشك فيك
مشاعل:اصلا خلود من زمان شاكه اني قااعده اكلم
خالد:يوووه الله يستر
مشاعل:عاادي حبيبي ماصار شي

نعطيكم نبذه عن خالد:<=له دور كبير بالقصه هو ومشااعل
خالد انسان محترم حيل حب مشااعل من كل قلبه .. بداية علاقتهم كانت عن طريق النت لين تطورت وصارت على الجوال .. علاقتهم لها اكثر من 3 سنين
لو تطلب مشاعل منه أي شي نفذه بدون مايشوف الطلب صعب او سهل
من ناحية شكله مزيون وطويل يعني طوله تقريبا 175 ووزنه 65 جسمه عضلي ومشدود وعمرهـ 25 سنه

خالد:ميشوو
مشاعل:سم
خالد:اليوم امي قاعده تقولي انها تبي تخطب لي وكذا
مشاعل ضاق صدرها لأن خالد اكثرمن مره بغى يتقدم لها بس هي دايمآ ترفض لأنها ماتبغى تتزوج قبل اخته خلود:اهاا طيب؟!
خالد ضحك:ههههه
مشاعل:وش فيك تضحك!
خالد:لأن اختي مي يوم سمعت امي تتكلم كذا قالتلها يمه ليش انتي مستعجله عليه الرجال حاط بنت براسه اصبري له شوي هههههههه وراحت وش رايك؟
مشاعل ابتسمت:من جدكــ..؟
خالد:وربــي
مشاعل:ياقلبي هي وأمك شنو قالت؟
خالد:تقوول عطني عنوانهم ارووح اخطبها الحين
مشاعل استحت:ههه اهـاا
خالد:هههه وه بس وربي قااعد انتظر هاليوم اللي اطق فيه بابكم بكل لهفه وشوق
مشاعل انحرجت من كلامه:...
خالد:وش فيك ساكته؟
مشاعل:وش تبغاني اقولك؟
خالد:ههههههههههه مستحيه حبيبتي


البــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآرت الثـــــــــــــآآآني



عنـــد البنــــــــات


عهود:بنات تلاحظون ان هذا شاايف نفسه اكثر من الزوم

جنا:أي واحد تقصدين؟


عهود:اللي نكه دلوع امه وابوه(بندر)

ناديه:ايه صاادقه

بدور:لا لا كلللش ولا اللي نكه المجروح


جنا:هههههههههههههههه ايه صاادقه

ناديه:كلهم احس فيهم شووفة نفس

عهود:انا اوريهم

جنا:اقول عوعو وش رايك نضيفهم عندنا بالمسن

عهود:وهذا اللي بيصير

ناديه:انا براسي هذا عاشق الكزس احسه مثل دلوع امه وابوه من طريقة اسلوبه وكرهه للبنات

عهود:بنتعب معهم هالأثنين

جنا:وانا خلوني مع الحنوون ههههههههه

عهود:هههههههههههههه بتاع النقاش

كلهم:ههههههههههههههههههههههههههههههههه




عند الشبــاب

وتحديدآ بالأسترآحه اللي متقاطين عليها الشبآب


بندر:والله لااوريها هالبقره

نادر:ههههههههههههههههههه

عمر:صدق عليهم اسامي مدري من وين مطلعينها

وليد:والله لأخليهم يكرهون الشاات الصوتي ولاعاد يعتبون درجته

بندر:كفو وهذا المطلوب


بعــد ساعــتيــن


الجو هادي عند الشباب مافيه صوت غير طقطقة الكيبورد وبس

حتى الضحكات اللي كانت معبيه المكان تلاشت وماعاد فيه اصوات


عنـد نــادر

نادر خق على اسلوب بدور

بدور:هههههههههه خلاص خلاص انا اسمعك صوتي وانت تسوي لي عرض لمجلد كامل خاص

بصورك ..وش رايك..؟

نادر:خلاص موافق بس عندي شرط صغيرون

بدور:شنو؟

نادر:ان اللي عندك مايشوفون شكلي

بدور:اصلا كل وحده لاهيه باللي معها

نادر:حلوو طيب يالله مستعده

بدور مستانسه ومتشققه من الوناسه:اووكي

بعد عرض خمس صور كانت بدور دايخه على شكله لدرجه انها صارت تأشر للبنات بدون ماتتكلم بلحظات

صاروا البنات عنده وكانوا خاقين على شكل نادر

نادر:وش رايك فيني

بدور وهي بقمة انها خاقه:ماعليك حليووو

نادر:يسلمو .. يالله جا دوركـ

فتحت بدور المايك وحكت معه

بدور منعمه صوتها على الآخر:الووه

جا رد عليها نادر:اهليييين هلا والله بهالصوت

التفت عليه وليد وبندر ويسوون له حركات بمعنى خيررر؟؟؟!!

ومارد عليهم وكمل كلامه مع بدور:كيفك ياشاربه فليت ههههههه

لما سمعت ضحكته بدور بغت تطيح من السرير

بدور:بخير الله يسلمك

نادر:بصراحه صوتك مرره حلووو

بدور:يسلمو مو أحلى من صوتك

نادر:ممكن اطلب منك طلب؟

بدور:آمرني؟

نادر:ابغاك تغنين لي

بدور:مو لين ذاك الزود صوتي

نادر:تكفين

بدور:لما تغني لي راح اغني لك

نادر مستحي لأن الشباب قاعدين يطالعون فيه:طيب بس ثواني اغير مكان الغرفه

والبنات مغشى عليهن من الضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه

عهود بصوت واطي:والله محد قدر انه يجيب راسهم غيرك يابدور ههه

جنا:صدقتي ههههههههه

عهود:هالزفت مو راضي حتى انه يوريني صوره وحده له يقوول اخاف تنظليني

ناديه:هههههههه لا لا هذا شووي وبيرضى يبيله دهن سير

جنا:انا اللي معي استحالـه يوريني صوره له

عهود:مثلي

بدور تسوي لهم حرركات بمعنى:اشششش لحد يتكلم

نادر:فيه احد عندك؟

بدور تكذب لأن البنات كلهم فوق راسها:ايه بس كل وحده لاهيه بجهازها

نادر:حلو

بدور وهي تتكلم معه كانت تفتح ابدأ وتطلع مسجل الصوت عشان تسجل صوته:يالله غن لي

نادر:على فكره هالأغنيه اهدااء مني لك

بدور استحت شوي:يسلموو

نادر بصوته الناعم والرقيق غنى لها اغنيه لثامر توفيق ..يارب

وكان صوته يشبهه صووت الفنان بشكل كبير

أعذرني بدعي عليك عسى اللي فيني يجيك لو نص حبي فيك ماتنام وربــك

عهود بصوت واطي:من جد خققااااان بشكله وبصووته

بدور:اصص

كمل نادر بصوتها الناعم:نفسي اكوون في حياتك ام واخو وكل شي..ابترك العالم عشاانك اقلها تحس بي

انت الأمل اللي جاني غيمة مطر بعز الجفاف ..خلك معي باقي العمر واخاف من دونك اخاف

نادر:احم احم شنوو راايكـ.. ادري انهم مو مره حلو صح.. انواع النشاز هههههه

بدور كانت تسوي حفظ للتسجيل:لا لا بالعكس مره حلو

نادر:يسلموو ياغلااي


بدور:مشاء الله عليك صووتك مره حلو

نادر انحرج:وربي استحيت ههههه

بدور:وش دعوا مابيننا حيا

نادر:ايووه

بدور حست انه بيقول لها انه يبغى يسمع صوتها وهي تغني:اقوول ندوور انا بطلع الحين لأن امي قاعده
تصوت لي

نادر انقهر:طيب اوكي

بدور:تامرني على شي؟

نادر:لاسلامتك

بدور:يالله بااي

وقفلت المسنجر وهي طايره من الفرحه والبنات قاعدات يطقطقن ويضحك على هبال بدور

انسدحت بدور على السرير وجلست تعيد التسجيل اكثر من مره وبعدين تروح تشوف الصور اللي سرقتهم
من جهاز نادر



.....


عنـــد مشــاعــل


كانت منسدحه على سريرها وتكلم خالد بصوت واطي عشان محد يسمعها:ايوه

خالد:شوشو ...قلبي....عمري...روحي

مشآعل:هلا عيوني

خالد:احبك يامجننتني

مشآعل حمرت خدودها:وانا امووت فيك حبيبي

خالد:يالبى روحك

مشآعل:حبيبي انا بقفل لأني فيني نووم عجيب غريب

خالد:اوكي ياقلبي نوم العوآفي

مشآعل:الله يعافيك




عنــد البنـــات



كانت ناديه طاايره من الفرحه:بنات بنات هذا بيوريني شكله

عهود وجنا وبدور نطوا:منهو هذا ؟

ناديه:هذا عمر بعدين ضحكت ضحكة سخريه الحنوون ههههههههههه


جنا:هههههههههههههههههههههه الحنون بتاع النقااش

بعد لحظات

ناديه كانت دقات قلبها تحسها تدق بشويش من شدة حماسها

كان عمـر راز صورته بالعرض وكان لابس ثوب وكاشخ كان شكله مره حلو ورزه

ناديه:وي وي فديت الرزه انا

عهود:الظاهر اننا طايحين على مزايين

جنا بغرور:جمالهم مو اقل منا صح بنات..؟!

كلهم:اكيد


عهود مرتفع ضغطهـا من بندر قامت واخذت الاب توب وراحت لغرفه ثانيه

عهود كانت تعض اظافرها:وليش اعصب الحمدلله والشكر

بندر كان منقهر لأنه بأي شي يقوله تكون ضده وكان يهز رجلينه من شدة ماهو معصب منها وبقوه:مدرري

بس حسيت انك تنرفزتي من كلامي

عهود:انا أصلا مافيه شي ينرفزني

بندر:تكفين عااد يالواثقه لو بشووف الاقيك حاطه اصابعك جوا فمك من شدة انك معصبه

عهود عصبت اكثر:ولا انت عااد لو بشوف راح الاقيك تهز رجلينك من شدة ماأنك متنرفز ههههههه

بندر ضحك من قلبه:ههههههههههههه وكيف عرفتي

عهود:خخخ بايخ

بندر:وربي اني قااعد اهز رجليني

عهود:طيب وش اسوي لك

بندر:هههههههههه افتحي لي الكاميرا خخخخخخخ

عهود:يابيخك

بندر:لا من جد افتحي لي الكام؟!

عهود:وليش عاد؟!

بندر:بشوف اذا كنتي تعضين اظافرك او لا

عهود:هههههههههه ايه خلاص قاعده اعضهم وش تبي؟

بندر:كنت حاس

عهود:انت محد قالك انك ابيخ ماخلق ربي

بندر:يسلمو على هالغزل العفيف والمباشر

عهود:هاهاها ضحكتني

بندر حب ينرفزها:دووم ان شاء الله الا اقووول

عهود:نعم

بندر:الحلوه والمزيونه الللي بصورة العرض مين؟

عهود رآحت وغيرت الصوره:مالك شغل

بندر:لا من جد مين؟

عهود:اختي القعده عبوره

بندر:الله يخليها لكم يارب

عهود:آمين




عنـد مشاعــل


بعد ماقفلت من خالـد اتصلت على بنت عمهـا

بعد نص رنه ردت:اهللللللللين

مشاعل:هلا والله


هيفاء:وش اخباارك يادوبااا

مشاعل:بخير وانتي؟

هيفاء:مااشي حالــي

مشاعل:اشتقت لك


هيفاء:وش دعوا ليش تقولينها وانتي ودك تصيحين وش فيك

مشاعل:..

هيفاء:وش صااير؟؟؟..!!!

مشاعل:ولاشي قوولي لي وش اخبارك ووش اخبار عمــي

هيفاء:الحمدلله كلنا بخير بس قولي لي وش بك لايكون خالد مزعلك بشيء

مشاعل بدون نفس:هههه لا لا حبيبي مايقدر يزعلني

هيفاء:آآه ياحظك بهالولد

مشاعل ابتسمت:فديت قلبه انا

هيفاء:هههههههههههههههه لاتتغزلين به عندي اخاف يحلى بعيني واسرقه منك

مشاعل:هههههههه لا لا امززح

هيفاء:ايووه وش عندك ليش مانمتي؟

مشاعل:مافيني نووم

هيفاء:طيب انتي فيك شي..؟ احسك مو طبيعيه؟

مشاعل:لا عاااتي

هيفااء:.أهاااااا





عنـــد البنآت


وتحديدآ عند عهود

عهود:بندرروووهـ

بندر:نعمين

عهود:فيني نووم وبصرآحه مليت من جلستي معك القلق

بندر:ههههه باللهي من جد يعني سبحآن الله مثلي

عهود:خخخخ

بندر:اصلآ بنآم مو حلآت فيك لا بس ضروري اليو م نطلع انا والشبآب للسوق

عهود:هههههه اكيد تلاقي من زمآن مارقمتوا بنيه

بندر:خخخ اصلآ مو من طبعي اني ارقم فديتني البنآت هم اللي يلاحقوني مو انـآ

عهود:انت محد قالك انك مغروري وتنرفز وترفع الضغط

بندر جالس يضحك:صفآت حلووه ومميزه بصرآحه

عهود تتريق صفآت حلوه ومميزه فيني ياثقل طينته بعد:طيب انا طالعه بآي

بندر:ههههههههه بآيآآت

عهود من عصبيتها الزآيده صكت الأب توب بقوووه ورمته بعيد ودخلت عند البنآت وانسدحت بالسرير

نآديه قاعده تطالع عهود:وش فيك

عهود:مافيني شي بس نرفزني ذا المغرور

نآديه:ههههههه انا اللي معي خبل وغبي لاعبه بحسبته

بدور دآخله جو مع صوت نآدر:.......

جنآ عصبت:أوووووووووف رآسه يآبس

عهود ضحكت:ليش وش فيك

جنآ:قاعده اقوله اوصف لي شكلك يقول ليش بتخطبيني من اهلي

البنآت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

عهود:سبحآن الله اسلوبه مثل اسلوب بندر ينرفزز

بدور:ماكآنهم أصدقآء خخخخ

نآديه:بنآت بكرى بيروحون لـ ....مول من المغرب لين العشــآء

عهود طيرت عيونها:آمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآنه من جدك

بدور طآرت:والله جد

جنآ:اعصاابكن خيررر عسى ماشر

بدور وهي طآيره من الفرحه:الله لايعووق بشر رآيحه رآيحه ومافيه احد بيمنعني

نآديه تضحك:وانا معك

عهود:يعني عشآنكم بتنآمون عندي يومين بتخربوها وأهلكم مو عارفين بشي هههههههههه

جنآ:انا مآرآح ارووح

عهود تنآظر جنآ:لا بنروح كلنآ بس هالعجيز اللي برى كيف بنقعها

بدور:هذي عاد خليها علي

نآديه:خلآص بنآت لحد يتكلم معي بررب

جنآ عصبت :مالت عليك وعلى الدوب اللي تحآكينه

نآديه:ههههه طيب خلآص لحد يكلمني

قآمت نآديه للغرفه الثانيهـ

جنآ:اوووف وش مطيحني انا على هالعله

عهود:ههههههههههههههههههههههههههههه وش يقولك بالله

جنآ:يقول دآيمآ العيآل على نيآتهم على عكسكن يالبنآت

عهود:تكفين فكينآ بلا نفسيآت سبحآن الله تقل اسلوب بندر

جنآ:شوفي وش يقووول أووووووف

عهود:هههههههههه خلآص خلآص بنآم انـآ ماابي اتنرفز زوود

بدور:بنآت خلونـآ ننآم بدري شوفوا السآعه كم صآرت

عهود:طيب بدور روحي لنآديه وقوليها تقفل خليها تجي

بدور:ابشري عمتي خخخ

عهود:وانتي يالملسونه خلي عنك هالمغرور وتعالي يالله

جنآ:طيب


بعد لحظآت دخلت نآديه مع بدور

عهود:يالله جنآآآآآآ

جنآ:طيب خلآص لاتعصبين




اليـــــوم الثآنـــي



الســآعه 5 ونص العصـر


عند مشآعل


فتحت ربع عيونها ورجعت قفلتهم وتحرك بيدها تدور ع جوالهـآ وتحسس المنآم لين حصلته رفعت جوالها


وهي بصعوبه تفتح عيونها لمآ شآفت السآعه فتحت عيوووونها ع الآآآآآآآآآخر:يؤيؤيؤيؤيؤ

قآمت بسرعه عدلت بشعرها بشكل فوضوي وغيرت بجآمتها ولبست بنطلون جينز اسود وبلوزهـ كت حمرآء

مقلمه بآسود

ورآحت غسلت وجهها ونزلت عند اهلهـآ

بالصالـهـ

رآكآن قاعد يطالع بمشآعل وهي تمشى جآيه عنده:اوووف اووف طالعه كنهآ فلبينيه

مشآعل ابتسمت له:الله لايهينك دلة القهوه خلني امزج عليها

رآكآن:تفضلي

أم رآكآن:بدرري ياست الحسن والجمآل لا لا كآن كملتي نومك وش دعوا

مشآعل ابتسمت:يالبى روحك لاتزعلين بس محد صحآني

رآكآن:الا قومتك امي بس انتي ماقمتي نبغاك تتغدين معآنآ

مشآعل :اهااا ..طيب ماعليه مآصآر شي

جت خلود وجلست معهم

خلود:اوووووووه مشآعل قآمت

مشآعل ابتسمت:وش فيكم مسوينها قضيه قومتي

رآكآن:ههههههه عشآن بس نعلمك اننا نفقدك فديتك

مشآعل:يالبى قلبك يااخووي وه بس يلومووني فيك

أم رآكآن:بنيتي قولي بسرعه وش تبين منه؟"

مشآعل:يعني ماادلع اخووي

رآكآن:تعالي يارووح أخووك

مشآعل رآحت وجلست بجنبه وحطت يدها على كتفه وعطته بوسه ع خده:وه بس

آم رآكان :أشك انها تبي منه شي !!

خلود:ههههههههه حتى انا مو عادتها

رآكآن:حلآلها لو تبي شي

استآنست مشآعل ع رد اخوها:وه يآنآآآآآس يلوموني بحب أخوي ..فديتك مابي الا سلآمتك

رآكآن ابتسم لها:الله يسلمك

آم رآكآن:بنآت بكرى بنروح لبيت أخوآني

مشآعل:طيب ماكو مشكلهـ

خلود:لا لا بجلس اذاكر مابي ارووح

رآكآن:ترى مو دآيمآ حيآتك كلها درآسه×درآسه

خلود:مارآح ينفعني غير شهآدتي يااخوي

رآكآن:مثل ماتقضين اغلب وقتك بالدرآسه قضي وقتك معاانا ..حآولي توزنين أمورك

خلود:ابشر ماطلبت شي ياغنآتي

رآكآن:فديتك


نتعـــرررف شوي على أم رآكــآآن انسانه طيبـهـ حيـل ربت عيالها ع الحب والتسآمــح على كثر ماشافوا من

هالدنيآ ألا انهـآ أمهـم دوم تذكرهم أن الله راح يآخذ حقهـم...آمآ ابو رآكآن طلق أم رآكان من كم سنه ومن

عقبها مايعرف شكل عياله مره قاطع فيهـم وكل يوم له زوجهـ جديدهـ

أمـآ بطلنــآ ((((رآكــــآن)))) له دوور كبير بالقصه ....أنسان فاهم ومتفتح ومايررفض طلب لخوآته لو قالوا له جيب لنـآ القمر قالهن

لحظآت ويكون عندكن صار لهـن الأب اللي فقدوه وصار لهن الأخو والصديق والحبيب ..الكل يمدح فيه

وبآخـلآقـه الكريمـه مزيوون حيل بنظره منه ممكن تطيح عشرة بنآت ورى بـعض فيه جمـآل خليجي واللي


محليه أكثر رووحه المرحه مع الكـل وطبعـآ رآكان رافض فكرة الزوآج بسبب انه مايقدر ينشغل بأحد او يهتم

لأحد غير اهلهـ وعمــره 27 سنـــهـ موظف بشركة الأتصآلآت




عند البنــآت


عهود:بنآت يكفي نووووم يالله قومن صلن الظهر والعصر والمغرب

نآديه فزت بسرعه:ياويلي ماصلينآ

جنآ:شوي شوي بنآت

عهود عصبت:يالله قومن عطيتكن وجهه ترى يالله بروح اجهز الغدا وأول ماارجع الاقيكم صآحيآت

رآحت عهود

نآديه راحت عند بدور

نآديه بصوت واطي:قوووومي ياللهـ

بدور وهي مغمضه عيونها:ماابي وخري عني

نآديه:ياخبله ترى اذا ماقمتي مآرآح نقدر نقنع البنآت اننا نشوف العيآل ولو من بعيد

بدور بتثاقل تفتح عيونها:كم السآعه؟

نآديه:6 يالله قوومي

بدور:اوف اوف كل هذا نآيمين

جنآ وهي بفرآشها:وش عندكن انتي ويآهآ؟

نآديه:قووومي وخلصينآ انتي الثانيه الحين تجي عهود وماتخلينا نسوى شي

بدور قآمت:طيب جنو قومي يالله

جنآ ابعدت البطآنيه عنها:يالله هذاني قمت

بعد لحظآت دخلت عهود مع اختها عبورهـ

نتعرف على عهود وعائلتها شوي

عهود طيوبه حيل وشخصيتها دوم قيآديه ووآثقه من نفسها وهي دلوعة امها وأبوها لأنها الكبيره وماعندهم

عيال بس بنتين اللي هم

بس عهود وعبوره ...آمآ عبوره القعده على مانسميها عمرها 6 سنوآت مزيونه حييل غصب كل من شافها

يمسكها ويبوسها من حلآوتها

اول مادخلت عبوره تصآرخ:وين جنوووووو

جنآ بعد ماخلصت من الصلآة:ياروووح جنووو تعالي

راحت عبوره وضمتها لأنها تحبها حييل ..وجنآ دآيمآ تدلعها وتشتري له وتوديها كآنها بنتها

بدور:بس جنوو ياعبووره افا زعلتيني

عبوره تتدلع:انا احب جنو اكثر من عوعو

عهود:عوعو بعينك ههههههههههههههههه حشى صرت كني وحش من فمها

جنا تضحك وتضم عبوره حيل:وه يالبييه هالبنت تدنن

عهود وهي تحط الأكل:يالله بس لايكثر تعالن قرربن
:
:
:
عند الشبآب

وليد:بندر وش تبي من السوق انت؟

بندر:بشتري مثل عطرك ياخي وش اسوي كل ماشميته خقييت

وليد:هههههههه خلآص خذ حقي بس تكفى فكني من السووق وحنته

بندر:لا لا بنروح كلنآ بنشتري العطر ونتعشى ونرجع

وليد مكشر:طيب أمرنا لله

البــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآرت الثـــــــــــــآآلــث


[size=4]
عنـــد البنــــــــات



عهود:بنآت خلونآ نجلس مع امي برى لأنها جالسه لوحدهـآ
جنآ:ياللهـ

قآمو البنآت
أم عهود كانت جالسه تكلم بالتلفون:ياعمري ..لا أبد هالأيآم منشغلين بالبيت قاعدين نزينها وكذا..ياحبيلك حيآك بآي وقت ..ياقلبــي
عهود رافعه حاجب ومنزله حاجبها الثاني وفخمت صوتها وقالت بتريقه:كنها الوالده عاشقه ونآويه تقابل
البنآت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
نآديه وهي تضحك:عيب عليك هذي امك
عهود:وانا سبيتها عشآن تقولين كذا
جنآ:ياحليل سواليفها عسسل وربي
بدور تفكر:اسكتوا خلوني اركز
عهود:ههههههههههههههههه وش تركزين فيه يالخبله
بدور وهي تضحك:قاعده ارتب الكلآم برآسي اووص لحد يزعجني
عهود تتريق وتنآظر ناديه:ندو قلبي تكفين جيبي ورقه وقلم وخليها تركز وتكتب افكآرها عشان ترتبها
البنآت:ههههههههههههههههههههههههههه
ام عهود تكمل مكالمتها مع ام الجيرآن:ايه بنيتي وصديقاته عندنا ..ايه ياعمرري والله ياااليت نشووفكم
عهود:لا لا يمه ارحميني ههههههههههههه
البنآت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
نآديه:خليها انتي وش فيك عليها
عهود:اوص اوص خلوني اسمع سوالف امي خخخخ
ام عهود خاشه بالسواليف ومو حاسه باللي عندها:خلآص ياحيآتي متى مالقيتوا الفرصه تعالوا ترآنا نتحرآكم ..ياهلا بك والله حيآك ياعمري
ام عهود التفتت ع البنآت:ياحيآا الله بنآتي
البنآت:الله يحيك
عهود تضحك:وش دعوا يمه كملي مكالمتك المهمه
جنآ تقبص عهود من فخذها:عيب
ام عهود:ايه هذي ام الجيرآن فديته
عهود مغشى عليه ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الموضوع فيها فديته ايه رحنآ به ملللح وينك ياابو عهود
ام عهود مستغربه:خير!!
جنآ:مافيها شي بس هي من اليوم بس تضحك مدري وش سالفتها!!
بدور:هههههههههههههههههه خليها بس ماعليك منها يام عهود بشريني عنك عسآك بخير
نآديه تنآظ بدور وتضحك:تقرآ افكآرها المرتبه بنات لحد يحكي هههههههههههههههههههههههههه وبدينا بالأقنآع
البنآت :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه
ام عهود:بخير ياحبيلك انتم وشلونك وش اخبآركم ووش لون الأهل
عهود تردد كلمة ياحبيلك وبصوت وآطي قالت:الله يستر من امي الظاهر اليوم بتخربها
جنآ سمعتها واغشى عليها ضحك
عهود التفتت ع جنا :اوص لاتفضحينـآ
بدور:يالغاليه عندي طلب ..وطلبتك لاترفضين طلبي
ام عهود:ابشري باللي تبينه
بدور:بصرآحه ناقصتني شغلات من السوق وابي اروح اليوم واستآذنت اليوم من امي وأمي وافقت
ام عهود مافهمت:وش المطلوب يابنيتي؟
بدور:بنروح انا والبنآت للسوق عشآن اخلص اشغالي ونحآول نرجع بسرعه
ام عهود:اذا اهلك موافقين ماعندي مانع بس وشوله عهود تروح
بدور:عشآن تجسرني مااحب اروح بدونها
ام عهود:خلآص بس بشرط
كل البنآت خايفين من الشرط
نآديه حاطه يدها ع قلبها":آمري
ام عهود:تاخذون عبووره معكم
عهود:لا لا لا ماااني ناقصه بزران
جنا:ماعليه ماطلبتي شي عبوره بعيوني
عهود عصبت:لا لا ماافيه
بدور تناآظر عهود وعصبت:ماعليه مافيه مشكله ياام عهود ماطلبتي شي
عبوره:هييييه برووح للسووووق مع جنو
نآديه:يالله بنآت خلونا نلبس العبايات عشآن نطلع بدري ونرجع بدري



فــي .....موول
كآنوا الشبآب يتمشوون
وليد:ياصبر الأرض على هالأمآكن
بندر:ياخي روقنآ ترآك نرفزتني
عمر:اظنه هذا هو اللي يبيع العطر صح شبآب
وليد:لا اللي قدآمه

بنفس الوقت كآنو البنآت يدورن
جنآ:ياحلو هالسآعات من جد روووعه
وقفن البنآت يطالعن بالساعات من برى
نآديه:لا هذي احلى شووفيها
جنا وهي مآسكه عبوره:ايه صح حلوووه خلوننا ندخل نسآل عنهم
عهود وهي تآشر ع سآعه وطلعت يدها واسوآرتها:شوفي هذي يابدور
بدور:ايه مررررره جنآن تعالي قولي لي من وين اشتريتي اسوآرتك مره حلو شكله
عهود بغرور :الي محليها ان اسمي عليها
بدور :اكيد مايبيلها كلام
عبوره شافت مجموعة اطفال يلعبون بعدت يدها عن جنا وراحت تلعب مع الأطفال
جنا دخلت المحل بدون ماتحس بفقدان عبير
عهود:بالله اخوي الساعه اللي بالعرض فيه من نفس شكلها الوآن مختلفه غير الأسود؟!
اللبنآني:ايه فيه منه ابيض ازا بدك
عهود:ورني الأبيض
بدور صرخت:جنا وين عبووره؟
جنا انتبهت:ييؤيؤيؤؤ كانت تو معي وينها
عهود بغى يغمى عليها طلعت من المحل وهي مو قادره تحرك رجليها من الصدمه:وييييييينهــــــــــــــــا
نآديه:طيب رووقي لاتصرخين الحين بنلقها
عهود تمشى ومو حاسه تدور ع اختها وتقول بشكل يحزززن:ياويل قلبي ع اختي وين رآآآحت

رآحت نآديه بسرعه للآمن وبلغت عن اختفآء عبوره ووصفت لهم لبسها وشكلها وكل شي
جنآ تمشي مثل المجنونه تدور عن عبوره تحس بالمسؤليه لأنها كانت معها شافت حرمه جالسه:لو سمحتي اختي ماشفتي بنت صغيره تمشي لحالها؟!
الحرمه:لا واللهـ ياوخيتي ماشفت


عنــد الشبآب
بندر:وه ياحلآآآة هالعطر
وليد:خلونا نتعشى برى ماابي نتعشى هنا
نآدر:لا بتعشى هنا
بندر وقف فجآه
وليد:بندر تعال ليش وقفت
بندر سفههم ورآح للطفله الصغيره اللي جالسه لوحدها وضامه رجولها على صدرها وحآطه يدينها ع وجهها وتبكي:..
بندر جلس بجنبها:حبيبتي وش فيك؟!
الطفله:..
بندر:تبين اهلك
ردت عبوره وهي حاطه يدينها ع وجهها وتبكي بقووه:اييييه
وليد:ياقلبي هالبنت تعالوا شبآب
جوا الشبآب كلهم عند بندر
بندر:طيب بعدي يدينك عن وجهك وتعالي معي
عبوره وهي تبعد يدينها بشويش:وين توديني؟
بندر طير عيونه وبدون مايحس بعد يدينها بقوه وعرفها اول ماشاف شكلها:انتي اسمك عبوره؟
عبوره:ايييه
بندر ابتسم:ياقلبي انتي يالله تعالي معي
عبوره بصوت يحزن : ويـ ـ ـن
بندر:يالله بوديك عن اهلك
عبوره ببرآئه وهي تشآهق:انـ ـ ـت تــ ـ ـعرفهـ ـ ـم!!
بندر ابتسم:ايه اعرفهم انتي اختك عهود صح
عبوره ضحكت من الونآسه:ايييه
بندر:طيب تعالي معي
عبوره ضمته بقووه من فرحتها
بندر ابتسم لها وشالهـآ
العيآل علآمة استفهآم على راس كل واحد فيهك
وليد:تعرفها؟
بندر:لو بقولكم مآراح تصدقون بس خلونا نتمشى الظاهر الجلسه اليوم بتطول في السوق
نادر:ليش!!
بندر:بعد شوي اجآوبكم مو الحين تعالوا بس



عند البنــــــــــآت
جنآ ماخلت حرمه وماسآلتها لدرجة ان الحريم صآروا يدورون مع البنآآت تعآطفآ لحالتهن
عهود راحت للأمن:مالقيتووها!!!
الأمن:لا أختي للآسف البحث جآري واكيد رآح نلاقيها لأننا شددنا الرقآبه عند البوآبآت
عهود تبكي بشكل يقطع القلب جت نآديه وضمتها حيل:خلآص حبيبتي ان شاء الله بنلاقيها
عهود:ياوووويل قلبي على اختي

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآرت الــرآبـــــــــــــــــع


عند البنــــــــــآت
جنآ ماخلت حرمه وماسآلتها لدرجة ان الحريم صآروا يدورون مع البنآآت تعآطفآ لحالتهن
عهود راحت للأمن:مالقيتووها!!!
الأمن:لا أختي للآسف البحث جآري واكيد رآح نلاقيها لأننا شددنا الرقآبه عند البوآبآت
عهود تبكي بشكل يقطع القلب جت نآديه وضمتها حيل:خلآص حبيبتي ان شاء الله بنلاقيها
عهود:ياوووويل قلبي على اختي


عند الشبآب
بندر قاعد يلعب عبوره بالألعاب ولما خلص راح اشترالها كريسبي
عبوره:عوعو دآيمآ تشتري لي اياه لأني احبهـ
بندر باسها مع خدها:فديتك انا
وليد بصوت واطي:اول مره ادري ان بندر يحب الصغار
عمر:هههههههه
نآدر اشتري دبدوب صغير:عبوره خذي هذا هديه من عمو نآدر
عبوره:شكرآ عمووو
بندر:بروح ابلغ الأمن عنها
وليد:واخيرآ يالله
عمر:تعال هنا الأمن
بندر:يالله ..السلآم عليكم
الأمن وهو ينآظر في عبوره ومستغرب :وعليكم السلآم نعم اخوي بغيت شي؟!
بندر:هذي بنت لقيناها ضايعه بشوف اذا فيه بلاغ عنها
الأمن:اوووووووف وأخيرآآآ لقينآها اختها حااااست الدنيآ حووس عشآن اختها اله يعافيك اخووي ثوآني بس بعطيهم خبر اني لقيتها
بندر ابتسم لما سمع بطآري عهود:طيب اوكي اخوي
بندر جلس مكوكي وخلى عبوره قدآمه:حبيبتي الحين بتجي اختك تآخذك وهاااه لاتنسي عمك بندر
عبوره:انا خلآص احبك وعبوره ماتنسى اللي تحبهم
بندر ابتسم لبرآئتها:فديتك انــآ
بعد لحظآت وصلوا رجال ألأمن كلهم ومعآهم جنآ
جنآ بصوت أقرب للصرآخ:عبووووره
عبوره ابتسمت ورآحت لجنآ:جنووووووو
وليد رفع حآجب ونزل حجبه الثاني:جنوو؟!
بندر:هذول الشله اللي امس حآكينهم
نادر:من جدك انت
بندر:اي والله هذي اخت عهوود وهذيك جنا اللي مع وليد
وليد مطير حوآجبه:وعارف بهالشي وساكت طول الوقت
عمر:صحيح انك نذل
شوي ووصلن البنآت كلهــن
عهود ضمت اختها حيييل وبدور تلعب بشعر عبوررره وونآديه حاطه يدها ع ظهر عبورهـ
عهود وهي تبكي :خوفتينا عليك
عبوره:بكيت شوي وبعدين خلآص عادي لعبت مع عمو بندر
عهود طيرت حواجبها:مين عمو بندر؟!
نآديه:يمه يمه اللي لقوا جنا الشله اللي امس
عهود:وانتي وش عرفك
نآديه:هذا عمر
بدور:وهذا ندووووري
عهود:سبحآن الله الصدف تلعب لعب
جا الأمن :الحمدلله ع سلامتها ولولا هالشبآب الأمنآء
عهود:الله يسلمك..ايه يعطيهم العافيه
ناديه بصوت واطي:شنو يعطيهم العافيه روحي لمهم وأشكريهم بنفسك ولا اختك مو غاليه عليك!!
عهود:ضروري
جنآ سآكته طول وقتها:...
بدور:يالله خلونا نروح جميع
عهود:طيب ياللهـ


عند الشبآب
بندر:اوووووص اووص جوا البنآت
عمر:اي قلبي
نآدر يطالع ببدور:يالبيه عرفتها من بينهم..صحيح الزين ييآن
عهود وصلت لعندهم:السلآم عليكم
بندر نافخ صدره ومخشن صوته شوي:وعليكم السلأم هلا اختي امريني بغيتي شي!
عهود بقلبها يعني مو بالمسن بس شايف نفسك حتى بالطبيعه مالت:حبيت اشكركم عن جد ماقصرتوا ويعطيكم العافيه
بندر:الله يعافيك ماسوينا الا الوآجب
جت عبوره لعند اختها عهود ومسكت يدها بقوه لين طآحت اسوآرة عهود:وش تبغين
عبوره:هذا عمو بندر مررره طيب
ابتسم لها بندر وبصوته النآعم:فديتك
عهود:اوكي عن اذنكم وأكرر شكررري لكم
بندر:العفو ماسوينا الا الوآجب...خذي رآحتك
رآحت عهود مع اختها والبنآت
بندر لفت انتبآهه أسوآره كلهـآ المآس ومكتوب عليها عهوود
اخذها بدون محد ينتبهه له وحطها بجيبهـ


عند البنـآت
بدور:يالبى روحك يااانادر وه بس يالزين كله
عهود:ابدآ ماتوقعته كذا
جنآ:حتى انا
نآديه:عمر قاعد يطالعني
عهود: على فكره ترآهم عرفونا لأني بندر يعرف عبوره من صورة العرض حقت المسن ..ايه صح صح لاحظت شي انا!!
البنآت:وشو؟
عهود بعصبيه:ليش نآدر ينآظر بدور وكنه عرفها لايكون مرسلة له صورة عيونك؟؟
بدور:افا وانا اقدر اسويها بس لما قالي اوصفي لي شكلك قلت له عيوني من يوم انولد رمآديه عشآني كذا قدر يميزني وبس
عهود:طيب وانتي ياجنآ؟
جنآ:انا عرفني وليد لأنه اول ماشفتني عبوره صرخت وقالت جنوووو
عهود:اهااا
نآديه :وانا اكيد الأحتمال الأخير لعمر هههههههههههههههههههههه
البنآت:ههههههههههههههه


عند مشآعـل
وتحديدآ بغرفتها
كآنت حآطه السمآعآت ع اذآنها وتسمع اغنية محمد حمآقي ..بتضحك ...وكآنت تترقص على الأغنيهـ
وكآنت ترتب غرفتها ولها ساعه ترتب غرفتها لأنها كل شوي ترقص وتترك الغرفه وبعدين ترجع ترتب
وكآن رآكآن واقف عند البآب يطالع حركآتها ويضحك وسآكت
وشعوله عايشه جوها ومو حاسه بأخوها وهي تترقص انتبهت نزلت السمآعات وهي منحرجه حيل:يؤ يؤ من متى وانت هنا
رآكآن:اخيرآ حسيتي فيني يالله تعالي انزلي حطينا العشاء
مشاعل منحرجه:طيب ياعمري اخلص الغرفه وانزل
رآكآن:عشآن يذن الفجر وانتي ترتبين الغرفه يالله خلي اللي بيدك وانزلي
مشآعل:ماعليه يالغالي مابقى شي
رآكآن راح لعند اخته وشالها ونزلها تحت:انتي ماينفع معك الا هالأسلوب
مشآعل تضحك:نزلني طييييب
ام رآكان تضحك:والله انك مدلع هالبنيآت وااجد ياخي خف عليهن
رآكآن وهو يحط مشآعل ع الكرسي:مالي الا هن وليش مادلعهن ولا غيرآنه لاني ماشلتك خلآص هذاني جيتك بشيلك
ام رآكآن:لا لا لا ياوليدي ماقلت كذا
ضحك رآكآن وجلس ع السفره:مشاء الله يمه مشآعل رتبت غرفتها ترتيب عجيب غريب هههههههههه
مشآعل بوزت:تتريق فيني انت خربت علي شغلي
رآكآن:خربت عليك ههههههههههههههه ايه وااضح
خلود كانت حاطه كتآبها عالطاوله وتدرس وتآكل
رآكآن تنرفز:انا مالي الا اني اشق كتبها كلهم
ام رآكآن:عجزنا معه
رآكآن:يمه انتي بنآتك غريبآت وحده ماتحب الدرآسه ابدآ والثانيه تعشق الكتب


عند البنـــآت في المـــول
عهود:هالزفت السوااق وينهـ
نآديه:عهود خلينـآ نرجع نتعشى وبعدين نطلع مره وحده
عهود:احس كررررررهت ذا المكآن حييل
عبوره:انا جوعااانه
جنآ:ايه والله حتى انـآ
بدور:انا بصرآحه ماعلي منكم بروح اتعشى
جنآ:يالله خلينآ نمشي بدور
عهود:ايه روحوا وانا بتصل ع السواق بروح لحالي
جنآ تعرف طبع عهود تخاف لو تركوها لحالها صحيح انها تبين العكس بس بمآ ان الشبآب هنآ اكيد مارآح تجلس لحظه لوحدها
جنآ وهي مآسكه يدعبوره تغمز لبدور ونآديه:يالله خلونا نمشي
وعهود تسوي نفسها جآمده وتمثل انه ماهمها

بعد لحـظآت
جلست عهود تتلفت يمين ويسآر:من جدهم هذول سووها فيني يؤ يؤ ياشين عنآدي بس ولو مارآح اتنزل وادق عليهم
فجآه رن جوالها
المتصل:السوآق
عهود:ايوه
السوآق:انا وقف نفس مكآن انتا وين؟!
عهود خافت انها تستنذل ع البنآت:خلآص بعد نص ساعه نطلع
السواق:طيب باي
قفلت عهود جوالها وهي تتحرطم:الله ياخذ بليسهم
فجآه طلع صوت رجالي :عسى بس ماتسبني
عهود التفتت لقته بندر عورها قلبها وخآفت منه:....
بندر:وش فيك خايفه ترآني مارآح اكلك يا(عهود)
عهود تتريق وهي بقلبها خايفه حيل:ياعهود يعني افهمي ياعهود اني عرفتك خخخ ياقدمك
بندر ضحك من قلبه وبآنت الغمآزآت:ياحلو الخوآفين بعد
عهود تكآبر:ومن يقول اني خايفهـ خخخخ
بندر:خخخخ طيب طيب ياعهود
عهود تنرفزت:لا تقوول اسمي ع لسآنك فاهم
بندر:طيب وليش تعصبين؟
عهود:ماعصبت بس والمعرفه انك تقول اسمي ؟!
بندر وهو حآب ينرفزها:خلاص مارآح اقوله حبيبتي
عهود قامت وبعدت عنه:اووووووووووووووه
بندر:ياحليلها اذا عصبت
عهود وهي تطالع بنت فاتحه عبآيتها وطالع بنطلونها البرمودا وطالع ساقها ضحكت وهي تآشر ع البنت:رووح رووح ترزق اللهـ مااظنها بترفضك
تنرفز بندر بس ماحب يوضح لها وقرب من عندها وقال بصوت اشبه بالهمس:ماابيها ابيك انتي
عهود بغى يغمى عليه من كلامه اللي ماقدرت تبين شدة تآثرها بكلمة أبيك جلست تطالع فيه بعدين نزلت عيونها:طيب وخر عني
بندر عرف انها استحت منه:ابعد لعيووونك وليش ماابعد كل شي يهوون لجل الغالين
عهود عرفت انه يتريق ومسوي ذا الحركآت اختبآر لها بيشوف اذا هي بتخق:بلا هالخربطه ترآني مو من النوع اللي تحب فعشآن كذا وخر عني
بندر:وانتي وش عرفك بقلبي وش يحب ولا وش مايحب ..
ضحكت عهود بحركة استحقآر بأصبعها رفعته فوق وتحت":هالأشكال معررروفين وش يحبون
بندر عصب:احترمي نفسك يالمغرورهـ ياشايفه نفسك
ضحكت عهود من قلبها لأنها عرفت انه تنرفز:انا مغروره شكرآ وانت وش تصير اجل؟؟! خخخخ
بندر:وربي اني خبل يوم اني اضيع وقتي معك
عهود قاعده تطالع نفس البنت اللي فاتحه عبايتها:رووووح روووح شوفها تتميلح لها شوي ههههههههه
بندر:من عيوني هذاني رآيح لها
عهود عصبت عليه
رآح بندر عند البنت وجلس يستخف دمه عليها مع انه يحس انه روحه بتطلع لأنه مايحب هالحركآت
وعهود كآآنت حدها معصبه :الله ياخذني ليش اقوله يرووح لها اوووووف
عهود:يؤيؤ عطها رقمه ...صدق انه مايستحي

رجع بندر لها :ياحلو عيونها وياحلو سآقها اللي طالع واااو خقيت معها
عهود حست نفسها بتصيح ومو عارفه ليش قامت:الله يهنيك معها
بندر ضحك:آميين فديتهاد
راحت عهود لجهة المطآعم تدور ع البنآت ولقت اختها عبوره تلعب بالألعاب اللي تطلع مع الوجبه
وعرفت مكآنهم ورآحت لهن:تعشيتن؟
جنآ حست بعهود :ايه وش فيك متنرفزه
عهود:مافيني شي يالله خلونا نمشي بسرعه
جنآ:طيب مآرآح تتعشين
عهود بعصبيه:مالي نفس خلصووونا يالله
بدور:طيب لاتحطي حرتك فينا يؤ
نآديه:يالله عبوره
جنآ تنآظر بعهود:ترآني اشتريت لك وجبه
عهود:مايهم خلونا نمشي بس
طلعوا البنـآت من المول وركبوا السيآرره

عند الشبآب
نآدر:وي وي ادووووخ بالرنج اناا
وليد:مايلعبن شكله بنآت عز
بندر توه جآي:يالله شبآب مشينآ
عمر:وه ياقليبي
وليد ينآظر عمر:ماتشوف شر ان شاء الله


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــآآآآرت الخـــــــــــــــآآمــــــــــس




ببيــت أم رآكــآآن

كآنت مشآعل جآلسه مع أمهـآ وسوآلف

مشآعل:يمه بسآلك!!

أم رآكآن:سمي

مشآعل وهي رافعه حاجبها:يمه مآتدرين عن ابوي من زمآن ماسمعنا شي عنه

أم رآكان ماتبي تكره البنآت بأبوهم فكل مره تحآول انها ترسم صوره حلوه عنـه:والله مدري يابنيتي بس على مآسمعت انه جآه ولد من الحرمه الجديده

مشاعل كآتمه ضحكتها:..

أم راكان لاحظت هالشي:وش فيك؟

مشآعل ابتسمت وبعدين ضحكت غصب عنها:مافيه شي خلآص ههههههه

أم رآكآن:حلفت تقوولين

مشآعل وهي تضحك:بس ودي أسأل هم الحين أخوآني كم صار عددهم ههههههههههههه

أم رآكآن ابتسمت لبنتها:والله مدري بس ممكن فوق 15 وانتي عاد احسبيها

مشآعل ضحكت من قلبها لأن اول مره امها تقول شي عن ابوهـآ

جآي رآكآن طاير:ليش تضحكون اكيد قاعدين تحشون فيني

مشآعل:لا والله مانحش فيك بس..

قاطعتها ام رآكآن لأنها تعرف يتنرفز لما يسمع طآري ابوه في البيت:وليدي ماتبي عشى

رآكآن:الا والله ميييت جووووع هلكآن بمووت

مشاعل وهي تقوم من مكانها :بسم الله على اخيي واحلى عشى من يدين شعووله

رآكآن:يالبى قلبك

أم رآكآن:وين كنت رايح

رآكآن:ابد والله...بس كنت عند واحد من الربع..امممم

أم رآكآن حست انه بفمه حكي:كمل

رآكان ابتسم:صديقي يقول ياريت اهلك يتعرفون على اهلـي وتكون بينهم علآقآت

أم رآكآن ابتسمت:خلآص ياوليدي قل لصديقك انه يوم الأربعـآء القهوه والعشـآء عندنـآ والله يحيهم منها نتعرف ومنها نشوف اذا فيه بنات مزآيين ناخذ وحده لك

رآكآن قآم:فكينا من هالسيره يالغاليه ..انا رايح اخذ شور

ام رآكان:الله يهديك ان شاء اللهـ

رآكآن يعلي صوته:حبيبتي شعوله بالله حآولي تخلصي العشى بدري لأن فيني نوم فديتك

مشآعل ترد عليه وهي بالمطبخ تحوس:ابشر يالغالــي

خلود جت طآيره:متى بتحطون العشى وربي جوعآنه حدي

مشآعـل:انتي هذا اللي فالحه فيه تسآلين عن العشى همك بطنك بس

خلود تسوي حركآت غريبه:اسمعيه اسمعيه

مشآعل مطيره حوآجبها:منو اسمع؟!!

خلود:اسمعي بطني جالس يسولف ويآ المصآرين

مشآعل: هههههههههههههه الله يقرفك من بنت

أم رآكآن دخلت المطبـخ

خلود:هلآ بالغاليهـ

أم رآكآن متضايقه لأنها لها فتره ببالها موضوع مكدر خآطرها:هلاا ببنيتي ترى ماصار ت طول وقتك حابسه نفسك بغرفتك

مشاعل:على منو يمه تتكلمين تقولك الحين ان شاء الله وترجع حليمه لعادتها القديمه

أم ركآن:الله يهديهـآ ويهديكم أجمعين

البنآت:آمين

أم رآكآن متضايقه:مشآعــل تعآلي ابيك بموضوع

مشاعل تركت اللي بيدينها وأشرت ع الخدمه تجي وتكمل شلها:ابشري يالغاليه




عـــند البــــــــــــنـــــآآت
وتحديدآ بالسيـــــآآرره توهم البنآت طالعين من المول
قاعدين يسولفون عن العيـآل شوي يتريقون وشوي يتغزلون <--تعرفون سوالف البنات هع
وطبعآ عهود ماكانت ويآهم بالسوآلف



بدور وهي حآطه يدينها ع وجهها:يالبى قلبه وربي من جد حبيته فديت عمررره

جنا:بل بل وش بقى ماقلتي اعصاابك مسكي نفسك شوي لاتفلتينها معه

ناديه وهي تفكر بـ عمر: وانا بعد اول مره يسحرني ولد بنظرآته قد ماسحرني بتآع النقآش خخخ

بدور وجنـآ:ههههههههههههههههههه

عهود تنرفزت جد:وبـــعــــديييييييييييييييييين يــعــــــــــــنـــــــــــــــــــــــــــي؟؟؟؟

بدور وجنـآ ونآديه علآمه تعجب معبيه راسهن:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

بدور بصوت واطي:وش فيها وش قلنا احنا

عهود بنفس نبرة صرآخها:والله ثم والله ماااخليكــم

نآديه خافت:.....

جنـآ:وش فيك انتـي

عهود التفتت جنـآ اللي كآنت جنبهـآ:شوووفي كيف لاحقينـنــآ من الموول وش يبوون فينا

جنآ رآح عن بالها الشبآب:منو تقصدين؟

عهود وهي حدها معصبه:شوفي السيآره الصغيره اللي لاحقتنآ وتعرررفييييييييين

بدور بصوت وأطي وأشبهه بالهمس:هذولا هــم

نآديه:خير وش يبوون

جنآ بعصبيه :والله ثم والله لأربيهـــم

عهود:لا أنتي ولا غيرهـآ .... حتى ذا البآرد مايعرف يسرع يقول يخآف<--تقصد السوآق.....درويـش وقف هنـآ شوي

السوآق :طيب مدآم

نآديه:وش بتسووووين

انزلت عهود وافتحت بآب السوآق وقالت له يروح يجلس ع اليمين وانها بتسوووق

راح السواق ونفذ كلآمها لأنه يحترمها حيل

عهود وهي تشغل السيآره :الحين بوريهم بس وش فايدة الررنج

نآديه:باللهي عهود ماتخآفين تمسكنآ الشرطه وانتي تدرين ان بالريااض ممنوع تسوق الحرمه

عهود بغرورها اللي يجي بس بوقت ماتعصب:نآديه

نآديه:هلآ

عهود بنبرة غرور وتعآلي شوي:هذي مشكلتك اذا كنتي انتي ماتعرفييين منهــي عهــــود بنت أبوهـــــآ

وطبعــآ أنبيـر السيآره ووصل 180 لحد مآوصل 220

جنآ خافت حيل من سواقتها صحيح انها ماهره بالسواقه بس ولو:تكفين خففي سرعتك وربي حدي خآيفهـ

نآديه:ياعهود ترآك انتي مو بروحك معك اربع ارواح وانتي الخآمسه

عهود:وانتم معآي لآتخآفون

بنفس الوقت مسكت جوآلها

صرخت بدور:لا عطيني الجوال واحنا نطلع لك الرقم اللي تبينه لكن انتي خليك بالسواقه

ابتسمت عهود وهي تمد الجوآل:طيب طلعي رقم البآبآ وشغلي سبيكر حق السيآره

بدور سوت مثل ماتبي عهود:طيب

طوط طوط ..وبعدي رنتين رد ابو عهود

ابو عهود:هلا بالغاليه

عهود:هلا بك بآبآ

ابو عهود كآن مستعجل:آمريني وش بغيتي

عهود:بآبآ فيه شبآب يلحقوني فااخذت السيآره من السواق والحين انا اسوق واتوقع بيجيني تفتيش

ابو عهود وهي يطقطق بالجهآز:طيب يابنيتي انا بحدد مكآنك الحين بالكمبيوتر واذا ع التفتيش لاتوقفين خليك ع سرعتك

عهود:ابشر

ابو عهود:اعتبري الموضوع انحل

ناديه وهي اول مره يمر عليها هالموقف:طيب ولو لحقونا الشرطه

ابو عهود:خلآص لاتخآفون عطيتهم خبر عن السيآرهـ يالله سلآم






عند الشبـــآب


كلهــم مذهووولين وأشدهم ذهووول بندر:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

بندر حآول يزود بسرعته:وربي فيها جرئه ماهي عند أحدبس والله لأعلمهـآ

وليد:صحيح جريئه

عمر يفكر بالبنآت:الحين بالله اذا مسكتهم الشرطه وش بيسوون؟!!

نآدر:مااتوقع ان فيه بنت بتتجرآ انها تسوق سيآره الا اذا كانت تعرف ان فيه شرطه بكل مكآن ومعهـآ اللي يمشيهـآ

بندر:صادق نآدر ..تتوقعون انهـآ بنت نآس وآآو

عمر:مايبيلها سؤال

وليد:وليش مايبيلها سؤال

عمر:شووف سيآرتها وشوف رقم لوحتهـآ نعنبو بليسك هذول مايملكهن الا الوآآآو

بندر وهو يضرب يدينه بالدريكسون:صح وكيف رآحت عن بالي

نآدر فاتح عيونه ع الأخر:شوف فيه تفتيش قدآم ...الشرطه محآوطه المكآن اكيد صادنآ الرآدآر

عمر يضحك:ماقلت لكم شبآب لا بعد صآرت اخطر من اللي توقعتها

بندر:اوف اوووف

نادر:شفت كيف مرررت من عند التفتيش وهي مااهدت سرعتها

نادر ظل يطالع بالسيآره لين اختفت عن الأنظآر

عمر:والله ورحنا فيها

وليد:مو انا قلت يابندر المفروض نلحقهم لكن مانبين لهم هالشي

بندر وهو يوقف حق التفتيش:رآحت علي يالله خلنآ ناخذ قسيمه



عنــد البنــآت


عهود وقفت ع جنب

عهود:يالله تعال سوق

قام السوآق وأخذ مكآنها وهي رجعت عند البنآت

نآديه:بالله بنات وحده تمسك شووف دقآت قلبي كيف صارت

جنآ:انا حسيت نفسي بقطآر المووت

بدور سآكته:..

نآديه:صدق عهود من وين تعلمتي السوآقه بهالشكل الجنونـي

عهود:دآيمآ اسوق لمآ نطلع برى السعوديه يعني مو شي جديد

جنآ:عجبني ابووك مررره بردهـ عليك

عهود:ايه فديته الغالي بوقت الفزعات مافي احسن منه بس تدرون بنآت لو أنا قايلة له اني اخذت السيآره اتمشى فيها لعن جدفي بس عشآن يعرف ان السوآق يخآف من السرعه


نآديه:اها ولا مايرضى يخليك تسوقين بالسعوديه

عهود:اكيد مابيرضى بس الله يعيني عليه اليوم بيسوي لي استجوآب

جنآ تلتفت تدور ع بدور:بدور وش فيك سآكته

بدور تآشر بيدينها انها ماتقدر تتكلم:..

نآديه:يؤ يؤ لايعه كبدهـآ شكلهـآ

بدور تهز برآسها بمعنى (ايه):........

دخل السوآق السيآره جوا البيــــت

عهود مطلعه لسآنها:خلآص وصلنـآ البيت يالله بسرعه يابدور لاتسوينها بالسياره

جنآ تتخيل:وع وع وع عهود وش هالكلآم



بعــد مآنزلــوا البنآت من السيآرهـ

رآحت عهود داخل عند امهـآ ولحقنها البنآت

عهود تقولها بتعب:السلآم

ام عهود:وعليكم السلآم هلا بك وين البنآت

البنآت:السلآم عليكم

بدور رآحت على طول دورة الميآه(الله يكرمكم)

ام عهود:وش فيها بدور؟

عهود تضحك:شكلها شاربه هالول ههههههههههه

جنآ:حرآم عليك انتي محد يسلم منك

عهود ابتسمت:كل يسلم مني الا . .. وضحكت

جنآ فهمت ع طول ان قصدها بندر:ههههههههههههههههههههههه أحسن

نآديه:عن اذنك ياام عهود,,,,,,, بروح آنآم حدي تعبآنه

عهود وهي تضحك:كلنآ تعبآنين من الأنجآزات اللي صارت اليوم

جنآ:ايه والله ,,,,,,,,,, يالله عن اذنك ياام عهود

ام عهود مب فاهمه شي:خذن راحتكن


في بيت ام رآكآن
وتحديدآ بغرفة مشآعل

كآنت مشآعل جالسه مع أمها وكآنت متحمسه تسمع لأمهـآ:هآه يمه وش فيك؟

ام رآكآن :بنيتي انا والله تعبت مع اخوك رآكآن ابي افرح فيه

مشآعل:تقصدين تبينه يفكر بالعرس؟

أم رآكآن:ايه يابنيتي مابقى بالعمر غير اللي رآح ...بنيتي انا من بعد مافكرت لقيت انك انتي اكثر وحده قريبه لأخوك بتفكيره بطريقته بحيآته بكل شي وأكيد لو بتفتحين معه هالموضوع بتوصلون لحل

مشآعل ابتسمت وحطت دها ع ظهر امها:يالغاليه ماطلبتي شي كلنـآ تحت آمرك وان شاء الله بفآتحه بالموضوع قريب

أم رآكآن ارتآحت:بس حآولي تآخذين منه العلم بدري والله تعبت واناانتظر منه انه يتقدم هالخطوهـ

مشآعل:يمه رآكآن مو رافض فكرة الزوآج رآح يتزوج بيوم من الأيآم بس تعرفين لما يتطمن علينآ راح يقولك يايمه اخطبي لي

أم رآكآن:بس حنا ماعلينا خوف

مشآعل ابتسمت لأمها:يمه انا اكثر وحده تعرف رآكان ..اذا رآكآن جزم فابتكونين انتي اول وحده تعرف وماااتوقع انه بيطول ورآح تشوفين

أم رآكان استغربت:فيه شي انا مااعرفه!

مشآعل ضحكت:لا يمه بس قلت لك فتره وبتفرحين فيه ..بس خلي الموضوع علي

أم رآكآن:الله يسمع منك يابنيتي

رآكآن دخل عليهم:وش قاعدين تسولفون فيه..!؟؟ بسرعه علموني

مشآعل:انت محد قالك انك ملقوف وبعدين كيف تدخل الغرفه وانت ماطقيت البآب

أم رآكآن ضحكت:ههههه صدق كلام مشآعل

رآكآن:لاتضيعون السآلفه وقولوا وش عنه كنتوا تتكلمون

بهاللحظه رن جوآل مشآعل وكآنت شوي مرتبكه لكن لما شافت المتصل ارتآحت

****هيوووفهـ****

مشآعل وهي شآقه الأبتسآمه ردت:هلا هلا هلا هلا

هيفـآء :ياهلا فيك اكثر وش أخبآرك وحشتيني

مشآعل:وانتي اكثر وربي بشريني وشونكم وش أخبآرك عمي وكلكم عسآكم بخير

رآكآن ابتسم وعرف انها هيفـآء:يالله يمه خلينآ ننزل تحت نتعشى

مشآعل ضحكت:بلا نذاله ركوووووون اصبرووا لي بتعشى معآكم

أم رآكان :بروح اشوف العشى عن اذنكم

رآكان ضحك ورآح جس ع سرير مشآعل:ماراح انزل لين تنزلين

مشآعل تضحك: قول انك بتسمع سوالفي مع هيووف مو كله اهتمآم اني اتعشى ولا لا

رآكآن ابتسم:مالك شغل وسلمي لي عليها

مشآعل حطت سبيكر بدون ماتعرف هيفآء

هيفـآء منحرجه:وآآآي وآآي فديت هالحس ياربييييه متى بيكوون حقي هالولد ..قولي له انا بخير دآمه بخير فديته

مشاعل صكرت السبيكر وهي مغشى عليها لأن اخوها تعابير وجهه تغيرت

هيفـآء استغربت:مشاعل وش فيك تضحكين هالقد

مشآعل وهي مو قادره تتكلم:لا ولاشي المهم سمعيني بروح اتعشى

هيفاء:بالعافيه حبيبتي يالله سلآم

مشآعل سلام

مشآعل رمت موبايلها ع السرير وهي تضحك على شكل اخوها :ههههههههههههههههههههههههههههه آي بطني مااقدر اتحمل

رآكان يصطنع العصبيه :شاللي ماتقدرين تتحملينه..؟

مشآعل سكتت شوي:..

رآكآن:وش فيك سكتي؟

مشآعل بهدوء:رآكآن ياجعلك تفقد غاليك انك كذبت علي

رآكآن:اوف اوف وش هالحكي وبعدين انا مااعرف اكذب عليك!!

مشآعل :تحبهــآ؟

رآكآن ابتسم:اممممم...وش تحسين انتي؟!

مشآعل:مو عارفه..قوووول؟!

رآكآن وهو يقوم عن السرير ولما وصل لبآب الغرفه:مايبيلها سؤال ..أكيد احبهـآ

مشآعل صرخت:وواواوواواواواو فديت قلبك انا وربي فرحتني حييييييييييييييييييييييل

رآكآن:دووم ياارب هالفرحه ماتفآرق شفاهك

مشآعل:أجمعين ...جلست مشآعل تطالع بآخوها ..:والله وصرت تحب يااخووي

رآكآن:مسويه انك تبين تحرجيني هههههههههههههه

مشآعل:ايه بس للآسف مااقدرت خخخ

رآكان:اللي مثلي مخلين الأحرآج والحيآ للبنآت

مشآعل:بصرآحه الحين ارتحت ضربت عصفورين بحجر

رآكان مو فاهم:وش قصدك؟

مشاعل :ولاشي

رآكآن:طيب يالله خلينآ ننزل

مشاعل وهي مبتسمه:يالله


في بيت أبو عهـــــود

عند البنآآت وتحديدآ بغرفة عهود

الســاعـه كآنت 3:00 بالليل

عهود وهي منسدحه ع السرير وتطالع البنـآت:مو قادره انام

جنا ضحكت:اخيرآ في حد تكلم حسبآلي كلكم نآيمين

بدور وهي ماسكه بطنها وشلون بننام بعد اللي صار اليوم

نآديه:آه ياقلبي

عهود:وربي يانااديه ان قلتي حرف ثانيه لااطردك من الغرفه

بدور:خلينا نعبر عن مشآعرنا

نآديه:ورررررررررربي قهــــــــــــــر

البنآت:شنو؟

نآديه:اليوم أخر يوووم نجلس فيه عند عهود وربي عجبتني هالجلسه

جنآ:صدقتي والله..... أحس اني تعودت عليكم...وشلون اذا رجعت لبيتنا ..الله يكون بعوننا

عهود:مو انتم اللي بتفقدون هالقعده انا الي بفقدها لأني بطالع الغرفه وبتذكركم

جنآ:طيب شنو رايكم؟!!

البنآت:شو؟

جنآ:شنو رايكم نحلل القعده وماننآم خلونآ نصحى ونروح نحوس بالمطبخ وبعدها نجلس نسولف

عهود:وهذا الي كنت بقولهـ

جنآ:خلونا نقوم يالله

قآموا البنآت ونزلوا تحت

كآن ابو عهود صآحي من نوومه وجالس بطآولة الطعـآم وكآن مسوي له كوب كآبتيشنو ومعه أورآق وكآن متحمس

دخلت عهود وصرخت:يؤ ابووي هنا.. نآظرت البنآت :بنات روحوا فوق

راحن البنآت على طول

ابو عهود:هلا بنيتي وش مصحيك لهالوقت

عهود:كنآ نآوين ننام لكن لما تذكرنا ان اليوم أخر يوم للبنأت ينآمون فيه عندي قلنا لازم نحلل كل لحظه نجلسها مع بعض

ابو عهود ابتسم:حلو والله ..طيب تعالي اجلسي بجنبي

عهود وهي عارفه انه بيسأله عن اللي صار اليوم وجلست بالكرسي اللي بجنبه ع طول:سم يالغالي

ابو عهود:قولي لي من طقطق لسلآم عليكم وانا اعرف بنتي ماتكذب

عهود ابتسمت:اسمع يالغالي وبآختصار اليوم لما رحنا نتسوق انا والبنآت ضآعت عبوره

خاف ابو عهود:طيب ..كملي؟

عهود:رحنا وحسنآ السوق كله وصار الكل يدور بجهه بعد ساعه جا الأمن وقال ان فيه شلة شباب لقوها وانهم على طول جابوها لنا

ورحت انا والبنآت واخذنا عبوره ...ورحت انا عند الولد اللي لقآهآ وشكرته وانتهى الموضوع وبعد ماتعشينآ لقينا انهم وين مانروح نلاقيهم ورآنآ

ولما ركبنآ السيآره وابعدنا عن السوق لقيت ان فيه سياره تلحقنا ويالله يالله قزيت اللي بالسياره وعرفت انهم هم اللي لاحقيننا والباقي انت تعرفه

ابو عهود:الظاهر اننا بنغير السوآق لأنه مو كل مره انا بسهل طريقك ...

عهود:صح كلامك ..بس يبه احنا تعودنا عليه ومانبي نجيب غيره

ابو عهود:طيب بشوف حل وبرد لك

عهود:طيب يبه عن اذنك بروح احوس بالمطبخ

ابو عهود ابتسم لها:طيب خذي راحتك

عهود بدلع:بآبآ

ابو عهود:سمي

عهود وهي تضمه:لاتتعب نفســـك بالشغل روح نآم ...ريح روحك فديتك

ابو عهود ابتسم وهو يقوم عن الكرسي:آمرك يالغاليه

عهود:فديييييييييييتك ياأحلى أب بهالدنيآ

ابو عهود ابتسم لها ورآح ومعه اورآقهـ

عهود تفكر:الحين بالله انا وش اسوي للبنآت؟!!

رجع ابو عهود وهو يضحك:فيه دونآت شكولاته وفيه انواع كثيره اليوم جايبها شوفيها قدآمك وفيه اذا تبين كابتشينو وموكآ وفيه عصاير انوآع

عهود ضحكت له:تسسلم لي وفرت علي التدوير

ابو عهود:يالله تصبحين على خير

عهود:وانت من اهلهـ

طلعت عهود الدونآت ولقت كآرسون بالثلآجه ورآحت حطته بالمكرويف

وبعدين دقت ع البنات دق وصكرت بمعنى انزلوا

****بعد ثوآني****

دخلن البنآت

جنآ:وش تسوين

عهود:شنو حابين تشربون حار ولا بآرد؟

بدور انا ابي حآر

جنآ:وانا بعد

نآديه:لا ابي بآرد

عهود:طيب اللي تبون حار تبون كابتشينو؟

بدور مستآنسه:يااريت لو فيه

جنآ:اوكي

عهود:طيب ناديه تشربين مثلي موكآ بآرد؟

نآديه:تعرفين تسوينه؟!

عهود:افا عليك انتي ...خليكم جالسين بالطاوله شوي واخلص

راحن البنآت وسوآلف كلها عن اللي صاار هاليومين من احدآث

عهود وهي تحوس بالمطبخ كآنت تفكر ببنـدر وبقلبها:ليش قاعد يسوي معي كذا..معقوله اخذ رقم البنت؟

لا لا مااتوقع بيسويها ..ةبعدين انا وش عرفني بكيفه يسوي اللي يسووويه

عهود:اووووووف ....

رآحت تدور عن كلاسآت فخمـهـ ولقت بالدرج كيسه كلها شوكلاتآت طلعتهم وهي تضحك وعرفت انهم حقآت عبورهـ:ايه ماعليه بشتري لها بكرى هع..اكيد امي حاطتهم هنآ عشآن تخبيهم عن عبوره هع

وبعد ثوآني

عهود:واخيرآ خلصـــــــت حطت كل شي بصينيه كبييره

عهود:جنا تعالي ساعديني

جت جنا وشالت الصينيه وحطوها بالطآولهـ وجلسو يوزعوا الصحون وبعدين وزعوا الشرآب ورآحت عهود تودي الصينيه

نآديه مستآنسه:واو واو واوا واواوا يآحلو شكل السفره مرره روووووعه

بدور:بروح اجيب جوآلي عشآن نصوره ونكتب ذكريآت لما كنت ببيت عهود والساعه 4 هع

عهود:اجلسي اجلسي ..ثوآني بجيب كميرآ حقتي اظنها هنـآ خليني بدورهـا

جنآ:مشاء الله عليك ياعهود كيف خليتي الموكآ بآرد

عهود وهي جآيه ومعها الكآمير:سر مهنتي الطويله

البنآت:ههههههههههههه اما مهنه طويله

بدور:شكلك توك متعلمه خخخ

عهود:احترمي نفسك انت وخشمك اللي يبيله فرم


بدور مسكت خشمها:حرآم عليك هههههههه

عهود:يالله بنآت تعدلوا بصوركم مع السفرهـ تشيززز

واخذت الصوره الأولى

البنآت:ورينـآ

عهود:لا ماعليه اصبروا باخذ كم صوره ..

راحت عهود وحطت الكآميرا ع الرف وركضت للبنآت :بنصور جميع

كآنوا البنات يطالعون الكآميره

بدور----> مبتسمه ومتكتفهـ

عهودحآطه يدينها على وجهها وشكلها طفولي

نآديه تضحك ومطلعه سنونها

جنآ تلعب بشعرها وتبتسم

وهذي ثاني صورهـ



عهود:بنآت غيروا حركآتكم بسرعه لأنها بتصور مره ثانيه وخلوا اشكالكم تضحك

غيرو البنآت حركآتهم

بدور مطلعه لسآنها

جنآ حآطه يدينها ع خسرها تسوي نفسها كآنها بتهآوش

نآديه حآطه اصبعها على رآسها وتقول:كيفــي محد له شغل بحركآتي

عهود تنآظر البنات وتضحك من قلبها

وهذي ثالث صورهـ


عهود:يالله بنآت خلونآ نبتدي


جنآ:لأا لا ابي اشوووف الصور كيف شكلها

عهود:خلوها بعدين عشآن نرقى جميع فووق ونحط الصور بالأجهزه ونضحك على اشكال بعض

نآديها:أوكي اللي تشوفيه


جنآ وهي تشرب :صدق عهود وش صار مع ابوك سألك ؟

عهود:ايه ....... وقلت له كل شي صار لنا

البنات مطيرين عيونهم كل شي كل شي

عهود ضحكت:لا لا مو كل شي لا بس قلت له عن اللي صار بالسوق بس لكن اننا نعرفهم ولنا علاقه فيه بالنت ماقلت له

جنآ وهي حاطه يدها ع قلبها:اشووووى ريحتيني

بدور:وربي اخترعت لما قالت كل شي

نآديه:وانا مثلك ههههههه الحمدلله عدت على خير

البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــآآآرت الخــآآمـــــس

ببيت ابو عهود

وتحديدآ بغرفة عهود

**عند البنـآت **

عهود واقفه بنص غرفتها وحآطه يدينها ع خسرها:بآمآنه بنات انبسطتو؟!!

بدور:انا عن نفسي أحلى من هاليوووومين مااظن بصآدف

جنآ:اي والله مبسوووطين حييل

نآديهـ وهي تتنهد: آآه ابي عمر

عهود:هههههههههه تتريق بصوت نآديه:ابي عمر ..نعنبو بليسك انا سآلتكن مبسوطين كلهن ردن وانتي تقولين ابي عمر خخخخ

البنآت:هههههههههههههههههههههههه

جنآ:خليهـآ هالمسكينه ههههههههههههههههه هالبنت لاحبت حبت

نآديه وهي تضحك:صح لسآنك

عهود:ههههههههههه وهي شنو قالت عشآن تقولين صح لسآنك

بدور تتريق:شكلها قايله قصيده

عهود:ههههههههههههههههههاااي

نآديه:خخخ بايخين حيل

جنآ:بنآت

البنآت:هلا

جنآ:خلونآ ندخل النت ومانفتح ايميلاتنآ ووو

عهود رافعه حآجبها:ايوه؟

جنآ:وندخل الشآت الصوتي ونستهبل

بدور:اسمحولي .... انا لو بفتح جهآزي بفتح مسن بس

جنآ:وش رايك عهود؟

عهود:لو بغينآ نسوي شي نسويه جميع ...ندخل شآت صوتي بدون مسن كلنا كذا ...او ندخل مسن وصوتي المهم نصير مثل بعض

نآديه:طيب واذا احد رآيه غير عنكم وش السوآت؟

عهود:نحآول نتفق؟

جنآ:اقول عهود

عهود:هلا

جنآ:هالمهابيل ودهن يدخلن مسن بيكفهن وانا وانتي ندخل الشآت وش رايك

عهود تفكــر وحآطه اصبعها على شفآيفهـا:اممممم.....اوكي





عنــد مشآآعـل


منسدحه ع سريرهـآ ومطفيه اللمبآت ومتلحفهـ ببطآنيتها وتكلم خالـد

وكآن فيه شخص جآلس ورى البآب يتنصت لمكآلمة مشآعل من أولها لأخرهـآ



مشآعل بخجل تقولهـآ:فديت رووحك انـآ

خالد:الله لايحرمني منك ياارب

مشاعل:امين ولامنك ...

خالد:قولي لي وش بتسوين بكرى؟

مشاعل وهي بضيقة خلق تقولها:بروح لخوآلي

خالد :اهـآآآآآآ

مشاعل:مالي نفس اروح بس عشآن امي

خالد:لا أكيد لازم تروحين بس هاه انتبهي

مشاعل ابتسمت:لا لاتخآف ..بحآول على قد مااقدر انه مايشوفنــي<-تقصد ولد خالتها (لاتستعجلون) له دور كبير بالقصهـ رآح اتكلم عنه بعدين

خالد:شطوووره انتي

مشاعل:أكيد على استآذي

خالد:طيب حبي اخليك تنآمين عشآن بكرى اصحيك هع هع

مشاعل:لا تكفى لاتدق علي وانا نايمه ههههههه

خالد:ادري انها بتطلع فضايحك ههههههههه

مشاعل:ههههه طيب اوكي

خالد:تآمرين على شي يالغاليهـ

مشاعل:سلأآمتك ورضآك

خالد:الله يسلمك وأكيد كل الرضا دآمي معك فديتك

مشاعل بصوت عآلـي:أحبـــــــــــــــــــــــــــك يآأحــلــى خلووووودي

(((طبعــآ اللي وآقفه عند البآب تآكدت كل شكوكهــآ اظنكم عرفتوها**خلود**)))

خالد:قصري حسك فضحتينآ ههههههه


:
:

:
:


بغرفــة عهــود

كآنت عهود جالسه وفآتحه ع الشآت وبجنبها جنآ

(وكل وحده معها جهآزهـآ)



عهود:مو موجودين

جنآ:لاحظت هالشي ايه عادي بكيفهم

عهود متردده نفسها تقول ابي افتح مسن:ا ا ا ...اهـآ

جنآ تضحك:شوفي هذا يتلصق خخ تقل فاضية لهـ

عهود:شوفي كيف جآني برايفت صدق انهم لعابين يدخلون على كذا بنت بيشوفون من اللي بتعطيهم وجهه

جنآ:هههههههه

عهود سآكته :.....

جنآ:شوفي هذا يقول أطمري ع المآيك صدق انه منتهي ههههه

عهود منصدمه وماهي مع جنآ نهآئيآ:....

جنآ:وش فيك سآكته

عهود تآشر ع السمآعآت وبصوت وآطي:اسمعي

جنآ جآبت سمآعآتها وركبتهم وهي تنآظر عهود:؟؟؟

عهود بصوت اشبه بالهمس:تسمعين؟

جنآ:بندر صح؟

عهود تهز برآسهـآ

جنآ:الحمدلله اننا مادخلنا بالنك نيمآت الرجه ..

عهود:صآدقهـ

جنآ:صح انتي وش نكك؟

عهود:ارحم من في الأرض يرحمكم من في السمآء ..وانتي؟

جنآ:ثقلهـ أغوآني

عهود:لايكون تقصدين وليد؟

جنآ بكبـر:لا مابقى الا هو افكر فيه


عهود:والله مدري حسبآلي مثل هالمهابيل وهي تآشر ع بدور ونآديهـ

جنآ:هههههههه لا افا عليك تربيتك يالغاليه هع هع

عهود:اسمعي وش يقول

جنآ:شكله يقصدك

عهود:لا مآآتوقـع

دلـوع أمه وأبوه (بندر)يتكلم بالمآيك:لا عن جد ..انا مشكلتي مو عارف مشاعري

واحد رد عليه:يمكن تحبهـآ

عاشق الكزسس رد:لا لا ماايحبهـآ بعيد الحب عنه

دلوع امه وأبوه:أحس نفسي هالحين بهالدقيقه ان ودي اسمع صوتها وربي

عهود منصدمه:معقوله يقصدني

جنا متحمسه تكتب بالتكست:طيب فهمني طبيعة مشآعرك؟

دلوع امه وأبوه:اممم...ا خلآص انسوا الموضوع

جنآ انقهرت:يعني يوم سالته مارد علي انا... والله مااخليه

جا رد واحد بالكتآبي:لا مرآح ننسى الموضوع اول شي ترى قفلنآ الروم يعني محد يقدر يدخل خلآص وثآني شي موضوعنآ ان كل واحد يآخذ المآيك ويقول وش يحس فيه بهاللحظه

وبعدين يادلوع وضح لنآ مشآعرك أكثر يمكن نفهم شي

دلوع امه وأبوه:والله انا عن نفسي مو عارف

ردت عليه بنت:شنو هالبنت اللي جننت بدلوع ههههههههههههههههههههههههه

دلوع امه وأبوه عصب:عسى ماشر أختي سللامآت

عاشق الكزس:بكيفها واضح انها تبي تشبك

دلوع امه وأبوه:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اكيد واضحه

البنت عصبت ورآحت أخذت المآيك وكآنت تتكلم بدلع:ترى كللش مو حلوه الثقه الزآيده بالذات اذا صارت ع خرفآن وع مالت

دلوع امه وأبوه رد عليها بالكتآبي:هههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه

البنت عصبت زود من ضحكة بندر وبصرآخ :صدق بايخ ومليغ

طبعآ عهود وجنآ متآبعين (@_*)

عاشق الكزس اخذ المآيك:شنو انتي بتقلبين الروم هواش وصرآخ بالله روحي عالجي حنجرتك روحي ادهنيها بفكس يمكن تشوي هع

البنت عصبت بقوه وردت بالكتآبي:وانا وش مجلسني بالروم الماصخ

عاشق الكزس:روحي الله يحفظك ههههههههههههههههههههه

دلوع امه وأبوه:هههههههههههههههههههههههههههههههه

البنت عآندت:لا بجلس ع قلوبكم

عهود ضحكت بالكتآبي:ههههههههههههههههه تعجبيني

جنآ تنآظر عهود:ليش كتبتي كذا

عاشق الكزس يتكلم:اوهووو طلع له صديقآت هنآ

دلوع امه وأبوه:خخخخخخخ تلآقيها من نفس طينتها

عاشق الكزس:اكيد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اه بطني

جا واحد رد بالكتآبي كآن نكه (فااارس بلا فآرسه):اقلها احترموا وجودنآ خلو البنآت بروحهم

دلوع امه وأبوه:يآحرام تشوف ياعاشق اللي نآوي يشبك بس مو عارف

عاشق الكزسس: فارس

فارس بلا فارسه:نعم

عاشق الكزسس:انك تستظرف وتتميلح ترى مو عندنآ هالحركآت البآيخه..

عهود تنآظر جنآ :وش رايك ننرفزهـم

جنآ:وش بتسوين؟

عهود:بآخذ المآيك وبتغزل بفآرس وأكيد بيعرفني بندر من صوتي

جنآ:امممممم..لا لا مآيحتآج

عهود تحب العنآد:دآمك قلت لا يعني عندي ايهـ

رآحت عهود كتبت بالكتآبي :عاشق الكزس لو سمحت

عاشق الكزس يستهبل:اسف ماااعطي رقمي احد

ارحموا من في الـأرض يرحمكم من في السمآء:خ خ خ هات المآيك ولا يكثر

عاشق الكزسس:اقول دلوع تشوف كنها تنآفخ هع هع

نفس مدير الروم عطى عهود المآيك بدون اذن وليد

عهود بصوت دلع:امبيييييه وش صار ؟؟!! من رفعني ع المآيك ههههه ومنك أحلى مآيك ياعشوووق

عاشق عصب:عشوق بعينك

عهود وهي تضحك وتحآول تصطنع الدلع:اقول اقول

كل الشبآب والبنآت ردوا بالكتآبي:هلآ

عهود:بالله ماسمعتوا قبل شوي واحد كآن يتكلم عن مشآعره وأحآسيسه لوحده ويقول انه مشتآق لها

بندر استغرب وماعرف الصوت:وش تبي هذي

وليد:مدري عنها

فارس بلافارسه:ههههههههه الا سمعنآه وش فيه؟

عهود:لا بس مستغربه اول مره اشوف واحد يشتآق لوحده بدون مايعرف اذا يحبها او لا خخخخخي

فارس بلافارسه:هذول شبآب هالوقت كل ماشافوا بنت قالوا اشتقت لك ووحشتيني وهم مو قد هالكلمهـ

عهود:هههههههههه وربي انك رووعه يااافاارس

بندر عصب لأنه عرف انها عهود وكتب بالكتآبي:احم احم يالي معك المآيك

عهود بدلع :آمرني حبيبي وش بغيت

فارس بلا فارسه :هههههههههههههههههههههههههههههه

بندر انقهر:اتركي المآيك

عهود:وي وي لايكون انت بآبآ وانا مدري

جنآ بصوت واطي :هذي اللي بتتغزل بفآرس

عهود تآشر لها بمعنى اصبري

بندر عصب حيييل:اتركي المآيك والله لأسوي فيك جريمه لو مآتركتيه

عهود بدلع وبغرور:شووف حبيب قلبي انا بتركه بس مو عشآنك لأني بروح برآيفت مع واحد عجبني اسلوبه فديته يالله لكم احلى مآيك

وتركت المآيك عهود

جنآ ميته ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه مجنووونه انتي

عهود:احسن

جنآ:اتوقع انه عصب

عهود:بكيفهـ

جنآ:خطرت ببالي فكره

عهود:شنو

جنآ:قولي لهذا اللي خلآك تآخذين المآيك يغير نك نيمي

عهود:وش تبين تخلينه؟

جنآ:ثقلها أغوآني

عهود:ههههههههههههههههههههه حلوووووووووووووووووو ياللهـ

بعد لحظآت كلمت عهود مدير الروم وتم تغير نك جنآ

ارحمو من في الأرض يرحمكم من في السمآء بالكتآبي كتبت:وه يآنآس يالبى روووحه والله فديت قلبك حبيبي

ثقلها أغوآني:الله يخليك لي طوول العمر حبيبتي عن جد صوتك مره حلو يآحلوهـ

عهود تضحك وكتبت:آآآآآميييييييييين ..فديت رووحك واللهـ

بعدها طلبت ثقلها اخوآني محآدثه خآصهـ مع ارحمو من في الآرض يرحمكم من في السمآء

(طبعـآ) المحآدثآت الخآصه **توضح للموجودين بالعام ان هالأثنين قاعدين يحآكون بعض بالصوت**بس طبعآ مايعرفون شنو يقولون هع

بندر عصب:وبعدييييييييييين معهــآ انا عارف انها تبي تنرفزني

وليد:خلك منهااا

بندر بعصبيه:نآدر

نآدر:نعم؟

بندر:تحآكي بدور صح؟

نآدر:ايه ...ليش؟

بندر:قولها تقول لعهود تدخل مسن بسرعه

نآدر :طيب



عند عهود

عهود:ههههههههههههههههههههههههههههههههه هذا اللي ابيهـ،

جنآ:حتى الخبل مافكر يسآل

نآديه:يقولك وليد أدخلي مسن انتي الثانيه بعد

جنآ:ههههههههههههههههه مابغى يحس فيني هع هع

عهود:وش رايك؟

جنآ:تكفين وافقيني بالرآي؟

عهود:شنو؟

جنآ:خلينآ نروح ننآم ونقول للبنآت يوصلون للشبآب اننا نآيمين

عهود:هههههههههههههههههه وربي نفس تفكيري هع هع هع هع هع هع




اليـــوم الثــآنـ،ي


الظهــر الــســآعهـ 1:30 م


ببيت ام رآكآن

وتحديدآ بغرفة خلـود

كآنت خلود تكلم ع الجوآل صديقتهآ الروح بالروح(***شذآآآوي***)

خلود معصبه:انتي من اليوم تدآفعين عنها

شذى:انا ماادآفع بس شي ماشفتيه بعينك لاتسيئين الظن فيهـ،

خلود:صح انا ماشفته بعيني بس مرره ووواضح زي عين الشمس يؤ

شذى تنرفزت:طيب دآمك متآكده ليش تسآليني هذي أختك وتفآهمي معها

خلـود:اوووف ابغاك تعطيني راي

شذى:اي رآي تبين .... وانتي مو راضيه تصفين نيتك تجآه اختك ...

خلود انقهرت:طيب اوكي بروح انزل عند امي تبين شي

شذى عرفت انها تصرفها:طيب سللآمتك وسلمي لي ع الأهل

خلود:يبلغ ..بآي

شذى:بآي



رمت خلود الجوآل ع الطآولهـ:اوووووووووف

رآحت لسريرها وانسدحت:معقوله انا اظنك فيها ظن سيء بس وربي وآضح من تصرفآتها واللي سمعته اكبر دليل
ياربي وش اسوي!!

دخلت ***مشآعـل***

مشاعل:يادوبآ تقول امي تجهزي لأننا بنروح للبيت خوالي اليوم

خلود من غير نفس:طيب الحين بقوم

مشاعل حست بأختها و تجآهلت وطلعت من الغرفهـ


عند ام رآكآن

رآكآن:يمه وين البنآت

ام رآكآن:انا وصيت مشاعل تخلي خلود تتجهز ومدري عنها

رآكآن:بروح ازعجهن

ام رآكآن ابتسمت لولدها:اوكي خذ رآحتك

رآكآن:ايه يمه تذكرت شي

أم رآكآن:هلآ عسآه خير؟

رآكآن:اممم...صديقي اللي قلت لك عنه يبغى

ام رآكآن:ايه وش به؟

رآكآن:يقول انهم نآويين يروحون للشرقيه بيجلسون يمكن خمس ايآم تعرفين عطلـهـ

أم رآكآن مستغربه:طيب؟

رآكآن:فايقوول وش راايك تخآوينآ وانا قلت بشوف اهلي وارد لك؟

أم رآكآن:يعني كلنآ ولا انت بس

رآكآن:لا لا كلنــآ منها تتعرفين عليهم ومنها ننبسط بهالسفريهـ وش رايك!

أم رآكآن:مدري والله ياوليدي بفكر وبعدين بقولك بس الحين رووح عجل بالبنآت

رآكآن ابتسم لها:ابشرري بس فكري زين ترى من زمآن ماسافرنآ

أم رآكآن:طيب تآمر أمر




جت مشآعل بكآمل زينتهــآ كآنت لابسهـ(فستآن قصير نآعم أحمر وبالوسط حزآم مخمل أسود وولابسه كعب اسود مخملي وكآنت فآكه شعرهـآ وطآيح ع وجهها من نعومته وحآطه ميك اب مره خفيف ونآعم وكآن شكلها مره كيوت)

رآكآن جلس يصفر لها:فديييييييييييت أختي الحلوووووووه انا

ام رآكآن:تعالي بجنبي

مشاعل مستحيه:عجبتك

رآكآن:شووي مو كثير عجبتيني هههههههههههههههههه

جت خلود وكآنت لابسهـ (تنوره طويله سودآء وبلوزهـ موف مموجه بالأسود وكآنت رابطه شعرهـآ )<مآتحب خوآلها عشآن كذا تلبس اشين شي بالدولآب (بتعرفون الأسبآب لما نتعمق بالروآيه أكثر هع)

ام رآكآن تضحك:يازين الستر يآنآس

رآكآن يضحك:اختي لو شنو مابتلبس بيطلع حلو عليها

خلود بأبتسآمه صفرآء:بس انا اليوم مابي اطلع حلوه ابي اطلع اشين وحده اصلآ لو يحصل لي مااروح كآن مارحت

مشآعل رآحت وجلست بجنب امهـآ

رآكآن:بروح اشغل السيآرهـ

مشاعل :بروح انا اشغلها ههههههههه

رآكآن:اجلسي بس يالملقوفه ههههههههههه

مشاعل وهي رآيحه لأتجآهه:وأحلى ملقوفه فديتني صح؟

رآكآن يضحك:اكيد ايهـ ولا بعد فيها شك

مشاعل بغرور ودلع تلعب بشعرها

رآكآن وهو يقرب من عند السيآرهـ

مشاعل:انا افتح البآب لك يااستآذ رآكآن هههههههههههههههه

رآكآن يضحك :يالله افتحيه

مشاعل تطلع لسآنها:لا خلآص ماابي هع

رآكآن وهو يفتح البآب ويجلس بالسيآرهـ:اوريك يالله روووحي البسي عبآيتك ونآدي أهلي

مشاعل ـ:طيب اوكي

رآحت مشاعل تلبس عبآيتها ونآدت اهلها ورآحو لبيت خوآلهم



في بيت ابو عهود

بالصآلـهـ

ابو عهود جالس وحآط عبوره بحضنهـ:يآحلو بنيتي انا

عبوره:يآحلوك انت يآحلى بآبآ

أم عهود:ام جنآ اتصلت تقول متى بتجي البنت

ابو عهود عاقد حوآجبه:ليش البنآت ماقآمن؟؟

ام عهود:مدري واللهـ عنهن مارحت فوق

عبوره:بس عهود وجنآ قايمآت

ابو عهود:حبيبتي عبوره

عبوره:سم

ابو عهود:رووحي لعهود وقولي لها بآبآ يبيك


عبوره وهي تركض رآيحه لغرفة عهود:طيب





بغرفــة عهود

عهود:تصدقين متحمسه اعرف وش صار امس

جنآ:احنا كذبنآ كذبه وصدقنآهآ

عهود:مافهمت؟

جنآ:يعني لما قلنآ اننا بنكذب عليهم وبنقول اننا نآيمين احنا صدق نمنآ

عهود:ههههههههههههههههههههه ايه بلا اللي صار فينآ مو شوي امس غصب تعبآنين

جنآ تضحك وهي تقوم من مكآنها:لحظه بروح اجيب الكآميرآ’

عهود مستغربه:ليش

جنآ وهي تمسك الكآمير وتصوبها على بدور ونآديهـ:شوووفي العاشقآت كيف نآيمآت

عهود وهي تلتفت:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جنآ:صدق نومتهن مره عجيبهـ (أخذت صوره)

كآنت بدور طالع سآقهـآ كلهـ... أمـآ نآديهـ كآنت بطآنيتها طآيحه بالارض وسعبولها طآزج بخدها هع

عهود:تتوقعين متى نآمن

جنآ:امممممم انا سمعت ضحك نآديهـ على بدور وصحيت وشفت الساعه لقيتها 12 ونص الظهر

عهود:اووووف اوووووووووووف من جدك انتي؟؟؟؟؟

جنآ:اي واللهـ

عهود:مجآنين ورررررررررربي

جنآ:تعالي نصحيهم

عبوره تدخل الغرفه:عهود بآبآ يبيك

عهود عاقده حوآجبها:طيب الحين بنزل

جنآ:اوكي روحي انتي وانا بصحيهم

عهود وهي تطلع من عند بآب غرفتها:اوكي






في البيــت الكبـــير

طبعآ البيت ماكو شيبآن متوفي ابو أم رآكآن وحتى امهـآ وزوجة ابوهـآ



كآنو خـوآت وأخـــوآن أم رآكآآآآن موجودييين

طبعـآ مو أخوآنها (لزم) أخوآنها وخوآتها من ابوهـآآآ.....هذول فيهم منهم الزين وفيه منهم الشين لكن الأغلبيه حقودين

ومايهمهم غير انفسهم بس ...يحبون ينبسطون بنفس اللحظه ومن ورآك يجلسون يحشون فيك وأحيآنآ من الفضآوه يحشون بآروآحهم

وبالأجزآء القآدمه رآح تثبت لكم هالشي



أم حآزم <---هذي انسآنه تحب تضحك بشكل كبير وتحب توضح للنآس انها طيوبه مع انها تلعب ع الحبلين ومحد يحس فيهـآ عندها بنت وولد

بنتهـآ اسمها وتين وعمرها 9 سنين وولدهـآ الكبير حآزم هذا يحب مشآعل حب جنوون لدرجة انه لو تقوول ياحآزم اترك اهلك تركهم بلحظتهـآ وطبعـآ عارف طبع اهله وكآرهه طبعهم

وحآزم عمره 26 سنهـ ويشتغـل بمصلحة الميآهـ

أم جآسم <---دوبهآ دوب نفسهـآ وأحيآنآ اذا ماعجبها الشي لازم ترمي كلمه يعني(لابد انهم يقرصون خخ )

عندها ولد صغير عمره سنتين واسمه مهنـد

أبـو نآصر<-هذا شغلته الشاغل يقز بالحريم وبس مع انه متزوج وعنده 3 عيآل و 4 بنآت

عنده بنتين توآم بعمر مشآعل سهى ولميس وونهى اصغر من التوآم بسنهـ والأخيره جنــآن عمرهـآ 7 سنين

أما العيآل نآصر وهذا الكبير عمره 27 يشتغل مع ابوهـ بالشركهـ انسآن مؤدب وخلوق حييل

والثآني فهد يحب شي قز بالحريم مثل ابوه هع (من خلف مامات ) ويحب يستهبل على خلود كثير وعمره 25

والثآلث فيصل يحب شي اسمه كتب ودرآسه طبعه يشبهه كثير طبع خلود وعمرهـ 23 سنهـ

أم نآصر دوبهـآ دوب نفسهـآ وكثير تحن لأم خالد وهي الوحيده اللي تفقدهـآ



بالصـــآله الكبيـ،ـــــــــــــــره

كآنت مشآعل جالسه تسولف مع سهى:من جدك انتي؟!

سهى:اي والله

لميس جآيه:وش قآعدين تسولفون فيه

ورآحت وجلست بجنب مشآعل

سهى:مو نسولف احنا نحش ههههههههههه

لميس وهي تحط يدينها ع مشآعل:وربي وحشتييييييييييييييييييني يالشينه

مشاعل تبتسم:فديتك والله

سهى:لو شينه ماخق معها حآزم

مشآعل تغير وجهها للتعصيب:.....

لميس:اوص اوص وش قلتي انتي شووفي المدآم عصبت

جآيه وتين تررررركض:ميشوو

مشآعل تضحك :شوفوا هذي تدلعني هههههههههه

وتين لما وصلت لعند مشآعل:اممم ..يقول حآزم أحبك كثير

مشاعل:هههههههههههههههههههه وانتي وأخوك ماحفظتو غير هالكلمه

سهى:يآحظك ليته يحس بي

لميس:اركدي اقول يآسهى

مشاعل ابتسمت:اقول وين خلود؟

سهى:تو شفتها بالمطبخ خخخخخ

مشاعل حآسه ان اختها فيها شي :اهـآآآ

رن جوآل مسج

لميس:أكيد جوآلي

وكل وحده جلست تطلع جوآلها

مشاعل وهي مستآنسه حيل:لا أنــآ وه بس

رسآاله من خالدأحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــك)


سهى تنآظر لميس:بالله خذي الجوآل منها ابي اعرف الرسآله اللي خلتها كذا مستآنسه

لميس:ههههههههههههههه خليهـآ

مشاعل تضحك ومنزله راسها وكآنت تكتب رسآله لخالد (اموووت فيك) وأرسلتهـآ وبعدين طالعت بالبنآت:هههههههه وش رايكم نطلع للحديقه برى

طلعــو البنــآت للحديقهـ



في بيت ابو عهـــود


وتحديدآ بغرفة البنآت



جنـآ تلبس عبآيتهـآ:يالله حبآيبي استآذنكم

بدور وهي فيها الصيحه:من جد قهر وربي عجبتني الجلسهـ هنـآ

نآديه وهي تضحك:صدق محظوظين الشبآب لما يآخذون شقق عزآبيه ويجلسون فيهـآ ..ليش مانسوي مثلهم

عهود:ههههههه اذا نويتوا مره تجتمعون بيتنـآ وتحديدآ غرفتي مفتوحه لكم بآي وقت يالله الحين برآ

بدور:شنو شنو برآآ تطرديننآ

عهود:ايه بطردكم ..أحسن اني اطردكم ولا انهم يزعلون اهاليكم علي ومايجيبونكم مره ثانيه عندي

نآديه:ايه صآدقه

رآحت نآديه تسلم ع البنآت ..وصآرت كل وحده تسلم ع الثآنيه كآنه ودآع أخير هع هع

وطلعن البنآت ورآحت عهود توصلهن للبآب

عهود:مآوصيكم ترى بيننآ الووو وبيننآ مسن اوكي

كلهن وهن بيطلعن:اوكي ابشري

طلعن البنـــآت

عهود ابتسمت وصكرت البآآت ورآحت على طول لغرفتهــآ

عبوره دخلت الغرفه:وع مو حلو بيتنآ

عهود ضحكت وهي رايحه تضم أختهـآ:اي والله مو حلو

عبوره وكآنها شآفت شي بالأرض :هذا وشو؟

عهود كبست بعيونها :شنو؟

عبوره وهي تآخذ الموبآيل من الأرض:شوفي هذاا

عهود وهي تآخذ الجوآل:هذا موبآيل نآديهـ

عبوره:بروح عند بآبآ ينآديني

عهود ابتسمت لهـآ:اوكي

وطلعن عبوره من هنـآ وعهود رآحت وانسدحت ع سريرها وكآنت مآسكه موبيلها بتدق ع البنآت عشآن تخبرهم ان جوال نآديه عندها

فجآءه رن الجوآل اللي بيدهـآ لكن مو نغمتهـآ ..انتبهت لقته جوآل نآديه جلست تطآلع



المتصـل

**(حبيبي)**
عهود شهقت شهقه كبيرررره :يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ معقوله تسويهـآ!!!!!!!!!! وتكلم لا لا لا لا نآديه ماتسويهــآ ...

حطت يدينها ع رآسهـآ:لا من جد مو معقووول نآديه انتي تكلميين ولد ؟ يآترى مين وكيف بعرف

وبعد لحظآت وقف الجوآل عن الرنين

جلست عهود مو مستوعبه الوضع:معقوله تكلم عمر !! انا مالي الا اني اشوف مسجآتها عشآن أتآكد من هالشي بس

انا عمري ماشفت خصوصيآت أحد يؤؤ بس أحنا متفقين انه عادي كل وحده تشوف كل الللي عند الثانيه وماعندنا خصوصيات لأننا صديقآت طفولهـ

اممممم يااااااااااااااربي وش اسوووووي ابي اعرف اذا اللي اشوف جد او لا

وبدون ماتحس عهود مسكت الجوآل ورآحت للمسجآت ودخلت ع الصندوق الوآرد وكأن اول مسج من (حبيبي)

الرسآله(وآخيرآ حبيبتي رضيتي تعطيني رقمك عن جد حبيتك من اول مره شفتك )

الرسآله الثآنيه(حبيبتي ندو وينك عن المسن ليش طلعتي بدون سآبق انذآر)

الرسآله الثآلثه(خلص مارآح اتصل عليك الا بوقت مااكون ابيك ضروري **عموري مايسوي الا الشي اللي تبيه ندو وبس)

عهود شهقت شهقه قووووويه:عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــر وربي كنت متوقعته بس هييييييييييييين يانآديه والله مااخليك



بعد لحظآت رن جوآلها لقته غريب ردت عهود وهي سآكته:

الطرف الثآني :عهوووووووود

عهود عرفت الصوت وبشين نفس:هلااا

نآديه:اممم جوالي عندك بعد شوي بيجي اخوي بيآخذه جهزيهـ عند البآب

عهود:طيب

قفلت نآديه

وبعد نص سآعه

عهود تفكـر بهالموضوع قطع ع تفكيرها رنة الجوآل وكآنت المتصله جنآ وردت عليها

عهود:هلا

جنآ:هلا بالغاليه وش أخبآرك

عهود بضيقة خلق:بخير وانتي؟

جنآ:تمآآآآآآآآآآآآآآآآآآم وبقمه الونآآسه بصرآحه أحلى يومين فديتك

عهود تفكر بناديه:يآحليك دوم يارب

جنآحست بعهود لأنها أقرب وحده مقربه لهـآ:عهود

عهود:هلآ

جنآ:بسرعه بدون مقدمآت بدون خربطه وش فيك!!!

عهود:لا مابي شي وش فيك انتي؟

جنآ:فيييييييك شي خلصيني قولي لي شنو من مزعلك

عهود:من يقدر اصلآ يزعل عهود

جنآ:اجل وش فيك

عهود:لا بس افكر بضيقة الخلق بكرى

جنآ:قصدك عشآنكم بتسآفرون

عهود:اي واللهـ

جنآ:اقولك شي يمكن يونسك

عهود:قولي؟

جنآ:اخووي يقوول نبي نروح للشرقيه مع أهل صديقه عشآن نتعرف عليهم<--أحم احم اظنكم عرفتوا مين اهل صديقه؟!

عهود استآنست لها ونست شووي سالفة نآديه:والله حركتآآآآآآآآآآات خطيرين من قدكم

جنآ:شوفي الربشه اللي صايره بالبيت كل وحده تقول بشتري ملابس جديده

عهود:ايه لا بد من هذي أجل تدرين دآمكم بتروحون بروح اقول لأبوي اننا نمشي سوآ عشآن منها تركبين معي بالسيآره هع هع

جنآ:هههههههههه والله فكره حلوه طيب اقولك

عهود:شنو

جنآ:وش رايك اشوف عن بدور ونآديه

عهود جتها غصه لما سمعت اسم نآديه وحآولت ماتبين:امم فكره حلووه خلآص انتي اتصلي ع نآديه وانا بتصل ع بدور

جنآ:اوكي يالله بآآي


فـــي البيـــت الكبــــــــير

وتحديدآ بالحديقهـ

كآنوا البنآت جالسين ع الطآوله وضحك وخبآال

قآمت مشآعل ومسكت يد لميس وجلست ترقص معها

سهى:هههههههههههههههههههههه اجلسن لايجي الحين احد من الحريم الكبآر ويتريقون فينـآ

وكآن حآآزم بين الأشجآر قآعد يطآلع مشاعل ومبتسم: متى بتكونين من نصيبي ياااارب يكون قريب وربي مااتحمــل


****
***


البـــــــــــــــــــــآآآآرت السادس


ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ.


....




...

_________________________________________


البارت الســـــــآدس



فــي البيت الكبـير

بوقت مآكآنت مشاعل ترقص وتضحك مع البنآت رن جوآلها وطالعت بالأسم لقته ركوني على طول ردت

مشاعل وهي تضحك ع البنات:هلا هلا بأعز انسآن

البنآت يطالعونها ومشككين:؟؟

راكان:هلا بك زود

مشاعل:لبى هالصوت وصآحبه انا ليش لما اسمع هالصوت انسى دنيتي

رآكآن يضحك:وش تحسين به هههههههههههههههه

مشاعل:أحس اني انا بدونك مااسوي ولا ورده صنآعيه من ابو ريالين

راكان:ههههههههههههههههههههههههههههه

سهى:سلآمآآآآآآآآت وش تحسين به يآم ريالين


ضحك رآكآن:قولي لها وزود انها ورده صنآعيه وتجيب المرض مابه اروآق

مشاعل انقهرت:طيب طيب اوووووووريك وانا من اليوم اتغزل فيك صرت مع سهى النسره ضدي مير هين

رآكآن:المهم حبيبتي خلي اهلي يتجهزون لأننا بنمشي

مشاعل ضحكت:ايه خلاص الحين رضيت يوم قلت حبيبتي وه بث على امرك يالغالي شوي ونطلع

رآكآن يضحك:طيب سلآم







جت خلود عندهم وجلست ويآهم

لميس:بدري كآن طولتي شوي

خلود ابتسمت:كنت مشغوله شوي مع ام نآصر مافيه حد يسآعدها بالمطبخ راحت سآعدتهـآ

سهى:كفو والله يالسنعه شكلي بخطب لك أخوي فهد




فهد جآي مسرع :احم احم

كل وحده تغطت على طول

طبعـآ فهد قاصد انه يجي كذا فجآه عشآن يشوف خلود ويطفر بهـآ

خلود صارت تتأفف بصوت عالي

سهى:انت كيف تجي كذا يعني ماتدري ان البنات هنـآ

فهد:انتي انثبري ولا تكلميني وهو يضحك وش اخبآرك خوخه

خلود تتريق:خوخه قال استغفر الله انا بخير الله يخليك

فهد:دووم لبى روحك

خلود:وش تحس به انت؟

لميس:الحين انت وش تبي جاي عندنا ..!!

فهد:انتي انطمي مثل اختك

لميس:اوووووف بنات خلونا نقوم هذا ماراح ينتهي

فهد:خلود انتي متى بتعرفين تتلبسين ولا اللبس لأيآم اول والحين صرتي ماتكشخين لنـآ

خلود ماهمها احد وبكل كبر :محد يستحق اني اكشخ له لأنكم كلكم كـ.....

فهد انصدم ع جرآئتها*_*)

لميس حست ان الجو بيتكهرب وجلست تنآظر مشاعل:خلينا نقوم

سهى: فهد امي تنآديك روح لها

فهد بكل عصبيه :انطمـــــــــــــي انتي ولاتكلميني

سهى خافت لانه تعرف اخوها اذا عصب:...

لميس ومشاعل ساكتآت ومرتعبآت خايفات يصير شي

ويحرك اصبعه فوق تحت بحركه استحقآر :اعتذري قبل مااخلي يومك اسود

خلود تضحك ضحكة سخريه:يمآمآ هذاك اول كنت اخاف لكن الحين انا وحده غير وللعلوميه انا مااتشرف اني أجي للهالبيت بس كله عشآن الوالده مابي أكدرها

فهد بحآول يتمآسك اعصابه:هين هين يأخلود نشوف لكن قلت لك ترآك بتندمين

خلود:روح بس انقلع يالله مشاعل تلاقين راكان عند البآب

فجآه دخل فيصل وهو مبتسم

فيصل:مرحبــآ ببنآت خالتي

مشاعل بصوت واطي:بخير

خلود:هلا فيك فيصل انت وش أخبآرك يالغالي وتشدد على كلمة الغالي

فيصل:بشوفتكن بخير فديتكن

فهد رآح من المكآن بسرعهـ



بعدها بلحظآت اتصل راكان ع مشاعل وكآن يقولها تخلي اهلها يطلعون



مشاعل:يالله بنآت نستآذن اخوي راكان جا

سهى:حسافه والله

راحت خلود تلبس عبايتها بسرعه قبل ماحد يشوف تعابير وجهها



ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ.




فــــي اليــوم الثــآنـي

فــي الصبـــــــآح


في بيت ام رآكآن

كانت ام رآكآن جالسه تتقهوى مع راكان ومشاعل وكانوا يتكلمون عن الرحله

مشاعل:يمه وربي نفسي اساااافر تكفيييييييييين

ام رآكان:طيب انا ماقلت شيي بس قلت لكم بفكر

رآكآن:شنو تفكرين بكرى بيسآفرون هم يعني لازم تقولين لنا من بدري عشآن يروحن خوآتي للسوق يشترن ملابس للسفريهـ وكذا

مشاعل:لبى اخوي وه بث

ام رآكآن:طيب طيب دامكم متحمسين خلاص موافقه



فجآه رن تلفون البيت

مشاعل:رايحه ارد

قامت مشاعل ترد ع التلفون وكان الرقم غريب

الحرمه:السلام عليكم

مشاعل:وعليكم السلام

الحرمه:هذا منزل فلان بن فلان

مشاعل:ايه نعم اختي من بغيتي؟!

الحرمه:انتي مين؟

مشاعل:انا مشاعل هلا فيك


الحرمه بفرح مغمور بحزن:هلا بك زود واش أخبآرك وش أخبآر ام رآكآن وش علومكم كلكم

مشاعل:الحمدلله بخير ونعمه بس عفوا من معي؟

الحرمه ارتكبت:انا مو احد بس حآبه اسلم واتطمن عليكم!

مشاعل:الله يسلمك بس اقلها خبريني انتي مين؟!

الحرمه:لا مآيحتآج يالله ماطول تآمريني ع شي؟

مشاعل مستغربه حيل:لاسلامتك

الحرمه:مع السلآمه



رآحت مشاعل واخذت رقمها من الثابت تبي تعرف مين<فضولها بيذبحهـآ



رجعت لأهلها
ام رأكان:من اللي اتصل

مشاعل حست ان الحرمه وراها قصه ولازم تكتشفها واظطرت تكذب ع امها:وحده غلطانه

ام راكان:ياكثره اللي يزهمون غلطانين

راكان يبتسم:خلود وينها ليش ماقامت؟

مشاعل:مو عارفه روح قومها

ام راكان تضحك:واخزياه بس تقولين رح قومها وانتي ليش ماتقومين

مشاعل ارتبكت:انا بروح اتصل ع صديقتي بشوف عنها وهو خليه يروح يصحيها

ام راكان تضحك:الحين بس تذكرتي صديقتك

راكان:ههههههههه عادي




ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ.




فــي بيت ابو عهود

وتحديدآ الصاله الكبيره
ام عهود:عسى البنات انسبطن عندنا

عهود:ايه الحمدلله

ام عهود:الحمدلله

ابو عهود:على فكره عهود

عهود:سم

ابو عهود:بكرى بنمشي للشرقيه

عهود بفرح:والله كنت بقولك اني ابيها بكرى عشآن اصير مع جنو وه بث

ابو عهود:ههههههههه مشاء الله حتى هم بيسافرون

عهود:اي والله فديتها

ام عهود:والله دام ام عبدالرحمن معنـآ فانا بستآنس

ابو عهود:لاتقولين ام عبدالرحمن قولي ام جنا لأني متعود على جنا وكلمة ام جنا كلمة جديده ام عبدالرحمن

ام عهود:هههههههه ايه عشآن صديقة جنا صرنا مانناديها الا ام جنا بس ولو عيب لازم نقول ام عبدالرحمن هذا ولدها بكرهـآ

عهود:صارت قضيه
ابو عهود:هههههههههه





في بيت ام رآكآن

وتحديدآ بغرفه مشاعل وكانت منسدحه ع سريرها تكلم خالد

خالد:وينك اليوم كله

مشاعل وهي حدها فرحآنه:موجوده بقولك ع شي بيفرحك

خالد:قبل ماتقولين لي ..خبريني كيفك؟

مشاعل وهي مبتسمه ومستعجله:انا بخير حبيبي وانت كيفك؟

خالد:فديتك دوم انا بخير دامي اسمع هالصوت

مشاعل:يالبى روحك والله وه بس

خالدمبتسم:.....امم طييب قولي شنو خبرك اللي بيفرحني اكثر من اني فرحآن عشآني اسمع صوتك

مشاعل وهي تلعب بشعرها:بكرى بنجي للشرقيهـ

خالد مو مصدق:من جد

مشاعل:اي والله

خالد:وااااااااااااااو واأخيرآآآآآ انا وحبيبتي بمكآن واحد

مشاعل:خالد

خالد:عيونه

مشاعل:تسلم لي عيونك حبيبي:اممممممم ....مالي خص ابي اشوفك سوائا وافقت او رفضت حتى لو كآن من بعيد

خالد:حبيبتي انا كم مره اقول هالشي صعبه وانا بصرآحه ماابي اخلي هلشي ييكون عندك عادي

مشاعل:يعني كيف؟

خالد:يعني لو شفتيني هالمره بعدين بتطلبين مني اكثر من مره يومكن انا بعد اقولك ابي اشوفك كل شوي فعشان كذا ماينفع هالموضوع الا اذا

مشاعل: اذا وشو؟

خالد:تبي تعزميني ع بيتكم انا موافق

مشاعل طيرت حاجب ونزلت حاجب وراح تفكيرها لبعيد:وش تقصد

خالد:هههههههههههههه لاا لا تفهمين غلط اقصد بوجود اخوك راكان

مشاعل ارتاحت:اهااااااااااااااااااا

خالد:وش رايك

مشاعل:بلا مانتكلم بهالموضوع

خالد تضايق:طيب برآحتك

مشاعل تذكرت سالفة الحرمه اللي اتصلت اليوم:خلودي

خالد:هلا بعيون خلودي

مشاعل قالت له السالفه كآمله

خالد:غريبه والله طيب سجلتي رقمها؟

مشاعل:ايه

خالد:دزيه مسج وانت تكلميني

مشاعل ارسلت له الرقم:وصل؟

خالد:امم ايه وصل طييب قولي لي كيف صوتها كبيره صغيره ولا وشلون

مشاعل:انا اللي محيرني ان صوتها كبير يعني يمكن تعطيها 24 او 25 يعني مو طفله عشان اقول تستخف دمها لا كبيره

خالد:والله انا حدي مستغرب الله يستر بشوف الجوال بمين مسجل وارد لك

مشاعل:اوكي

خالد:أوكي حبيبتي بقفل الحين لأني بروح اصلي طيب؟

مشاعل:أوكي تقبل الله منك

خالد:منا ومنك صالح الأعمال



قفلت مشاعل من خالد وراحت فتحت لاب توبها وجلست تتفقد رسايل الأيميل وتشوف أخر تطورات المنتدى
بعد لحظآت

دخلت خلود

مشاعل ارتبكت شوي لأنه حست ان اختها بتقول شي:نعم؟

خلود:ابيك بموضوع؟

مشاعل:تفضلي انا اسمعك؟

خلود:انتي تكلمين ولد صح

مشاعل انصدمت:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

خلود وهي تحآول تمسك اعصابها:جاوبيني بصرآحه واذا جاولتي تلفين وتدورين ترى بقلب الدنيآ فوق تحت وانتي تعرفيني

مشاعل بقلبها تقول وش هالمصيبه اللي طاحت فوق راسي

خلود بعصبيـــه:بتظلين سآآآآآآآكته يعني







في بيت ابو عهود
كانت عهود تحوس بغرفتهـآ باخر شي انسدحت ع سريرها بقوهـ وضربت يدها بالطاوله اللي بجنب السرير

عهود:ايييييييي يؤ يؤ لهدرجه انا مااشوف

راحت لثلآجة غرفتها وطلعت مويه باره وحطتها ع يدها

ورجعت انسدحت ع سريرها لكن هالمره بشويش:ياترى وش قاعد يسوي بندر وربي ولهت ع عنآدي معه



لا لا مو ولهه هذا اكيد لعانه وحب رفع للضغط اعرف نفسي انا ماأوله ولا اشتاق الا لأهلي وصديقاتي وبث

بس طيب ليش دآيمآ افكر به...شكلي قاعد اتوهم فجآه صرخت عهود:يؤؤؤؤؤؤؤؤ يدي انتفخت

رآحت انزلت وهي تركض طايره ودخلت عن امها وابوها بالصاله

عهود وجهها مقلوب:ماما شوفي يدي منتفخه

ام عهود خافت عليها ورآحت ومسكت يدها:من ايش انتفخت

عهود:انسدحت ع سرير بقوه وضربت يدي بالطاوله

ابو عهود:تبين نوديك للطوآرئ؟

ام عهود تضحك:لا لا مو مستاهله السالفه اصبري بجيب لك كمآده بارده وحطيها عليه ومايصير فيك الا كل خير

عهود بدلع:بس شوفيها مره منتفخه

ابو عهود متعآطف مع دلوعته:لا أحسن نوديها للمستشفى يشوفون وش فيها

ام عهود:وش فيكم انتم استخفيتوا ترآها وربي مو مستاهله

عبوره:عهود بس تحب تتدلع مافيها شي

ام عهود:ههههههههههه صدقتي بروح اجيب لها كمآده






بنفس الوقت


كآن بندر منسدح ع سريره مآسك اسوآرتها ويلع فيها ويفكر بكلام عهود ع المآيك:الحين ابي افهم وش حارق رزها يوم تقول فيه احد يتكلم مو عارف وش طبيعة مشاعره اذا يحبها اولا هههههههه

صدق هلبنت بتجنني استغفر الله وش قاعد اقول انا خلني اقوم افتح النت احسن لي من هالتفكير






في بيت ابو عهود


وتحديدآ بغرفة عهود اللي مبتلشه بيدهـآ من زود انها تهوجس وتفكر بيدها راحت صورت يدها وجلست تضحك ع روحهـآ حتى وهي يدها تعورها تفكر ببندر: هل ممكن اني الاقيه بالنت

طيب بدخل النت وبحط صورت يدي عرض بالمسن عشآن تشوفه جنو والبنآت

اول مادخلت غيرت البروسنآل وحطته (بنات شوفوا وش صار بيدي وربي قاعده تعورني تهيء تهيء) وغيرت صورتها وحطت صورى يدها



بندر اول ماشافها متصله كنه شايف الجنه لكن اول ماشف يدها تضايق وتمنى بقلبه انه فيه ولافيها بس مسرع ماكتب لها دوم يارب كلك تتعورين

عهود ضحكت بقلبها وعرفت انه حاب ينفرزها



.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.::<--عهود
والله من الملاغه بعد

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
كلك ذوق فديتك ياعسل

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
برب بروح للشآت ولهت ع اصوات العيال وه بس

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
سلمي لي عليهم

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
تعال تعال تذكرت شغله

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
نعم وش تبين خلصيني!!

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
بل بل طآر فيني مالت عليك ..المهم بسآلك
[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
اسألي ولاتكثرين

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
خ خ خ خ ضحكتني آه بطني مااتحمل صدق مالغ انت المهم اسمع

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
انا مااسمع انا اشوف ههههههههههه ياليت والله لو اسمع

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
يلعن اوم التلميحه اللي جايه غلط صح صح ذكرتني قـول لعـمر يبتعد عن نآديه ولا وربي لأوريه شغلهـ وترآني اذا حطيت شغله براسي انفذها

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
لو سمحتي ابغى بس شغله تفهميني اياها انا مافهمتها

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
شنو

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
الحين انتي تخوفيني ولا تهددين يعني ولا وش قصة امك

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
اعتبره مثل ماتبي قلت لك لو ماابعد عمـر عن نآديه ترى بيروح فيها وترآني علمتك

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
الحين انتي وش لك دخل فيهم وبعدين اذا علاقتهم مسن مالنا دخل حنا فيهم برآحتك هذي حريتهم

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
ليتها ع المسن ولا كآن شايفني ماكله تبن بس هم تعدوا حدودهم وانا اكتشفت هالشي بالصدفه ونآديه ماتدري اني ادري بهالشي ففاحسن شي خل الولد يبعد وانا البنت بطريقتي ببعدها عنه

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
يـــــؤ عمر يكلم نآديه يعني؟؟؟!

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
للآسف ايه

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
أجل لا لازم اوقف ضده مو هذا نظآمنا بالشله

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
واحنا بعد مو كذا نظآمنا بس مو عارفه ليش خربتها

[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:
اشك بهالشي..المهم مالك الا ان عمر يتركها وانا طالع يالله سلآمـ



ورآح غير حالتـهـ لـ offline

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
هيييييييييييه شنو شنو تشك بهالشي احنـآ بنات متربيات عدل حسن كلامك


((((بندر بينه وبينه نفسه قاعد يطالع كلامها ويبتسم ))))

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
طيب طيب هين يابندروه طلعت من المسن انا اراويك بعدين يالمغرور يالمتكبر اوف

بعدها بلحظآت جلست تسولف عهود مع الشله بدور وجنا وناديه وكانت تحاول قد ماتقدر انها ماتتكلم مع ناديه كثير لين تفضى لها صح

جنـــــــــGano0oـو
اقول عوعو

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
هلا وش بغيتي؟

جنـــــــــGano0oـو
ابغى صورتك اللي انتي متلثمه وطالع ثلاث ارباع وجهك

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
ودك تفضحيني وتنشريني لا لا هههههههههه

جنـــــــــGano0oـو
طيب اوكي حطيها ع العرض وبسرقها مع انها بتكون صغير حجمها بس ولو ابيها

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
وش سالفتك انتي ؟؟!!

جنـــــــــGano0oـو
مافيه سالفه بس ياختي عاجبتني وربي

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
لو غيرك طلب هالصوره مااظن بلبي وانتي عارفه ثوآني واحطها عرض

جنـــــــــGano0oـو
وه بس فديييييييييتك ياأحلى صديقه ربي يخليك لي

((((((((بعد ثوآني تم تغيير الصوره لـ عهود وحطت صورتها))))))))))

جنـــــــــGano0oـو
اوكي خلاص اخذتها هع هع

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
هههههههههههههههههه طيب مالي نفس اغيرهـآ لأني كل مره لما اجي اغير الصوره يجلس يعلق الجهاز ع بال مايفتح

جنـــــــــGano0oـوكآنها تذكرت
يامجنونه مو بندر عندك بالمسن؟

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
كان يكلمني قبل شوي وبعدين طلع

جنـــــــــGano0oـو
وانتي وش اللي يخليك متآكده انه طلع ..!!

.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
لانه قالي بطلع ومع السلامه وبعدين طلع جهة الأتصال غير متصله

جنـــــــــGano0oـو
طيب يمكن يكون حط ظهور دون اتصال ياخبله الحين يشوف صورتك


****وطبعـآ بندر( ماكان منتبه للصوره لكن كان فاتح محآدثه عهود بيكلمها الا وتفآجىء بالصوره اللي ذبحته والعيون اللي جذبته)
طبعـآ وبكل تآكيد بندر مايفوت هاللحظه رآح وكتب لها****
.?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:
يمه يمه صادقه انتي بروح اغيرها اجل

جنـــــــــGano0oـو
اوكـي برب بروح اشرب مويه



[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:<بندر
لبى هالعيووووون الذبآحه ولبى هاليد النآعمه ويالبى كل وحده اسمها عهووود



?ll?ll?. صدفة ومن بين كل الناس علقني .?ll?ll?.:<‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘تسجيل خروج ماسنجر


[c=50]..**{[c=63]أصعب[/c] مافي الدنيا أن[c=63] تحب[/c] شخص و أنت [c=63]تعلم[/c] بأنگ لن تگون[c=63] لــه[/c]**{..[/c=47]:<عرف انها خافت منه
هههههههههههههههههههههههههههه وين رحتي حبيبتي<يحب ينرفزها طبعـآ



بغرفة عهود

يمممممممممممممممممممممممه من وين طلع لي هالوووحش بسم الله علي آه قلبي يعورنـي

ثوآني رن جوالها وفزت من نغمتها لأنها تفكر ببندر لقت المتصل جنا

عهود وهي حدها خايفه من سالفة بندر:هلا

جنا:هلا بك وين طلعتي؟!

عهود:بندر شااااف صووووووووووووورتي

جنا:هههههههههههههههههه قلت لك ارسليها لي بس انتي مارضيتي

عهود:انثبري ترى حدي متنرفزه

جنا:وش قاك بالله

عهود:مدري بكيفه ابي انسى وش قال عشآن ماارجع لخوفيي

جنا:هههههههههه طيب انا بروح أجهز شنطتي لأننا بنمشي بكرى العصــر

عهود:اوكي اجل حتى انـآ ..طيب وش رايك تكثرين من اللبس من البنآطيل ولا تنورآت قصيره؟؟


جنا:بحط 3 تيورآت فخمآت حيل ولبسي الباقي كل بنآطيل تعرفين مااعرف امشي الا بهن هع

عهود:اها طيب اوكي بقلدك أكيد هههههههه

جنا:طيب اوكي ع فكره نآديه تقول ان عندهم هالفتره عزآيم مع اهل ابوها عشن كذا ماتقدر تقنع اهلها يسافرون

عهود:اهـآ

جنا:وبدور كلمتيها؟

عهود:ايه كلمتها تقول مو اكيد انها تقدر تقنعهم تقول يمكن تسويها مفآجأه

جنا:اهـا حلوو والله ياليت نجتمع وه بث

عهود:ماقلتي لي خوات صديق اخوك كم اعمآرهن؟

جنا:فيه وحده اتوقع بعمرنا اسمه مشاعل والثانيه اكبر مننا بسنتين يمكن واسمه خلود

عهود:وبس

جنا:ايه بنتين وولد

عهود:وش اسمه ؟

جنا:راكان وه بس من هالرآكآن

عهود تضحك:ليش وش به؟!

جنا:شفت صوره لأخوي مصور معه ياهو خقققق رووووووووووووووووووعه يخبل القلب

عهود:من جد؟!!

جنا جالسه توصف الصوره اللي شافتها:وه بث يهببل بسم الله عليه

عهود متحمسه:الله يرجك حمستيني اشووووفه

جنا:اذا الولد مزيون وش يصير خواته

عهود:اذا فيه وحده حلوه حيل اخطبيها لحمد اللي مشغلكم يبي يعرس ههههههههههههههههه

جنا:هههههههههههههه وربي هذا تفكيرنأ انا وخواتي هههه








فـــي نفس الوقت
كان بندر منسدح ع سريره ورامي الاب توب وكآن ينتظرها تدخل لكن بعد انتظاره اللي طال وطال كثير نآم وهو ينتظرها من غير مايحس بنفسه





فــــي اليــــــــــــــــوم الثــــآني



العـصـر

في بيت ام رآكآن
وطبعــآ اكل متحمس لهاليوم ماعدا (مشاعل)


وتحديدآ بغرفة مشاعل كانت تحوس بغرفتها :ياربي وش نسيت ايه صح الشآحن وووكريم اليدين ونظآراتي وينها

وجلست تحووس

(عارفه (^_*)متحمسين تعرفون وش صار بينها وبين خلود )؟!!!

نرجع للآأمس للحظآت فقط

خلود بصرآخ جوابيني بصرآحه:انتي تكلمييييييين صح؟!!!

مشاعل بوقآحه:ايه اكلم واحب عندك مشكله بهالشي

خلود انصدمت من جرآئتها وبدون ماتحس اصفقتها كف :جب ولا كلمه وربي لو عدتيها وتحرك بيدينها :بهاليدين بذبحك

مشاعل:مالك شغل فيني اسوي اللي ابيه انا احبه احبه افهمـــــــــــي

خلود تحط يدينها ع اذانها:بسسسسس وربي لأذبحك

راحت وربت من عند مشاعل

حطت يدها ع فم مشاعل وبنبرة تهديد وبصوت واطي :وربي لو سمعت منك كلمة غير كلمة بتركه واله لأوصلها لرآكان وانتي تفاهمي معه ...امي تعبت وشقت علينـآووثقت فينا وانتي تكافئينها بخيآنتك لهالثقه انتي بالله باي وجهه تقدرين تنزلين وتجلسين مع اهلي وانتي تسوين كذا من ورآنا

ارجع واقولك اذا ماتركتيه ماراح يصير فيييك خير وهذاني اهددك واعطيك انذار بعطيك مهله فتره بس اذا خلصت هالمهله بدون ماتسوين شي انا بوريك شغلك


وطلعت خلود متنرفزه ورآحت لغرفتها



((نرجع لمشاعل اللي دخل عليها راكان وهي سرحآنه وتحوس بدون تفكيرها))

راكان:شعولتي يالله خلصتي

مشاعل التفتت له وهي تفكر بكلام اختها:ايه شوي وبنزل

راكان وهو طالع للبآب

راكان:حاولي تعجلين لأأننا بنمشي سوى اوكي

مشاعل تحاول تبتسم:على امرك

بعد ماطلع جلست تفكــر وسرحت بتفكيرها لين رن جوالها وكان راكان متصل يقولها انزلي

مشاعل حاولت تخلص اغراضها بشكل مستعجل:الله يكون بعوني بهالسفريه


بشركة الاتصالات

مكتب خالـد

خالد منصدم:مو معقوله ياربيه كيف بخبر ميشو عن هالموضوع والله لو بتعرف مين اللي هي كلمت لو تعرف هالحرمه كآن علومك الله يعيين كيف بقوله

وجلس طول وقته يفكر كيف يقول لـ مشاعل


البــــــــــــــــــــــــــــآرت الثـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآمــــــــ ـــــــــــــــــن







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ




بالشآليـهـ

تحديدآ شاليه البنآت

بغرفة جنا ومشاعل وعهود




جنـآ منسدحه بالسرير وتحس ان النوم طآر من عينهـآ ماتبي تنآم وودها تطلع تشووف وليد

وبس هذا اللي هآمهـآ <--قلوبنـآ رهيفه سبحآن الله



كآنت تفكـر بجملة وليد (مدري ليش احس جلست اطالع بوجهك وكآني ماابي انسآه ابي

احفظ كل حرف بشكلك بس مامداني بس ماعليه انا اعرف وشلون اخليه يمديني؟)ياربي

وش يقصد هالأدمـي من جد نرزفني ابي اعرف قبل مآنآم بس وشلون



امممم الظآهر انه مالي الا اني اطلـع وأحأول اني أشوف ويارب يطلع لي بالطريق ..لا لا

أخآف يقول وشي هذي اللي طآيحه علي أحسن شي اصير ثقيله مثل عهود مااصير مثل بدور

ونآديه بس طيب انا ....يؤ يؤ وش انا لا لا أكيد انا مااحبه ياربييييييييييه بس وش قآعده أخربط

انـآ صدق مخي ملحووس ابو جده أحسن حل اناام بلا هالتفكير اللي مدري لوين بيوصلني




حآولت جنـآ تنآم لين وبحمدلله قدرت تنآم






بغرفة خلـود وولطيفه

صحت خلود من النوم وسحبت جوالها عشآت تشوف السآعه 8:30 ص ...يؤ وين البنآت ليش

ماصحوووني ياربيه انا مااحب هالحركه طيب طيب شغلكن معي

قآمت من سريرها وغسل وبدلت ملابسهـآ ولبست بنطلون جينز وبلوزه كت خضرآء مقلمه بزيتي ولبست

شبشب لونه أخضر وربطت شعرها بشكل فوضوي وكآن شكل شعرها مره حلو ولبست

نظآرتهآ الشمسيهـ البنيهـ وطلع شكلها مره كيوت لبست عبآتها ولفت الطرحه عليها وطقت

اللثمه بشكل خفيف يعني مع اي هزه ممكن تطيح اللثمه

وهي اربع وعشرين ساعه حآطه يدها ع خدها تمسك طرحتهـآ(وطبعـآ) قبل ماتطلع أخذت
لها عصير وطلعت


على طول اتجهت للبحر وكآنت تتمشى ع أطرآفه وكآن تفكيــرها بعيييييييد وبعيد حييل راحت

بتفكيرهااا لـ فهد وبعدين جلست تفكر بأختهـآ مشاعل وكآن بتفكيرها انها لازم اليوم تنهي

موضوع اختهـآ قبل كل شي









وهي سرحآنه بخيآلهـآ



فجآءه





فجآءه









طرآآآآآآآآآآآخ



خلــود طآحت لثمتها وشافهـآ الولد ونزل عيونه ع طوول وهي عدلت لثمتهـآ وكآنت بصعوبه

تتنفس يالله يالله تجمع انفآسهـآ من صعوبه الموقف والحمدلله انه مآكآن فيه احد منتبه لهم

خلود بشويش ترفع عيونها لين طآحت عينها بعينه على طول نزلتها وبصوت اقرب للهمس:انا أسفهـ

الولد رد عليهـآ وهو حده منصدم:لا لاتتآسفن ماصار الا كل خيـر

خلود تحركت من عنده بسرعه

الولد ظل يطالع فيهـآ وهي تبعد عنهـ






أمـآ من نآحية خلود فكآن وجهها احمرر من زود الفشله مو عارفه وش تسووي :ياويلي على

هالفشله يآخزيآه وش بيقول عني بس ياربي وجهه مو غريب علي ياترى مين يؤ يؤ يؤ

عرفتووووووووووه وانا اقوول مو غررريب علي هذا عبدالرحمن اخو جناا ياويلييييه فشللله صدق









ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









مـن جهـة’ عبدالرحمن كآن يفكـر فيهـآ وكآن يقول بقلبه:هذي من وين طلعت لي..! عليها

عيووون تجذب وعليه وجهه يفتن يآويلي وش قاعد اقول انـآ من جد هالبنت سحرتني




باالـــريـآض

وتحديدآ ببيت أبو مسـفـر





كآنت ناديه جالسه تكـلم بدور

بدور:بآقي شوي وبنوصل

نآديه ان شاء الله توصلون بالسلامـهـ

بدور:الله يسلمك

نآديه مرتبكه وحالتها حاله:بدور بدور عمر انتظآر باي

وصكرت وردت ع عمـر

عمـر مبتسم:هلا والله

نآديه:هلا بك والله وحشني هالصوت موت

عمـر:مو كثري وش أخبآرك

نآديه:بخير

عمر:دووم يارب

نآديه:وانت بشرني عنك كيفك؟!

عمر:بخير الله يخليك

نآديه:عمر

عمر:عيونه

نآديه انحرجت وماقدرت تتكلم

عمر:فيك شي ؟

نآديه:لا مافيني بس مدري

عمر رافع حاجب ونزل حاجب:وش فيك!

نآديه وهي بصعوبه تتكلم من الحيآ:لا بس شوي انحرجت لما قلت عيونه

ضحك عمر من قلبه:ههههههههه خوفتيني قلت وش فيها سكتت

نآديه ابتسمت:ايوهـ

عمر:وش كنتي بتقولين

نآديه:مو انا انت المفروض تقول وش فيك حتى صوتك مو طبيعي

عمر ارتبك وكآن يفكر بكلام بندر وكآن مخطط انه بيقولها كلام فيه راسه:نآديه

نآديه:هلا

عمـر:شوفـي صح انا تعلقت فيك من أول محآدثه مسن عجبني اسلوبك استهبالك وحتى لما

شفتك ذاك اليوم بالسوق كآن ودي اني اسحبك ع جنب واجلس معكـ بسسس

نآديه عورها قلبها:بس ايش؟ كممممل؟!

عمـر:بس هالشـي اللي احنا جالسين نسويه غلط؟1

نآديه:مافهمت عليك
عمر مترردد انه يتكلم:اقصد امممم انا تسرعت لما قلت لك ابي اكلمك لكن من جد هالشي غلط انا صح

حبيتك يآنآديه وأعترف لك بهالشي ورررربي اني أموت بالترآب اللي تمشين علييييه لكـن مثل

مايقولون بعض الناس اذا الواحد حبه صآدق ونيته صافيه يعرف يدخل بيوت النآس من

أبوآبه مو من الشبآبيك وانا بصرآحه مابيك تزعلين لكن طلبتك تحذفين رقمـي وأبيك تتآكدين

اني احبك حتى لو ماكنت اكلمك فيه مليون طريقه نقدر نتطمن ع بعض غير المكالـ...

قآطعته نآديه وهي خآنقتهـآ العبره

نآديه:عمـر ..عمـــر

عمر وهو يحس ان به الغصه:هلآ

نآديه تتكلم بقوه وجبرون أول مره يصيبهـآ:انت لو تعرف قد ايش كبرت بعيني مآتصـــدق

وأستحآله تصدق ....كلامك كله صح وترى اندفآعي لك لما وافقت ع الرقم ترى مو خبال وحق

استهبال لا لا انا حبيتك عشآن كذا كلمتك لو غيرك مااظن بسويها لو فيهـآ مليون رجا وطلب

عمر:انا عارف وماأشك بأنك بنت نآس ومشكلتنـآ ان الحب أعمآنآ وماصرنا نفكر زين وياليت

انك مازعلتي من اي شي قلته ولو زعلتي لك الحق لأني انا اللي عطيتك رقمي وكلمتك

وبالنهآيه اسحب نفسي عارف اني غلطت بهالشي

نآديه وهي تحآول تبتسم وتوضح ان صوتها عآدي:لا لا مو انت بس غلطت حتى انا غلطت,,

ومآعليه مآصآر شي

عمـر وهو حده متضايق من هالسآلفه:اوكي لاتنسين تحذفين رقمي وتذكريني بالخير

نآديه:اكيد ومآجأء منك أصلا الا كل خير

عمـر يحس روحه بتطلع لأأنه مااقتنع بردهآ يحس ان فيها شي مو كله تفهم للموضوع:اوكي
انا بسكر تبين شي.!

نآديه:سلآمتك

عمر:الله يسلمك

قفل منهـآ رمى جوآله ع الجدآر بقووه لين تكسر مليون كسره ورآح يجلس ع كرسيه

عمر منقهر ويحس نفسه بيموت من القهر على رد نآديه :آآآه منك ياوليد انا بس لو اعرف

كيف عرفت اني اكلمهـآ ..أحبهـآ وأبيها ليش تخليني اقطع فيهـآ وربي حرآم عليكـ ليييش

كذااا,,,عارف ياناديه وش شعورك الحين بس والله ثم والله لو انك قلتي لي لا ياعمر لاتتركني

وررررررررربي اللي خلقني مااترركك لو وقف قدآمي مليووون من بندر وأمثاله


















من جهه ثآنيه


















اول ماقفلت من عمر كآنت مصدومه رآحت لبآب غرفتها وقفلته ورجعت لسريرها وانسدحت

وبدون مآتحس طآحت دمعتهـآ:ليش..ليييشش ياعمـــــر لايكون فآكرني بنت صآيعه لما

وافقت اخذ رقمك
بنفـس اللحظه رن جوالـهـآ وبدون ماتنتبه للمتصل بكل عصبيه مسكت جوالـهآ وطرآآآخ بـ الجدآر










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









بالشــرقيهـ


وتحديدآ عند البنآت بالبحر


جآيه هيفـآء مسررعه لـ مشاعل

هيفآء بصرآخ:ميشوووووووووووووووو

مشاعل قآمت من مكآنهـآ والتفت ع هيفـآء وركضت لها وضمتهـآ:وحشتيييييييييييني يآحيوآآآنه وربي

هيفــآء:وانتي كمآن وحشتيني موت

مشاعل:فديتك والله تعالي قربي

هيفـآء وهي تنآظر عهود:هلا والله

مشاعل تآشر ع عهود:هذي اسمهـآ عهود

هيفـآء وهي تسلم عليها وتضحك:هذي ثقيله الطينه اللي بتسرق ركوني عني

جا صوت رجولي:ماعاش اللي بيسرقك منـي

عهود تآشر ع شكل هيفاء:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مشاعل شووفي شكل هيوووفه هههههههههههههههههههههههههههه

هيفاء التفتت وشآفت رآكآن قدآمها ارتآعت ماقدرت تحرك

مشاعل:توك صآحي

رآكآن ينآظر هيفآء ويضحك:ايه توي صآحي ميشو روحي للحريم وخليهم يصلحون لنا فطور

لأن الرجال كلهم صآحيين

مشاعل:ابشر ماطلبت شي بس ع الأقل المره الثانيه نآظرني مو طول الوقت تنآظرها يالله

باي

هيفآء بصوت واطي:خذيني معك

سمعها رآكآن:عهود روحي مع اختي

عهود زود ميآنه:كش عليك انت ويآهآ اصبري لي مشاعل

رآحت مشاعل ولحقتهـآ عهود

هيفاء:بروح معكم



راكان مسك يدهـآ:وين وين.؟!

هيفاء انحرجت:رآكآن يدك وخرها

على طول ابعد يده رآكآن عنها:طيب تعالي اجلسي ع الكرسي

جلست هيفـآء بكرسي جا رآكآن اخذ الكرسي الثاني وحطه قدآم هيفاء

هيفاء انحرجت حيل:انت وش صاير فيك اليوم؟!

راكان:عيونك خبلت بي

هيفاء تضحك وهي تعدل طرحتها وبعدين غطت عيونها:كآن علمتني من الأول

رآكآن بجرآئه مد يده ع الطرحه ونزلهـآ عشآن يشوف عيونهـآ:لا خلييييك

هيفاء انحرجت اكثر:رآكآن من جد انت امس وش شربت مدري وش مآكل بالليل

رآكآن:أكلت هموم بعآدك عنـي ..يكفـي ترآك حيل زودتيها

هيفاء:كيف يعني زودتها.؟!

رآكآن:انتي عارفه وانا مابي اعيد الموضوع ولاتسوي نفسك نآسيته

هيفآء:طيب

رآكآن:شنو طيب؟

هيفاء:يعني اللي تبيه سوه ماراح اقول لا

رآكآن:لكن تدرين الحين انا ابي اغير عهود بنت عسووله من يوم أجي هنا وانا عيني عليها

هيفاء عصبت صدق وقآمت:طيب مافي مشكله روح لها

ضحك رآكآن:يالبى الغيره والله تعالي أمزح معكـ

رآحت هيفاء وماعبرته

رآكآن وهو مبتسم:ايه بعرف ارآضيها

عبدالرحمن جاي وسمع أخر جمله:منهي اللي بترآضيها؟!

رآكآن:هلا تعال

عبدالرحمن وهو يجلس بالكرسي:لاتضيع السالفه منهي بس

رآكآن:مو زينه اللقافه هههههههههههههههههههه

عبدالرحمن:اقول خلنا نروح للشآليه كنها بدت تطع الشمس

رآكآن:اوكي











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ










بشآليه الحريم

كآنوا البنآت يحوسون بالمطبخ ولحد الحين موآصلات من عقب امس

مآعدآ جنا اللي كآنت نآيمه ومو حاسه بأحد



ام عبدالرحمن تنآظر مشاعل:مشاء الله عليك يابنيتي على هالسنع تكفين علمي جنا طلبتك

مشاعل ابتسمت:جنا فيها الخير والبركه

بهاللحظه دخلت خلود

خلود:السلام عليكم

كلهم ردو السلام

خلـود:الرجال مستعجلين ع الفطور

عهود:خلآص بس اتصلوا على احد يجي ياخذه

جنا وهي توهـآ صآحيه:كم الساعه

عهود:الساعه 10 ونـص الصبح

جنا:امم طيب عطيني هولستن فرآوله من الثلاجه يـا مشاعل .... يمه


مشاعل تطلعه وتمده لهـآ:خذي

ام عبدالرحمن:هلا

جنا وهي تآخذ هولستن من مشاعل:بطلع شوي وبرجع يمكن 5 دقايق

ام عبدالرحمن:وين تروحين؟

جنا:سر المفروض اني مااقول

ام عبدالرحمن:ماراح اخليك تروحين لحالك خذي احد معك

عبوره جاي تنآقز:انا بروح معهأ

ضحكت جنا:طيب باخذ عبوره

ام عبدالرحمن:طيب بس لاتتآخرين

عهود تنآظر جنا باستغرآب وتآشر لها بمعنى(وين):

جنا تسوي لها حركه بمعنى (شوي وأرجع)



بعد مآخلصوا البنات رآحن للصآله

مشاعل تناظر عهود قوه لشآليهنا نآخذ راحتنا اكثر

عهود بصوت عالي:بنات من بيروح معنا للشأليه

بهالحظه دخلت هيفاء ورآحت سلمت ع الحريم وبعدين جللست مع البنات

عهود وهي تقوم:يالله بنات

هيفاء:وين؟!

مشاعل:بنروح للشآليه حقنا

هيفاء:حركآت عندكم شاليه

مشاعل:ايه ولا بعد

عهود:يالله خلود

خلود وهي تقوم:يالله

ام راكان تبتسم لـ هيفآء:اقعدي يابنيتي

مشاعل خطمت:ماعليه يمه بتملين منها بس اصبري الحين ابيها انا

هيفاء استحت وكانت نآويه تجلس:طيب

مشاعل:قووومي قووومي وين بتجلسين بنروح نفطر بالشاليهـ











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ












بجهه ثانيه


وتحديدآ بين الشاليهات



كان فيه انواع وأشكال الصراخ بسبب التقاء جنا مع بدور

ام جاسم:الله يهديها فضحننا

جاسم يضحك:ماعليه ع الأقل تفكنا من لجتها شوي

جنا وهي تبعد شوي عن بدور:اسفه ام جاسم ماشفتك




ورآحت سلمت عليها بعد ماسلمت عليها انتبهت لـ جآسم



جنا:هلا جاسم كيفك

جاسم:بخير

ام جاسم:خلنا نروح لشاليهنا وخل هالمصرقعات يجلسن مع بعض

جاسم:بدور ترى رقم الشاليه 29 اوكي

بدور:طيب ابشر

راح جاسم مع امه



بدور:يؤ يؤ من بيشيل شنطتي

عبوه بدلع:وانا من بشيلني مره تعبت شيلوني

جنا وهي تشيلها:عيوني لك فديتك

((((((اكيد وبكل تآكيد كآن وليد قاعد يراقب جنا)))))








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









عند البنات بالشاليه

عهود:هههههههههههههههههههههههههه اه ياشكلك ياهيفاء

هيفاء:بس خلاص

مشاعل:واضح انها عصبت خلاص خليها ياعهود

عهود:لا لا بطني ههههههههههه مشاعل خوذيني معك هههههههههه

هيفاء:ترى اذا ظليتي كذا قسم بالله لـ اسوي موقف محرج مع امم المهم بطلع احد وبسوي

لك اردى موقف وتشوفين اذا ماقعدت اضحك عليك وانتي معصبه

عهود ضحكت:ايه هين بس وخري عني احسن لك ترى شري شين بقوه

خلود:بس بنات ترى الثقل زين صدق مرجوجات هههه

عهود تتطنز:ترى الثقل زين وش عندها الثقيله طيب احلفي لي ان اليوم ماصار لك موقف

محرج

خلود استغربت:ويعني؟!

عهود:من اليوم اشوفك سرحآن وانتي سرحآنه قاعده تبتسمين هههههههههه أكيد ورآك شي
انتي

خلود توهقت واستغربت تفسير عهود لها:عادي مافيه شي

عهود:ايه هين خشي بعيني بس ترآني حطيتك براسي وبجلس اراقبك لين اعرف

بهاللحظه دخلت جنا وعبوره

جنا:عندي مفاجآءه

عهود:شنوو قوولي

جنا وهي تأشر ع الباب وتدخل بدور

بددور:هاي عهوودوده

عهود بصرآخ:لا لا لا لا بدوووووووووووووووووووور

وقامت ضمتها وهي تضحك بصوت عالي من زود الونآسه








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ












بجهه ثانيه



وتحديدآ عند شاليه العيال

بندر كان منسدح عند التلفزيون وكآن متضايق ويغير بين القنوات من غير نفس

نآدر جلس عنده:ياخي احس بطفش خلنا نرجع للرياض

توه يجي وليد من برى وسمع كلمة الريآض بس

وليد:وش فيها الرياض

نادر:ودي ارجع لها

وليد يضحك:اجل شكلك ماتدري ان الست هانم هنا

نادر:مين الست الهانم

وليد يضحك:بدور ههههههههه

نادر قآم من مكآنه:نصاااااااااااااااااب

وليد:وربي تو شفتها مع جنا

نآدر رافع حاجبه:اهـآآآ ..طيب انا بطلع اتمشى

وليد ينآظر بندر:شوف صار يحب الخبر ههههههههههههه

بندر:ههههههههه ايه واضح

وليد:بروح اغير ملابسي وبلحقك

نآدر:وانا بروح اغير كمآن

بندر:وش تلبسون

وليد:بنلبس شي يغري البنات

بندر:ههههههه الله يصلحكم

وليد:بلبس سروآل قصير مموج بالأصفر والأبيض وبلوزه علاقي صفرآء

بندر:واخزياه بتطلع فخوذك هههههههههه عيب عيب

وليد:بالله يالمؤدب

نادر:انا بلبس سروآل قصير احمر لفوق الركبه بشوي وبلوزه علاقي حمرآء بظهر مفاتني

هههههههههه

بندر:عز الله خقت بدور هههه

وليد:تعال معنا

بندر:لا فكوني انا بجلس شوي وبعدين بطلع اتمشى لوحدي

وليد استغرب:..

نآدر:اوكي باي يالله وليد

وطلع نآدر من الشاليه

وليد ينآظر بندر:فيك شي صح؟!

بندر يبتسم ابتسآمه صفرآء:لا مافيني روح

وليد:اول ماارجع بسوي لك استجوآب

بندر يضحك:روووح لاتطير جنا رووح هههه

وليد:طيب

وطلع وليد وبقى بندر بالشاليه بس


بندر اول ماشاف ان الجو فاضي ع طول اتصل ع عمر وكان حده قلقان لأنه هذي المره

المليون اللي يتصل وعمر مقفل جواله:ياربيه وش صاير فيه مالي الا اني اتصل ع البيت

بعد رنتين

فارس:الو

بندر:هلا والله فارس

فارس:هلا بك من معي

بندر:أنا بندر وش اخبآرك

فارس:يالله حيه هلا بك والله انت وش علومك

بندر:بخير اقول فارس بغيتك بخدمه

فارس:امر

بندر:عمر وينه؟!

فارس:والله على مااظن انه بغرفته له كم يوم مايطلع من غرفته كلنا مستغربين ماندري وش

فيه واذا طقينا عليه الباب مايرد

بندر خاف:تكفى رح شف وش فيه لايصير مييت

فارس:لا لا بس هو كذا لما يعصب او يكون متضايق استحاله يفتح الباب لين يهدى ويروووق

بندر:طيب تكفى الحين رح لمه وطق عليه الباب وقله بندر يبيك ضروري

فارس:لحظه خلك معي

رجع فارس:يقول انه مايبي يكلمك

بندر:مايبي يكلمني؟!!

فارس:هذا اللي قاله والله

بندر:تكفى خله يتصل علي ابيه ضروري

فارس:طيب بحآول فيه وأمري لله

بندر:مشكور ويعطيك العافيه وترآني بدق عليك بعد نص ساعه

فارس طيب اوكي











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ













عند البنـآت بالشاليهـ



كآنت بدور جالسه تسولف وتضحك

عهود:الله يرجك اول مره احس اني مشتاقة لك مووت

بدور مستحيه:وه بث

بهاللحظه رن جوالهـآ

المتصل**نآديه**

بدور:هلاااااااا وغلا

نآديه وهي تصيح:بدوررر

بدور خآفت ووضح الخوف ع وجهها نآظرت البنات:عن اذنكم وطلعت من الشاليه

عهود كآنت متروعه وحآسه انه صاير شي وأكيد رآحت وتبعت بدور بدون ماتحس بدور



بدور وهي تتمشى بين الشاليهآت:وش فيييييييييييك

نآديه:النذل تررررررررررركني أكررهه

بدور خافت:من تقصدين

ناديه وهي تصارخ:من اقصد يعني غير عمررررررررررر

بدور:طيب هدي هدي تكفين وقولي لي وش صار حبه حبه

نآديه وهي تصيح وميته من الصيآح قالت لبدور السالفهـ

بدور:يؤ يؤ يؤ طيب وش قصده من الكلام هذا

ناديه:يحسبني بنت صاااايعه هالحيوآن لكن انا بعرف اربيه

بدور تحس نفسها تصيح عشآن صديقتها:هدي انتي الحين روووقي تكفيين

نآديه بضعف وهي تبكي:كيف ارووق يابدور واللي حبيته جد تركني بسهوله آآآه

صوت جآي من ورى:عطيني بكلمها

بدور تيبست واستغربت هالصوت والتفتت ولقتها عهود:ايش؟

عهود:عطيني الجوال وانتي روحي اجلسي مع البنات

بدور:لأا لا ماااقدر بكلمها

عهود:انا عارفه كل شي بس انتي روحي

بدور وهي تكلم نآديه:اوكي بكلمك وقت ثاني عهود تبي تكلمك

نآديه لا ل..
عهود اخذت الجوال:هلا

نآديه وهي صوتها مبحوح وتحآول تعدله:هلا

عهود:هلا بك وش اخبآرك

ناديه بخير وانتي؟

عهود:تمآآآآآآآآآم الحمدلله هاه ماعندك نيه تجين ؟

نآديه:خليها مفآجأءه احسن

عهود ضحكت:اها يعني اليوم بتجين حلوو

نآديه ابتسمت:طيب انا بقفل لأن حلقي مره يعورني بروح اشرب شي حار يمكن يتعدل صوتي

عهود:امم بس بقولك شغله وحده مهمها كان هالشي سوائا كبير او صغير تراه مايسوى انه

تنزل دمعه من دمووعك

نآديه:بس هو صوتي كذا اول ماصحيت كان رايح منعدم مدري وش فيه

عهود:نآديه انتي فاهمه وعارفه مآيحتآج افتح هذاك الموضوع اللي انا مالي خلق اني افتحه

وانتي اكيد تدرين اني عارفه عنه واتمنى انك تركتيه واتمنى يكون سبب دموعك عشآن

هالشي مو لغيره

نآديه بضعف:تقصدين عمر

عهود بجبروت:اكيد وفيه غيره

نآديه صاحت بقوه:...آآآآآه

عهود خافت:وش فيك

نآديه:اكررهه وربي اكررهه من كل قلبي

عهود راح تفكيرها بعيد:يؤ يؤ وش سوى لك؟؟؟؟؟؟؟؟ تكلمي قولي وش سوى هالعمـر وبليز كآمله وبدون تنقيص

بنفس الوقت


كآنت بدور تمشي بين الشاليهات رايحه لشاليه البنات

وقفت عشآن تطلع جوالها وبعد ماطلعته كتبت رساله لـ نآديه((انتبهي تقولين حرف لعهود

احنا مو ناقصين ان هالشله تتدمر بسبب واحد خايس مثل عمـر))


كآن نآدر ووليد يطالعونها من بعيد

نآدر: بروح لها

وليد:هههههههههه صدق مرجودج روح روح

بدور وهي تكمل طريقها وقف قدآمها نآدر

نآدر:صباح الخير

بدور ابتسمت وكأنها كان عندها احسآس انه بتشوفه:صباح الأنوواااار

نادر:كيفك يآحلوه

بدور وهي تتذكر اللي صار بنآديه:بخير وانت؟

نآدر:تمآآم بشوفتك

بدور وهي حاطه نآديه بين عيونها:طيب انا بروح عن اذنك مكاننا مره غلط

نآدر يبتسم:طيب بس اكيد بنتقابل

رآحت بدور بدون ماترد عليه


عند شاليه الرجال

كآن عبدالرحمن سرحآن يفكر باللي صدمهـآ وكآن يتذكر شكلهـآ ومبتسم

ابو عبدالرحمن يطق رجل ولده:وش فيك انت

عبدالرحمن انتبه:مافيني الا كل خير

عادل يضحك:تلاقيه شايف بنيه مزيونه وخق معها هههههههه

ابو عهود:هذولا انتم يالعيال من يوم تشوفون بنت تخقون الله يهديكم بس

عبدالرحمن:لا يابو عهود انا مو مال هالحركآت والله

راكان:الله يستر منك بس ههههههه





عند شاليه الشبــآب

رن جوال بندر المتصل

(عمر)وعلى طوول رد

عمر بشين نفس:نعم

بندر:هلا بك وش فيييييييييييييك انت

عمر:تبي شي!

بندر:لاتتكلم معي بهالطريقه قوولي وش فيك وخلصني

عمر:سويت اللي تبيه تبي شي ثاني؟

بندر:شي حلو انك تركتها عشآن ماتعلقها ع أوهام كاذبه

عمر عصب:وليش اوهام كاذبه انا حبيتها ماكلمتها عشآن استهبل واقضي حاجتي واروح لا لا

انا حبيتها وبنيتي زواج وبس

بندر:طيب لاتعصب علي خلاااااااص

عمر:كله منك تركتها

بندر:انا ماقلت لك الا غصب تتركها انا عطيتك الخيآر وبس لاتحطها فيني وبعدين هذا قرآرك

انت ..انتي اللي رحت لها وقلت لها هالكلام

عمر تنرفز:بس كاااااااااافي وش تبي مني انت

بندر يحآول يهدي روحه:عمر عمر

عمر ينآفخ:وش تبي؟!

بندر:روووق تكفى

عمر:ماني مروق ومالك شغل فيني ويالله انا بقفل لأني بعطي اخوي جهازه

بندر:ليش وين جهازك

عمر:كسررررررررته مابقى شي عايش بجوالي غير الشريحه المهم انا بقفل

بندر:لأا لا ماراح تففل

عمر يحآول يهدي روحه غصب:مابيها تظن فيني

بندر:مالك الا اللي بيرضيك اذا تبيني اانا ادخل بالموضوع واعدله ماعندي مشكله

عمر:لا لا لا لا لا تكفى انت خلك برى بعيد

بندر ضحك:طيب طيب بس انت روقنا

عمر:طيب بحآول اروق

بندر:اطلب منك طلب وماتردني

عمر:وش عندك بعد تدري صرت اكره طلبآتك

بندر:ههههه ابيك تجي هنا اليوم

عمر:مااظنه بس بفكر ويمكن اسويها مفاجآءه انتم بشاليهات الـ.....

بندر:اييه

عمر:طيب يمكن ويمكن لا مدري عن نفسي

بندر:طيب اوكي فديتك

عمر:يالله باي

بندر:باي








عند وليــــــــــد ونآدر وكآنو قريبين من شاليههم


وليد يضحك:اجل شفتها هههههههه

نآدر:يالبى عيونها ويالبى قلب ابوها

وليد:وش دخل ابوها

نآدر:ويالبى قلبو عشيرتها كلهم

وليد:خخخ اركد اقول خلنا ندخل للشاليه لأنه مره حر














ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









عــند عهود اللي كآنت تتمشى وبآخر شي تعبت وجلست بكرسـي وتطالع بالأرض
قالت نآديه لعهود السالفهـ كآمله وبدون تنقيص وبدون زيآدهـ

عهود:طيب خلآص انتي رووقي وحآولي تنسين السالفه شووي وان شاء الله اول ماتوصلين

عندنا انا بطريقتي بقدر انسيك بس انتي تعالي

نآديه تنآظر للسآعه:الساعه 5 بنمشي يعني بالليل رآح اسهر ويآكم

عهود استآنست:اوكي هذا احسن شي فديتك المهم حبيبتي انا أحس اني ابعدت عن الشاليه الليه يستر كيف برجع يالله تآمريني ع شي؟

نآديه شوي ارتآحت:لا سلآمتك

بعد ماقفلت عهود من نآديه

بندر كآن ورآهآ:احم احم

عهود التفتت وقآمت ونآظرته

بندر:عهود

عهود:هلاا

بندر:ترآني انا اللي خليت عمر يترك نآديه

عهود:عارفه وانت سويت هالشي لأني قلت لك

بندر منقهر:احس اني مقهور من نفسي لأني طعتك

عهود:بالعكس كذا احسن لهم

بندر:عمر زعلان حده مني ومآكآن وده يتركهها لأنه من جد حبها

عهود:اي حب اي خرآبيط مافيه شي اسمه حب بهالوقت المهم انا استآذن

ورآحت عهود عنه

بندربصوت واطي:اجل اي حب اي خرآبيط طيب طيب انا اعرف اخليك تقولين يآحلاة هالحب










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ






عند شاليه البنـآت

لطوف:احس اني شبعانه نوووووووم ودي اسوي انجازات اليوم

جنا تضحك:انتي تسوين انجازات تلاقون اكبر انجازاتها انها ترمي حصى ع البحر استغفر الله

هالبنت مدري متى بتتعلم الرجه مني


مشاعل:عسآها ماتتعلم هههههههه خليها كذا ع الأقل فيه احد هادي بالشله


خلود تفكر وتهوجس وتفكيرها كله محصور بـ عبدالرحمن

هيفاء:بنات انا فيني نوم

بهاللحظه رن جوال جنا

المتصل**عادل**

جنا:غريبه عدولي داق

وردت عليه

عادل:هلا اختي كيفك

جنا:بخير

عادل يضحك:صديقة الطفوله ماجت صح

جنا:هههههههههههههههههههههههه لا لا ماجت احتمال ماتجي

عادل:أجل مافيها ملح شلتكم يالله باي

جنا ميته ضحك:باي هههههههههههههههههه

هيفاء:وش فيك

جنا:اخوي يسأل عن صديقة طفولته

لطوف تضحك:يقصد ناديه

جنا:هههههههههههههه ايه

مشاعل:يحبها

جنا:لا لا بس يحب يستهبل عليها وهي بعد

دخلت عهود وهي رايحه لغرفة النوم:بنات فيني نووووووووووووووم

جنا قآمت:خذيني معك

مشاعل لحقتهم:وانا بعد

هيفاء:وانا اولكم

عبوره جايه:وين هيفاء؟!

هيفاء التفتت عليها:هاه حبيبتي

عبوره وهي بصعوبه ماسكه باقة ورد حمرآء وكآن عليها كرت:خذي هذي تعبت

جت اخذتها هيفاء وهي مبتسمه وافتحت الكرت مكتوب فيك ((تكفين لاتزعلين مني ..ترآني

أحبك ومااقوى على زعلك ابدآ** المرسل رآكآن)) وبصوت عالي:يالبى قلببببببببببببببببببببببببه ياناااااس

والله احببببببببببببببه

عهود وهي بالغرفه تسمع صرآخ هيفاء:اكيد رأكان خلونا ننام بس هههههههه

كل الأربع انسدحن بالسرير ونآمن ماعدا عهود وهيفاء

عهود تفكر بكلام بندر وتفكر بـ نآديه:معقوله انا خربت علاقة اثنين ياربيه مدري الشي اللي

سويته صح او خطآء

اما هيفاء تفكر بحبيب قلبها رآكآن وضامه الورود







في الشرقيه ولكن بمكآن ثاني



خالد وهو متضايق:ياربي وش فيها هذي مو مشاعل بالأول حتى لوكانت ماتقدر تكلمني أقلها

ترسلي مسج تقول اي شي انا حآس ان هالبنت فيها شي واليوم رآح اعرف

لكن الحين بدز لها مسج


(((لَكْ .. 3 .. أيْآمَ فيَ عيوْنكَ ع تَبْ ..

{ ليْتكَ .. تسْولفَ [ قبَل ] دمعْ كَ يسْيلَ ~

ليْهَ | مخَ تْآرْ السَكوتْ ....... بلآ سببْ








أنتَظرتْ والظآهَرْ أنَ ....


..[ صْمتكَ طوْيلَ ]



سْولفَ مآكلْ صْمتَ منَ ذهبْ
= كمْ ع زُيزَ = .. رآحَ منْ صمتْه ذليْلَ ~ **
))











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









بالليــل السآعه



2:00



كآن بندر ووليد ونآدر جالسين قدآم البحر يطآالعون بالقمـر

نآدر يغني:غمض عيووونك حبيبي غمض عيوونك بقوولك لك شي بس اسمعني من قلبــك

محتآآج لك في حيآآآتي مقدر بدووون وبأختصر لك واأقوول أحبك أحبك

بندر يفكر بـ عهود:الله الله عليك يآنآدر ابدع لنا بصووتك


وليد:ليت صوتي مثل نآدر كان من زمآن مااعرفكم ورايح اشارك بستآر أكديمي وبعدين اصير

نجم الله الله وليد من السعوديه أحييييه لاقالتها هيلدا خليفه

بندر:هههههههههههه شوف وين تفكيره يفكر بهيلدا خليفه هالعصلا ههههههه

نآدر يفكر:اممم البنات شكلهن ماطلعن للحين

بندر:انت هذا تفكيرك

نآدر:تفكيرنا كلنا مو انا مسوي يقاله مااشتاق لـ عهود

بندر:طيب هههههههه

وليد:بندر

بندر:هلا

وليد:كلمت عمر اليوم استهبل معه وقدرت اقنعه انه يمسك الخط ويجي

بندر مستغرب:يعني بيجي

وليد:ايه له من زمآن ماشي يعني يمكن بأي لحظه بيوصل

بندر استانس:ان شاء الله يوصل بالسلامه بس غريبه مادق علي





:





ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ



:






عنــد البنـآت

عهود توها طالعه من الحمآم متروشه

جنـآ مخترعه ورآحت لعهود ووقفت جنبها وتآشر ع السرير:عهود عهووود

عهود خافت:وش فيك؟

جنا:شووفي هذي مين اللي كانت نآيمه بجنبي

عهود وهي تقررب عشآن تشوف مين بعدين ضحكت بقوه وقآمن البنات

نآديه:خلوني بنآم مالي خلق احد ترى

جنا رآحت فوق السرير وتصارخ:ناااااااااااااااااااااااااااديه هنااا

بدور قامت:وشووو

هيفاء:ليتني نآيمه ببيتنا ارحم لي

مشاعل تضحك:خلاص خلاص قووموا لحد ينآم

جنا فوق نآديه جالسه:قوووومي يادوبا وحشتيييييييييني


عهود جايه لعندهن ومعهـآ قارورة مويه فتحتها وطشرت عليهن كلهن

البنآت كلهن يصارخن

مشاعل:وجع وجع

هيفاء بعدت بطآنيتها ورآحت تلحق عهود

عهود تركض ودخلت الحمام وقفلت ع روحها

نآديه قامت وضمة جنا

جنا:ياكلبه وحشتيني مووت

نآديه :وانتي اكثر يالله وخري عني بروح اغسل واخذ شور سريع

هيفاء تضحك:محجوز الحمآم

مشاعل:الحين انتم خلوا عهود تطلع بالأول

هيفاء راحت للحمام:عهود اطلعي ماراح اسوي لك شي

عهود:احلفي لي بالأول عشآن اصدقك


بعد نص ساعه


كآنن البنات جالسآت بالصاله

نآديه جالسه بجنب عهود وحآطه يدينها ع عهود:احبك وربي

عهود ابتسمت لها:وانا أكثر

بدور:الله يخلف انا طآح كرتي

مشاعل مستغربه اول مره تشوف صديقآت علاقتهم متينه هالكثر

هيفاء توها طالعه من الحمآم وشعرها مبلول:بنات فيه احد جايب معه جل ابي أجعد شعري

نآديه:ايه انا معي شوفي شنطتي هذي افتحيها تلاقينه بالدرج حق الشنطه

هيفاء:طيب



جنا:بنات خلونا نطلع برى

عهود تنآظر ملابسها:يحتآج اغير او لا؟

عهود كآنت لابسه بنطلون برمودا خفيف قمآشه وملوون بالأحمر والزهر والفوشي الغامق

ولابسه بدي فوشي وكانت مسويه شعرها ستريت يعني واقف

نآديه:لا خليك كذا حلو

جنا:ايه عادي بس اذا جيتي تلبسين العبايه سكريها كلها مو نآقصين شباب يلاحقوننا

بدور:ايه صدقتي ههههههههه

مشاعل:يالله طيب

هيفاء:ماراح تصحون لطوف وخلود

جنا:اصلا مانامو الا متآخرات نومهن غير عن نومنـآ

عهود:ايه صدقتي بوقت مانقوم هن ينآمن وحان بوقت ماننام هن يقومن هههه

مشاعل وهي تقوم عن كرسيها:يالله قومن

عهود قربت من عند مشاعل وبصوت واطي:طيب وش فيك تنآفخين

مشاعل:مافيني شي بس محتآجه اشم هواء

عهود:اهاا الله يستر طيب

هيفاء:بنات انا جآيبه معاي خيمه بلاستيكيه نبي نحطها قدام البحر ونجلس فيهـآ وش رايكم

عهود:حلووووو والله










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ








عنــد الشبآآب




بندر يطالع بالقمـر وكآن يتخيل شغلات كثيره

ووليد يفكر باأهله ويفكر بانه اذا رجع على طول بيخلي اهله يتقدمون لـ جنآ ومجرد تفكيره

بهالفكره ابتسم

نآدر يفكر بعيون بدور وكآن بقلبه يقول **وربي اني محظوظ فيهـآ**









بهاللحظه عهود شافت العيال

عهود:بنات خلونا نجلس قريب منهم

نآديه تنآظرهم وتكشر:هذول هنــآ

بدور:ههههه خلينا نصرقع بهم

نآديه:بكيفهم لحد يحتك بهم

عهود وهي متقدمه عن البنات وتآشر لهم ع مكآن حلـو:هنا اوكي؟!

البنات:اووكي

هيفاء رآحت تفك الخيمه وتفتحهـآ وبعدين ودخلن البنآت بدآخلها

عهود وهي تشيل اللثمه:الله ونآسه اقدر اخذ راحتي واشوف البحر واكون قدآمه بدون
مااتغطى

نآديه:والله من التفكير





ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ






عند العـيآل

نآدر:ياحظهن معهن خيمهـ وش رايكم نقرب من عندهن عشآن نسمع سوالفهن

وليد:والله من الشرآفه

بهاللحظه وصل عمـر

عمر:السلام عليكم

العيال قآموا يسلمون عليه

بندر:لبى هالطله ياخي وربي أحبك

عمر يبتسم ابتسآمه صفرآآء:وانا بعد


جلس مع العيآل وهم قاطين مع سوالف البنات

وعمر مو فاهم:وش سالفتكم انت ويآه مع هالبنات

نآدر:البنات هذولن يصيرن عهود وجنا وبدور

عمر فهم:اهااا عشان كذا





عند البنـآت وهن يطالعن القمر السآطع وكآنت ليلة 14


هيفاء:بنات وش رايكم

البنات:شنو

هيفاء:كل وحده تغني اغنيه باللي تحس فيه الحين

بدور تكشر:من زين اصواتنا وع

هيفاء:ماعليه طيب مافيه مشكله

عهود:احلى صووت فينا وبصرآحه نآديه

جنا:ايه صح نآديه

مشاعل:غني نآديه يالله

البنات كلهم بصوت واحد تصفيق وتصفير:نآديه نآديه نآآدييييييه

نآديه:وربي مالي نفس تكفوون

البنات :الا تكفين كلنا بنغني

نآديه:طيب على أمركم



طبعـآ عمر كآن متيبس وكآن ينآظر بندر يعني وش صاير نآديه هنا؟؟!!
بندر بادله نفس النظرآت بمعنى (توي أدري)






ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ











نآديه بصوت مليان حزن:احم احم...بغني اغنيه حقت راشد اسم الأغنيه



لك بعد عين نتواجه .. او تشوف عيوووني فيها

انت ما خليت حاجه .. اغفر ذنوبك عليهااا

اختلف قلبك وقلبي .. من بعد ذاك الوفا

صار دربك غير دربي .. وانتى عهد الصفا

مهما في الدنيا يصير .. الوفي يبقى وفي

واللي في حبه كبير .. ما يهزه اي شي

ما بتشفع لك دموعك .. انت من قلبي انتهيت

ما كسر قلبي خضوعك .. لو ترجيت وبكيت


البنات كلهم تصفيييييييييييييييييييييييييير

عهود:وااااااااااااااااااااو وااااااااااو أبدعتي جد

هيفاء :طلبتك طلبتك

نآديه:امري

هيفاء:ابغاك تعيدين المقطع اللي يقول

مهما في الدنيا يصير .. الوفي يبقى وفي

واللي في حبه كبير .. ما يهزه اي شي


نآديه:لا تكفين

البنات كلهم:الا الا الا

نآديه طيب

مهما في الدنيا يصير .. الوفي يبقـــى وفي

واللي في حبه كبير .. ما يهــزه اي شي

ما يهــزه اي شي

نآديه خنقتهـآ العبره:بنات شوي عن اذنكم بروح للشآليه بجيب نظآرتي وبجي

البنات كلهم:اوووكي

قامت نآديه ولحقتها عهود

مشاعل:مشاء الله صوووووووووتها مررررررررره جنااااااااااااان

هيفاء:ايه مرره روعه تدرون بنات ترآني سجلتها لما غنت المقطع هع هع

جنا:هههههههه بس لازم تقولين لها

بدور:سمعينـآ طيب

هيفاء وهي تفتح المقطع:طيب سمعوااا







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ






بجهه ثانيه


عند العيال

عمر حآط يدينه ع وجهه ومتآثر من كلمات الأغنيه اللي غنتها نآديه

بندر:عمر تعال ابيك

قام عمر مع بندر

وليد:صدق مشاء الله صوتها مره حلو







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ






بشاليه البنات

نآديه جالسه ع الكنب وحآطه يدينها ع وجهه وعهود واقفه عندها

نآديه:طيب اوكي انتي روحي للبنات شوي وبرجع

عهود:رجلي برجلك

نآديه وهي تبعد يدينها:تأثرت لما غنيت الأغنيه اللي تو

عهود:واضح لأنها تحكي عنك صح

نآديه:اييييه مدري ليش حتى اخترتها هي

عهود ابتسمت:طيب خلينا نروح نتمشى ونتكلم شوي وبعدين نروح للبنات ومانبغاهن يحسن
بشي

نآديه:طيب خلينـآ نروح نشتري شيبسآت وعصيرآت وخرآبيط

عهود:اوكي يالله













ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ









عنــد عمـر ووبندر


كآنوا يتمشوون ويطآلعون البنات الصغار يلعبون بالمرآجيح



عمر متضايق:..

بندر:وربي حآس فيك خلااص لاتحسسني بالذنب

عمر:لا لا انت مالك شغل لسآني اللي قالها نترك بعض مو لسآنك

بندر:بس انا اللي ضغطت عليك لاتنسى كم مكالمه اسويها لك وكم ومحآظره عطيتها لك لين
اقتنعت

عمر:خلاص لاتذكرني عشآن مااكرهك

بندر وهو ينآظر عهود ونآديه قدآمهم




ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ





عهود مسكت يد نآديه:تعالي خلينا نروح من هنا

نآديه:بختبر قوتي اصبري

عهود:لا لا خلينا نمشي

نآديه رآحت عندهم:سلام عليكم

عمر وبندر:وعليكم السلام

نآديه وهي تدقق بملامح عمر وتشوف عيونه تلمع:كيفك عمر؟

عمر تنهد تنهيده طويله:بخيير وانتي؟
وكآن بندر يطألع بعهود

نآديه تبتسم وتدعي القوه:انا تمــــآآآم التمــآم الحمدللهـ

عمر:دوووم يااارب

نآديه:خلينا نمشي ياعهود

عهود:عن اذنكم

العيال:خذو راحتكم

عمر مستغرب:تسوي نفسها ماتأثرت ؟

بندر:خلاص ياخي انسآهآ

عمر:انساها وهي قبل شوي قدآمي

بندر:طيب خلنا نروح للعيال










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ








بجهه ثانيه

عند عهود ونآديه

عهود:فديت القوه المصطنعه

نآديه: عرفت امثل ولا واضح علي

عهود:انا شوي واصدق ههههههههه

نآديه:لهدرجه ههههههه






ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ




عنــد البنــآت

بالخيمه

جت خلود

خلود:صباح الخير بنات

البنات:صباح النور

هيفاء:مانمتي

خلود وهي تنآظر اختها مشاعل:لا لا مانمت:اممم مشاعل قومي ابيك

عهود جايه هي وناديه

عهود مستغربه:مانمتي

خلود:لا لا مانمت

مشاعل قامت رايحه لخلود

عهود مطيره حوآجبها:وين مشاعل

مشاعل ابتسمت:بروح لخلود

عهود فهمت:اها اوكي

ورآحت مشاعل مع اختها(الله يســتر)












ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ










نآديه تضحك وهي تلعب بكيستها:بنات

البنات:نعم

نآديه:كلكم عطوني فلوس

البنات:ليش

نآديه:جبت لكم خرآبيط كل وحده تقط ههههههههه

عهود:وش هالبخيله

هيفاء تنآظر السنيكرس:ابي سنيكرس

نآديه:عطيني 3 ريال

هيفاء:هو اصلا بـ ريال يانصاابه ههههههه

نآديه تضحك:امزح ويآكم

عهود:زين بغيت اقوم عليك ههههههههه








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآ













بجهه ثانيه




بشاليه البنات كآنت خلود تفصخ عبايتها وتجلس بالصاله

مشاعل جايه عندها:ادري وش بتقولين

خلود:وش صار معك ترى مدتك خلصت

مشاعل:اليوم والحين بنهيها

خلود:ماراح اعطيك وقت كافي

مشاعل طيرت حاجبها:وش تقصدين

خلود:هالحين طلعي موبايلك ودقي عليه وانهي موضوعك قدآمي

مشاعل:يؤ يؤ لا لا مستحيل مارااح اقدر اتكلم

خلود:خلصيني ولا وربي لأأتصل على راكان هالحين

مشاعل خافت:طيب بس اصبري شوي خليني افكر بالكلام


بعد نــص سآعه

كآنت خلود طول الوقت رايحه جايه مسويه ارتبآك لـ مشاعل

خلود:عطيتك نص ساعه يالله دقي عليه وخلصيني من الموضوع خليني انام وانا مرتآحه


مشاعل رفعت جوالها وهي تدق رقم رقم وكآنت تحس روحها بتطلع مع كل دقه

رن الجوال مره مرتين وهي بقلبها تقول(ياااارب ماااااااايرررررد)


لكن خاب ظنهـآ

خالد ملهووف:هلااااااااااااا حبيبتي

مشاعل:اهلين

خالد:كيفك يااااارووح خالد

مشاعل تحس انها بتموت ماتقدر تكل نفسها تقفل الجوال:بخير وانــت..؟

خالد:بخير بس لحظه وش فيه صوتك؟! لايكون عندك احد

مشاعل:ايه

خالد عوره قلبه:مييين؟!

مشاعل:عندي خلود

خالد انصدم:وشوووووووووووووووووووووووووووووووو

مشاعل:اللي سمعته

خلود تسوي حركآت بمعنى افتحي الموضوع

خالد:عرفت عن كل شي؟!

مشاعل:ايه

خالد:وانا اقول وش فيها البنت متغيره ماتدق ولا شي

مشاعل:خالد

خالد كآن مرتعب:هلا وشو؟!

مشاعل:ابغى اللي بيننا ينتهي اليوم!!!

خالد:لا لا لا لا ماااقدر انا تعلقت بك وتعلقت بشكل كبير اعذريني انا اسف شي صعب علي اني اسويه

مشاعل:حتى انا صعب علي لكن اللي نسويه أكيد مايرضي الله ولايرضي اهلـي ولايرضي اللي حولـي

خالد:طيب موافق ع كلامك لكن عندي شرط

مشاعل:أمر

خالد:تقبلين تتزوجين ومآرآح تشوفيني داق عليك

مشاعل:خالد مو هذا وقت الكلام

خالد:انا استحاله افارقك يعني اذا ماتبيني اكلمك اقلها اقبلي فيني كـ زوج ولا انتي ماتحبيني

مشاعل:مااقدر اتكلم بهالموضوع لكن من جد مو هذا وقته

خالد عصب وأول مره يصارخ:يؤؤؤؤ يؤؤؤ انتي كل شي عندك مو هذا وقته والى متى ..يعني زود انك لك كم

يوم معطتني اشكل ولما كلمتيني وطيرتيني من فرحتي عشآن بس سمعت صوتك تقولين لي انتهينا ويوم

جبت لك طاري الزواج قلتي مو هذا وقته انا اصلا غلطان لأني حبيتك انتي من اساسك ماحبيتيني واضح

هالشـي يامشاعل مثل عين الشمس والله يسآمحك ع اللي سويتيه واتمنى تذكريني بخير ....طوووط طووط



مشاعل منصدمه تنآظر اخته وطآحت دمعتهـآ ولحقتهـآ الدمعه الثانيه

جت خلود اخذت جوال اختها وفتحته واخذت الشريحه وكسرتها:بكرى بخلي رآكآن يشتري لك ررقم جديد

مشاعل تنآظر ولا هآمهـآ لأنها تفكر بخـآلد:يفكرني مااحبه الله يسآآآآآآآآآآآآآآآمحك ياخالد

خلود تسوي نفسها انه مو مهتمه لأختها وهي تتقطع من جوأ لحآلة اختهـآ ورآحت لغرفتهـآ



مشاعل انسدحت ع السررير وتفكـر بـ خالد وهي مصدومه


مشاعل:معقوووله يفكرني مااحبه حرآآآآآآآم عليك علاقتي فيه مو يوم او يومين ولا شهر ولا شهرين لا لا 3

سنين كيف يشك بحبي له آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يآآآآآآآآخآآآآآآآلد الله يسآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمح ك

قآمت مشاعل من مكآنها بتروح لـ دورة الميآه وطآحت ع الطآوله وأنكسرت المزهريه اللي فوق الطآوله

جآيه خلود مخترعه تركض لأختها:مششششششششششششششششششششششااااااااااعل

مشاعل مو حآسه بآحد

خلود حاطه راس اختها ع فخوذها وهي ميته خوف:مشاعل ررررررردي علي وش فيييييييييك تكلمييييييييييي

راحت خلود تدق ع راكان وجا راكان وشالها ونقلوها ع المستشفى





وبكذا انتهى البارت

كآن بنيتي انه البآرت يكون أطول من كذا بكثير لكن ماعليه بعوضكم بالبآرت الجآي


طيب ماعليه عطوني توقعآتكم


مشاعل وش تتوقعون بيصير فيها!!!!!!!!!!!!!!؟
عهود لما بتعرف باللي صار لمشاعل بتسكت ولا وش بتسوي؟
نآديه وش بيصير معها هي وعمر تتوقعون بيصير احداث بهالرحله تخص هالأثنين
وش رايكم بتفكير وليد بأنه يتزوج من جنا توقعتوهـا ولا انصدمـتوا؟!
وخلود وعبدالرحمن وش رايكم فيهم هالثنآئي؟!
بالأخير
أهم بطلين
بندر كيف بيخلي عهود تحبه وتعترف له بالوقت نفسه؟!
خالد معقوله كذا يفكر ولا لحظة زعل وعصبيه ماقدر يمسك نفسه وبدآ يربخط بحكيه؟؟!!

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
البـــــــــــــــــــــــــــــآآآرت التآآآآآآآآســــــــــــــــــــــــــــع
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××




ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ





عنـد البنــآت





قدآم البحــــــــررر



عهود كآنت جالسه مع البنات وتفكيرها مو معهم كلش كآنت تفكر بمشاعل وكآنت حدها قلقانه عليهـآ

وهيفاء مع انها مو عارفه باخر التطورآت اللي صايره مع مشاعل وخلود الا انها كآنت قلقانه

على بنت عمهـآ وتفكر بهـآ وفجأه ماقدرت تتمالك نفسها وقآمت:بنات عن اذنكم بشوف وين مشاعل

عهود نآظرتهـآ:خوذيني معك

هيفاء التفتت لعهود ونآظرتها:يالله تعالي

راحت عهود وهيفاء للشآليه

جنا تنآظر نآديه:كني لمحت عمر جاي شفتيه؟!

نآديه ابتسمت وتحآول تبين انه مافيه شي:ايه شفته

بدور تغير السالفه لأنها حست بأن نآديه تضايقت:شفتوا بنات وليد ونآدر وش لابسين

ههههههههههههه

جنا:لا لا ماانتبهت بالله وش لابسين

بدور:ههههههههههههههه لاتذكرينني

نآديه:ليش مو حلو لبسهم

بدور:الا حلو ومغري ههههههههه لابسين سرآويل قصيره وليد لـ نص الفخذ ونآدر فوق الركبه

بشوي والوآن اوم الأغرآآآآء

جنا:قهر مااشفتهم

نآديه تضحك:بنات خلونـآ نويق عليهم من الخيمه هههههههه

بدور:اخاف يقولون وش فيهم هذول ههههههههه

جنا وهي تروح لطرف الخيمه عشآن تويق جت نآديه دفتهـآ بقوه وطآحت وشافوها العيال

وضحكوووووا بصوت عالي

نآديه وبدور خآمآت بعض وميتآت ضحك ع شكل جنا

جنا قآمت وتعدلت ودخلت الخيمه :منهي اللي دفتني وخلتني اطيح بسرعه

بدور تآشر ع نآديه

وناديه تآشر ع بدور

جنا كانت مآسكه علبة بيبسي جديده حطت يدينها ورى ضهرها ورجت بالعلبه بقوووه:اها كذا

يعني ماراح تعترفن صح!؟

بدور تضحك:مو انا

نآديه ميته ضحك: ولا انا

جنا طلعت العلبه وفتحتها ورشقت على نآديه وبدور

بدور عصبت:ياحيوااااااااااااااااااااااانه الحين بيلزق شعري ببعضهـ

قامت نآديه متنرفزه:واله مااخليك

طلعت جنا من الخيمه تركض والعيال يضحكون

بدور طلعت وراها وعبآيتها كلها بيبسي وكانت تتحرطم بقوه

وبآخر شي تبعتها نآديهـ وهي تركض:والله مااخليك ياجناااااااااا










عنــد شاليهـ البنــآت






توهـآ تدخل عهود وهيفاء الشاليه

!!

!!!

!!


عهود وهي تنآظر الصاله:قلبي كآن قارصني

هيفاء تنآظر رآكآن يشيل مشاعل ووجهه مقلوب وخلود تصيح ولابسه عبايتها

عهود تصارخ:وش فيهاااااااا مشاعل

راكان طلع من الشاليه وراح يركبها بسيارته

عهود راحت تجيب عبايتها:بروح معآكم

وهيفاء لبست عبايتها وركبت السيآره معهــم

بالسـيآره


راكان منقهر:مشكلتي ماادل بمستشفيآت الخبر يوووه

خلود:اسأل اي احد بالشارع اذا وقفنا عند اشاره او اي زززززززفت

راكان بعد ماوقف باأشآره كآنت بجنبه سيآره فيهـآ شآب فتح رآكآن الشبآك وطنب بوري

للسيآره اللي بجنبه

راكان:لو سمحت اخوي وين المستشفى

الولد فتح الشبآك:نعم اخوي؟

راكان:وين المستشفى بسررررعه!؟

الولد :الحقنــي

راكان:مشكور







وظل راكان يتبع الولد

وعهود كآنت عارفه باللي صار بين خلود ومشاعل بس اللي مآكآنت عارفته انه ليش مشاعل

طآيحه وش صاار هنا هل هي كلمت خالد او لا؟.!.؟!

هيفاء كآنت تبكي بصمت:يآويل قلبي عليك يابنت عمي

خلود كل شوي كآنت تلتفت عليهم حدها قلقااانه ع اختها وتحس انها زودتها شوي مع اختهـآ










ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ










عنـد العيــآل




جالسين يطآلعون بالبنآت ويضحكووون



بندر يضحك:ياحرام وربي رحمتهن

نآدر:ههههههههه عليهن اشكال

عمر:مزحها ثقيل جنا

وليد:احسن يستآهلن ليش يدفنهـآ

بندر يضحك ع نفسه:صدق والله ياحنا قاطيييييييين بعد

نآدر يآشر عليهن:شوفوا وين راحن

وليد:هههههههههههههه يلعبن مع الصغار بالمرآجيح

بندر:ياحظهن

نآدر:خلونا نروح معهن

عمر:بزرآن؟!

نآدر:نصير بزرآن لعيونهن

وليد:لعيونه مو لعيونهم

نآدر:ياحليله صار يغار طيب لعيون جنا سوري اقصد لعيون بدوووري

بندر:الله يصلحكم

وليد:وش عنده صار مؤدب وكنه مطوع ههههههههه

نآدر:انت تشووف ههههههه يالله بس خلنا نقوم ياوليد

وليد:قدآم








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ






بالمستشفى



كآنوا كلهـم وآقفين ينتظرون الدكتور يطلع

بعد لحظآت طلع الدكتور من الغرفهـ

راكان:لو سمحت دكتور أختي وش فيها؟!

الدكتور مدحت التفت له:انت اخوها؟!

راكان:ايه اخوها قولي وش فيها !

الدكتور مدحت:هي حصلها انهيآر عصبـي تآم

راكان:بس غريبه اختي مافيها شي؟!

الدكتور مدحت:بتلاقيها تلقت خبر وحش فعشآن كده ماقدرتش تتحمل

راكان منصدم:..

الدكتور مدحت:اذا عايز تسهل الموضوع عليك أعرف بئى هي قاعده مع مين قبل ماتطيح عليكو

رآكآن يطالع خلود:اوكي دكتور مشكور ويعطيك العافيه بس ماقلت لي متى نقدر نطلعها لأن الوالده ماتعرف


الدكتور :هي دلؤتي صحيت وانت روح زبط اورآق خروجها مه انه المفروض تجلس عندنا اليوم للمتآبعهـ

رآكآن:وين تجلس فيه يادكتور

الدكتور:برآحتكم عايزين تاخذوها خذوها مافيش مشكلهـ عن اذنكم

كآنت خلود سآكته طوول الوقت



راح الدكتور




هيفاء انجنت:يؤ يؤ فيها انهيااااااااار عصبي!!!!!!!

عهود تهديهـآ:مآعليه أهم شي انها بخير الحين

راكان يطآلع خلود:تآكدي انك بتقولين لي كل شي صار



كآن فيه واحد يمشـي بين الممرآت

عهود أول ماشافته اقشعر جلدهـآ وضربت هيفاء خفيف

هيفاء تنآظر عهود:وش فيك

عهود حآبه تتآكد:هذا الولد مزيون صح

هيفاء انصدمت وبصوت واطي:اووووووووووووووف

عهود بصوت اشبهه بالهمس:كنت متوقعه انك تعرفينه خالد صح؟

هيفاء:ايه انا أكثر من مره اشوف صوره عند مشاعل

عهود:حتى انا ورتني

هيفاء مستغربه:انتي تعرفين كل شي عن مشآعل؟!

عهود:اييه وفيه شغلات انتي ماتعرفينه

هيفاء تنآظرها بمعنى كملي

عهود:خلود عرفت عن خالد

هيفاء حطت يدينها ع فمها:لاااااااااااااااااا من جد

انتبهه لهم راكان:وش فيكم

هيفاء:ابد سلآمتك







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ











من النآحيه الثانيه




خالد لما شاف رآكآن تجمد ماقدر يتحرك لأنه يعرف شكل رآكآن كذآ مره مشاعل توريه صور لهـ

لكن خالد مو خوفه انه اول مره يصآدف اخو مشاعل

لا لا خوفه كآن من الموجود بالغرفه وجالسين ينتظرونه ..بعد انتظآر ملّ وتعب وأكيد رآح

:
:






عهود بصوت واطي:هيفاء

هيفاء تنآظر خالد:وشو

عهود:بروح لخـآلد

هيفاء:وش بتسوووووووين؟!

عهود:بفهم منه السالفه مشاعل اكيد ماراح تخبرني الا بكرى وانا وش بيصبرني اليوم كله

هيفاء:اوكي انتي روحي وانا بحآول اغطي غيآبك

رآحت عهود

رآكآن جلس يطآلع هيفاء:وين رآحت؟

هيفاء:راحت تشتري لنا شي بآرد

رآكآن:طيب اوكي ارتآحوا انتم وانا الحين بروح اجيب العصيرات وبخليها ترجع لكم

هيفاء خافت وارتبكت:لا ماعليه خلها هي تجيب شوي وترجع خلك انت جالس ارتآح فديتك

قرب رآكآن من عندها :وش قلتي؟!

هيفاء خافت اكثر:وش قلت؟!

راكان:اخر كلمه كني سمعت فديتك مدري والله

هيفاء ابتسمت وبصوت واطي عشآن ماتسمع خلود:اييه فديتك حبيبي

راكان بغى يصرخ من ونآسته:تقصديني انا؟

هيفاء:اممم وش رايك؟!








عنـد عهود كنها ضيعت الطريق وظلت تدور تدور خالد لين فقدت الأمل

عهود بينها وبين نفسها كآنت منقهره:شكله طلع اوووووووف

فجآءه شافت النيرس معصبه وكآنت واقفه مع واحد ..لكن عهود مآكآنت تشوف اللي ورى النيرس

طول الوقت كآنت جالسه النيرس تقنع خـآلد ينآم بالمستشفى لأنه ضغطه مرتفع حيل وهو مو مهتم

عهود قربت عشآن تسمع الكلام اللي يدور بينهم

النيرس:انتآ واجد ضغط مرتفع بابا انتا نوم هنـآ مستشفى احسن

خالد معصب وقآم من الكرسي

انتبهت عهود وعرفت انهـ هـو



خالد:انا مو رايق لك ترى

النيرس:طيب اصبر شويا

راحت النيرس تنآدي الدكتور

بعد لحظآت جا الدكتور

الدكتور:تعال خالد معي

خالد وهو يحس بدوآر برآسه:انا بطلع عندي اشغال لازم اخلصها

الدكتور:خلنا بالأول ننزل الضغط وبعدين سوو اللي تبيه

خالد:طيب





كآنت عهود مستغربه رفض خالد وش عنده من اشغال

بهاللحظه وصلها مسج فتحته لقت هيفاء كآتبه

(اذا رجعتي جيبي معك شي بآرد لأني صرفت راكان بكذا)

عهود ضحكت ورآحت تدور تآيهه ماتعرف بمستشفيآت الخبر الأهليهـ

وبعدين لقت الأله حقت البيبسي وشرت لهـم

ولمـآ جت بتروح شآفت خالد بيطلع من المستشفى رآحت ولحقته

عهود:لو سمحت اخوي

خالد من غير نفس يلتفت:نعــم؟!

عهود:أنت خالد؟

خالد:ايه نعم وش بغيتي؟!

عهود خايفه من نبرة صوته:الحين انت مروق ولا معصب؟!

خالد ابتسم:لا مروق وش تبين اختي؟!

عهود:يمه بصرآحه خوفتني لما صرخت ع النيرس قبل شوي

خالد:كآن مرتفع ضغطي وماقدرت امسك اعصابي عادي متعودين علي اللي بهالمستشفى دآئمآ مسنتر عندهم

عهود:ههه ايه اشوفها تمون عليك

خالد ضحك:شكلك قاعده ترآقبيني المهم وش بغيتي؟!

عهود:مدري كيف ابدآ بالموضوع لكن تعآل نجلس برى عشآن محد يشوفني

خالد:اوكي بس لحظه انتي تعرفيني؟

عهود:ايه بعلمك ع كل شي بس خلنا نطلع يالله

وطلعت هي ويآه






ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ







بنفس الوقــــت



مشآعل صحت:خـ ـآلـ ـ ـد

لما تذكرت انها تركته رجعت لنوبة بكآئهـآ

دخلت النيرس عليها ولما شافتها تبكي رآحت على طول تنآدي الدكتور

دخل الدكتور

الدكتور مدحت:ازيك يامشآعل

مشاعل:انا وين؟!

الدكتور:واضح انك مش حاسه بنفسك انتي هنا بالمستشفى

مشاعل:من جآبني ووين اهلي؟

الدكتور مدحت:موجودين برى انتي كويسه

مشاعل وهي تحآول ترفع نفسها:ايه بخير انـآ بس طلعوني مااحب هالمكآن

الدكتور:اوكي حنطلعك دلؤتي

مشآعل:نآدولي عهود

الدكتور:طيب اوكي













ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ










عنـــــــد عهــود

بعد مآخبرته بكل شي تعرفه عن مشاعل وحبهـآ الشديد لخـآلد

خالد وهو حده منصدم:طيب ليش تركتنـي كذاااااااااااااا ...انا اول شي انصدمت منه ان خلود عارفه لها فتره ومشاعل مافكرت
تخبرني ثاني شي انها نآويه تتركني بسبب ضغط خلود عليها ثالث شي اطلب منها الزواج وترفضني

كيف تبيني اصدقها انها تحبني

عهود:ثق ثق تآآآآآآآآآآآآآمه ان مشاعل ماتحب ولا راح تحب احد غيرك من جد مجنونه فيك وعلى فكره ترآك صدمتني

خالد مستغرب:صدمتك !!

عهود:يعني لكم أكثر من 3 سنين وتقوول ماتحبك بالله هذا اللي قدرت تفسره من علاقتك فيهـآ.!؟!؟!

خالد:مو عآرف كنت بوقتها معصب لكن من جد ليش رفضتني هذي المره المليون اللي اطلب منها الزوآج

عهود:انت عارف انها ماتبي تتزوج قبل اختها ووغير كذا هذي عادات وتقاليد موجوده في بيتهم يعني هي ماتبي تخآطر وتخليك

تتقدم لها دآمهآ متآكده الرفض من قبل اهلهـآ

خالـد:والله مو عآرف

عهود:بس تآكد ترى صدمتي بكلامك مو قد وكبر صدمتها هي فيك وماظنها بتسآمحك

خالد:يعني بظنك انها زعلآنه علي

عهود:لاتنسى اني انا الحين موجوده هنا بالمستشفى عشآنها

خالد خاف:وش تقصدييييييييييييييييييييييين

عهود:مشاعل جاها انهيآر عصبي من كلامك ومن ضغط خلود ومن كل شي

خالد قآم من الكرسي:يعني الحين مشاعل هي اللي بالمستشفى"؟!

عهود مكشره:اييه للآسف

خالد منقهر:وتووك تتكلمين؟!

قآم خالد بسرعـــــه وتركهـآ

عهود:يؤ يؤ يؤ يؤ وين رآح هالمجنوون ورآحت تلحقه









بنفس الوقت رن جوآلها والمتصل كآن (هيفاء)

هيفاء:مشاعل صحت وتبيك يالله تعالي

عهود مرتبكه:يؤ يؤ يؤ ضيعته

هيفاء:من ضيعتي؟!

عهود:خالد عرف عن مشاعل ومدري وين راح يالله الحين بجي لك

قفلت منها ورآحت ع طوول لـ غرفة مشاعل







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ








فــــــــي مكآن ثآنــي

وتحديدآ بالريآض العآصمه



كآنت فوزيه جآلسه مع اخوها حمد

فوزيه:من جد مااتحمل يعني تبيني اعرف ان عندي خوآت ولا أروع وأسآل عنهم

حمد:يابنت الحلال ماقلنا لاتسألين عنهم بس مو هذا وقته اصبري شوي

فوزيه:لا مآرآح اصبر صح اني خايفه انهم مايقبلوني بس ولو بحآول فيهم

حمد:يابنت النآس يعني انتي وعندك اب مثل هالأبو من يبي شي من طرفه أكيد بيرفضونك وميه بالمسه متآكد

فوزيه:انت الحين تخوفني اكثر من هالموضوووع












ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ





بالشرقيــه



وتحديدآ عند البحـــــر



كآن بندر منسدح ع الفرشه وبجنبه عمر وبطآلعون السمآء والنجوم وكل واحد يهذي ع الثاني

بندر:تصدق

عمر:وشو

بندر:فقدتها

عمر:آآه من هالكلمه قد ايش تعذب

بندر:من جد ولهت ع صوتها

عمر:من يصدق

بندر:شنو

عمر:انك قاعد تقول هالكلام مع انك قبل من اشد الرآفضين لهالشغلات











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ






بالمستشفى

وتحديدآ بغرفة مشاعل

كآنت عهود جآلسه ع طرف السرير وتلعب بشعر مشاعل:خوفتيني عليك

مشاعل:ليتني مت ولا سمعت كلامه اللي جررررحني حيييييل

عهور:وش هالحكي وبعدين أكيد لحظه غضب وماحس بروحه يابنت النآس حآولي تعذرين له لأنك انتي الله يهديك اي شي

يقولك عليه تقولين له لا لين عصب وتنرفز وقال اللي قاله

مشاعل:لا تحآولين تدآفعين عنه هو كسر شي بقلبه ومآظن ان هالكسر بيتصلح ولو تصلح بيبقى بمحله فيه شطب

عهود:لا لا لاتقولين هالكلام وبعدين ترى خالد يحبك ولو مايحبك مآ سوى شغلات واجد

مشاعل بجبروت:ماعاد يهمني حبه واللي بيني وبينه صار مآضي من اليوم ورآيح

عهود استغربت حيل وكآن اللي تكلمها وحده ثانيه مو مشاعل:يؤؤ

فجآءه

انفتح البآب

دخل خالد وكآن لابس روب <مسوي دكتور بيخدع رآكآن اللي كآن واقف عند البآب

عهود تغطت ع طول :وانا اقووول الرجآل وين رآح

خالد ابتسم لها:السلام عليكم

مشاعل مستغربه ومآكآنت عارفه مين:وعليكم السلام

خالد ضحك:كيف حآل مريضتنـآ اليوم

مشاعل وهي تنآظر زين:بخيرر ..يـ ـ ـ ـؤ خـ ـ ــالـ ــ ــ ـد؟!

خالد:ايه خالد اللي عذبك وزعلك واللي يستآهل طرآق

مشاعل ابتسمت:لا وليش عاد

خالد وهو يقرب لهـآ:لأني مااستآهلك

عهود:بلا هالكلام يالله انا بخليكم ويارب تتصالحون

خالد:لاخليك عشآن مايشك رآكآن

عهود رآحت لأخر الغرفه:طيب

خالد:قولي لي كيفك؟!

مشاعل تذكرت اللي صار لها ورجعت لجبروتهـآ:بخيررر

خالد وهو يمسك يدها وهي تبعدها:احبك

مشاعل:آسفهـ

خالد:اسفه ع شنو

مشاعل:أول كنت اقبل بهالحب اللي كنت تقولي عنه لكن الحين مع الأسف الشديد استحآله اقبلهـ

خالد:وش تقصدين

مشاعل وهي تحس انها تتقطع مليون قطعه بدآخلهـآ:مثل ماقلت لك قبل اللي بيني وبينك انتهى

خالد:مشاعل بلا هالكلام

مشاعل وهي تشوف ملامح وجهه خآلد اللي تغيرت:هذا اللي عندي



عهود التفتت وعرفت ان مشاعل تممت اللي برآسهـآ ومآكآنت تقدر تسوي شي وظلت سآكته وتطآلع بالشبآك


خالد مصدوم:انتي متآكده من اللي تقولينه!!

مشاعل:كل التآكيد والله يوفقك بحيآتك

ابتسمت له وقالت له ببرود :وان شاء الله نحضر عرسك قريب لاتنسى بطآيق الدعوهـ

خالد انصدم اكثر وأكثر ويحس ان الدنيآ تدور فيه وبدون مآيحس نزلت دمعه حآره ع خده وحآول مايوضح وقآم بسرعه ولما

وصل للبآب التفت عليها:الله يسآمحك يآمشآعل

بهالدمعه هززت مشااااعل كثير لكن حآولت تخفي شعورها لأنها كآنت بهاللحظه تضمه وتقوله انسى كلآمي وخلنا نرجع لبعض

لكن رجعت لتفكيرها وقالت لا خلني مثل ماأنا هذا احسن شي ممكن يصير في حيآتي








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ











عند رآكآن وخلود وهيفاء


رآكآن يطالع خالد اللي طلع من الغرفه بسرعه

راكان:وش هالدكتور العجل

هيفاء تحآول تغير الموضوع:بكيفه خلنا ندخل

راكان:اوكي يالله



قبل مايدخلون

عهود:ماتوقعتك كذا ابدآ مدري من وين هالجبروت المهم مسحي دموعك انتي لأن اكيد رآكآن بيدخل مو نآقصين محآظره

مشاعل تحآول تعدل بشكلهـآ وتوضح ان مافيها شي

دخل راكان وهيفاء وخلود

راكان:الف حمدلله ع سلآمتك يالغاليه

مشاعل ابتسمت:الله يسلمك

راكان جلس بالكرسي القريب لسريرها :قولي تحسين نفسك احسن

مشاعل:ايه الحمدلله

هيفاء تمشي بشويش:خفت عليك

مشاعل ضحك:تعـآلي عندي

جت هيفاء طآيره وضمت مشاعل

عهود تتطنز:لاتموت البنت شوي شوي عليها

رآكآن:آخ بس لو انا مكآنك يآمشآعل

هيفاء حمر وجهها وجلست بالكرسي:..

عهود:اخق انا ع المستحييين هههههههههههههههههههههه

راكان:يابنت النآس خليها وش تبين بها

عهود:انت الحين وش تبي انا اتكلم معها ماجبت بسيرتك

رآكآن:هذي هيفاء حرم رآكآن ... الـ

عهود:اووهووو خطيييييييييرييييييين والله

هيفاء مستحيه:..

خلود:الحمدلله ع سلآمتك مشاعل

مشاعل:الله يسلمك

راكان حس ان فيه شي:الا صح انتي وش صار فيك؟

مشاعل:تخآنقت مع وحده من صآحبآتي ونرفزتني ومآحسيت بنفسي الا وانا طآيحه واصحى والاقى نفسي هنا

راكان ينآظر خلود وبعدين نقل نظرآته لمشاعل:أهااا طيب اتمنى تحلون الموضوع بسررعه

مشاعل:تحلوون!

راكان ينآظر خلود:أقصد انتي وصآحبتكـ يالله بزبط اورآق الخروج وبعدين بروح اجيب السيآره من الموآقف بقربها لكم وبعطيكم الو
البنات:اوكي



بهاللحظه رن جوآل عهود المتصل(جنا)

ردت عهود


جنا:هلا

عهود:هلآ بك

جنا:وينك فقدتك!

عهود:لحد ينتبه لك وانتي تكلميني

جنا بصوت واطي:طيب اوكي وينك

عهود:شوي وأرجــع

جنـآ:اها وين رآيحه طيب؟!

عهود:انا ورآكآن وهيفاء ومشاعل رحنا نجيب فطور وبنسويه لكم مفآجآءه اوص لحد يدري

جنا منقهره:طيب ليش ماعلمتوني اروح ويآكم

عهود:طيب اووص لحد يدري يالله بآي

جنا:اوكي بااي

قفلت عهود وهي تضحك:يآحليلها ع طول تصدقني

هيفاء:مين؟

عهود:جنا ياحبيلها يالله مشاعل البسي عبايتك

هيفاء وهي تقرب لمشاعل:تبيني البسك

مشاعل:لا لا مآيحتآج

لبست مشاعل العبآيه وطلعن البنـآت وطبعآ طول الوقت خلود محطوطه ع (الصآمت)








ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ






بالشاليهآآآت

السآعه تقريبآ 7 صبآحآ


كآنوا البنات جآلسىت قدآم البحر




جنا:يالله يآحلو الجو من جد رووووووووووقآآآآآآآآآآآن

نآديه:ايه صدقتي

بدور:تكفين نآديه غني

نآديه:عطيتكم وجهه يعني غنيت لكم مره وحده لكن مو بتله تطلبون مني ترى بدرآهم كل اغنيه

جنا مصدقه تفتح شنطتها وتطلع بوكها:كم تبين

نآديه:امزح معك

بدور:طيب لاتتدلعين علينا يالله غني لنا

نآديه:امممممممم اكيد راشد واغنيته اممم تآخرتي


تآخرتي ولاأقدر أعيد أيآم معآنآتي علاقتنـآ أبد مابي تعيدين النظر فيهـآ

نسيت اللي مضى ويآك نهيت أجمل علاقآتي نستك بمثل ماانتي محبتنآ نسيتيها



جنا تصفر:وااااااااااااااااااووووووووووووووو عشتيي والله وعاش هالصوت




كآن عمر يسمعها وهي تغني وكآن متأثر حيل ويتمنى انه ماسووى اللي سوآهـ



بدور ابتسمت لها وعرفت وش قصدها بهالكلمآت:من جد روووعه وعرفتي تختآرين

نآديه ابتسمت لها:تسلمين

عهود جآيه من بعيد:اهنييييييييييييييييك والله



هنـآ(بندر فز من مكآنه يوم سمع حسهـآ)<=-وه بس



نآديه:فديتك وينك اليوم كله

عهود تنآظر جنا

جنا:شوفي مسوين لنا مفآجآءه جايبين لنا فطور

بدور:فديتكم والله شكلكم حآسين فيني

عهود:هذا الفطور وعلى فكره انا بروح انام لأني تعبآنه وترى العصر او المغرب بنروح لـ ملآهـي فيه ألعاب خطره اوكي

جنا مستآنسه:من جد

عهود:ايه

هيفاء جآيه وجلست ع طول:بفطر معآهم وبعدين بلحقك ياعهود

بدور:وين مشاعل وخلود

عهود:راحن ينآمن ومالهن نفس يفطرن

بدور:اهاا

عهود:عن اذنكم ..ورآحت ع طووول

بعدهـآ بلحظآت جت لطوف

جنا تضحك:بالله بنآت هذي تبعنـآ

بدور:لا والله اشك

هيفاء تستهبل:لو سمحتي اختي تبين مين


لطوف:ترآني مو رايقه خلوني افطر وبرجع انام

جنا:احنا ماجينا هنا عشآن ننآم


لطوف:مالك شغل فيني


البنآت يضحكون ع شكل جنا:هههههههههههههههههههههه






ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ




وطبعآ بندر يطالع فيها وكآن متكدر لأنه ماشافها اليوم كثيير وطبعآ وبكل تآكيد ماله جلسه قآم بيروح ينآم

عمر:وين رآيح

بندر:وش يجلسني


عمر يضحك:هههه ماراح تفطر

بندر:دآمهآ ماافطرت انا مالي نفس افطر يالله سي يو

عمر:هههههههههه الله يخلف عليك

نآدر:ذابحه الحب

عمر:ايه حييل

نآدر:بالله دق ع وليد شف وينه كل هذا عشآن يجيب فطور









بالشاليـهـ


بغرفة البنآت



كآنت مشاعل منسدحه ع السرير ومغطيه وجهها وتبكي بصمت

جت عهود وانسدحت بجنبها وكآنت حآسه فيهـآ

مشاعل وهي تبكي كآنت تشهق :.....

عهود قربت من عندهـآ وضمتهـآ

مشاعل التفتت وشافت عهود وانفجرت من الصيآح:........

عهود:انتي كنتي بوقتها تقدرين تقولين له ابيييييييك لكن مو عارفه وش صار لك

مشاعل:لا لا ياعهود اللي قاعد اسويه غلط اي علاقه عن طريق الجوآل او النت فاااااشله نسبه نجآحها

عهود:بس حبكم غيـر

مشاعل وهي تبكي:لا لا مافيه شي اسمه غير كله واااااااااااحد

عهود تقطع قلبها من صيآح مشاعل:طيب هدي حآلك انتي

ظلت مشاعل تتكلم عن خالد وكل شي يخص هالعلاقه من اولها لأخرها لين نآمت بين احضان عهود بدون مآتحس من التعب

عهود تنآظر ملامح مشاعل وتبتسم:فيها من جبروتي لكن مو كثـيـر واضح انها فتره وبعدها رآح تلين وترجع له وانا أأكد هالشي

فجآءه كذا طرى ع بالها بندر

عهود ابتسمت:ليش كآن ينآظرني كذا مشتآق لي او يمكن من زمآن مالعب بعقلي لكن من بعد اللي شفته مااظن بفكر بالحب

حتى ((لو)) انا قاعده اقول ((لو)) كنت ((احبه)) ماااظن اني راح اعترف له الا لين انرفزه وارفع ضغطه وأطلع هالحب من عيونه





ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ






بالوقت نفسهـ





بالغرفه المقآبله

كآنت خلود منسدحه ع سريرها وتفكر بأختهـآ :ياربي مو عارفه ليش احس بالذنب...هي اختي وآخآف عليها ومابي شي يضرهـآ

واللي سويته كله زود حررص وخوف عليهـآ




عنــد بندر بالشاليه

كآن منسدح بالسرير ويفكر بـ عهود

ليش هي تحب تعذبني ليش ماتفكني من هالسالفهـ..تحب تنرفزني اوكي مانقول شي تحب تضايقني برضوا مانقول شي لكن

انها تخفي مشاعرها ماادري اذا كانت تكرهني ولا تعتبرني اخو ولا واحد غريب ولا حبيب هنا المشكلـه ياارب سآعدنـي

وطبعـآ ومثل كل مره يفكر فيهـآآ ليــن يغلبه النووم







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ







السـآعه 9 صبآحآ

عند البحر



وتحديدآ عند البنآت



جنا وهي تشيل اغراضهن:يالله بنات خلوننا ننام

كل وحده تشيل شي من الأكيآس والقهوه والشآي..الخ

ورآحن للشآليه وع طوول خمدن



العيآل وبكل تآكيد شافوا البنات راحن كمآن همآ رآحوا ع شاليهم ينآمون <المنبهآت شغاله ع العصر بيروحون للملاهي مع

البنات <=-لعانه















ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ









العــــصـــــــــر






في مكآن ثاني

بالريآض العاصمه

فوزيه:حمد حمد

حمد وهو بيطلع من البيت

فوزيه تقرب من عنده:حصلت رقم اخوآني جوآلاتهم

حمد:تكفين فكيني من هالسالفهـ

فوزيه انقهرت:الشرهه علي انا يوم اكلمك

راحت فوزيه منقهره من اخوها لحقهـآ حمد عشآن يرآضيها

حمد:فديتك خلاص لاتزعليــن






بالشررررررررقيهـ



وتحديدآ بشاليه البنآآآآآآآآآآآآآآت



الحريم كلهم دخلوا ع البنات
ام رآكآن وآم عبدالرحمن وأم عهود وأم جآسم وأم نآديه وأم هيفاء


الحريم سووا ازعآج للبنآت لين صحن البنآت بصعوبه كل وحده غسلت وجهها واللي اخذت شور وطبعآ زحمه ع الحمآم

واللي جلست بالصاله

ام رآكآن تحآكي حلود:وش فيك وجهك مقلوب

خلود:ابد مافيني شي

ام رآكآن:وين مشاعل

خلود:تلاقينها عند البنات

ام راكان:طيب عجلونا البسن بنآطيل طويله ساتره عشآن لو ركبتن الألعاب الخطره ماتطلع سيقآنكن

خلود ضحكت:ابشري

ام رآكآن:اللي اسمه برمودا مدري مودا مدري وشو هذا المهم لاتلسينه

خلود:من عيوني يالغاليه

ام رآكآن:وصلي هالكلام لمشاعل ياله انا بروح اجهز القهوه والشآي

خلود:طيب


عهود سمعت الكلام وضحكت:وينها امي تقولي كذا

خلود ابتسمت لها:فديتها




كل وحده لبست لها بنطلون جينز وبدي

وكل وحده لوون وكل وحده موديل بنطلونها يختلف عن الثانيه

والأغلبيه مجعدين شعرهم ومطيرينه مآعدآ عهود كآنت مخليه شعرها ستريت طآيح ع وجههاا





ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ











عنــد العيآل

كآن وليد معصب:يالله قومووووووووووووووا الحين البنآت بيروحن وبعدين كيف بنعرف الملاهي؟

كلهم فزوآ وكل واحد يلبس

بندر لبس بلوزه تفآحيه أطرآفهـآ رمآدي ولابس بنطلـون جينز رمآدي وكآن حآط زي الربطه ع يده باللون التفآحي والرمآدي

وكآن مسوي شعره جل

وليد كآن لابس بلوزه علاقي لونهـآ أسود مع بنطلون مقلـم باللون الأسود والموف وحآط بشعره جل وطآلع فيري نآيس

عمر كآن لابس بنطلون جينز ازرق مع بلوزه كت لونها أازرق ولا بس قبوع احمر


اما الأخير نآدر يحب يجلس ساعه ع اللبس يحب يتفنن فيه فـ كآن لابس بنطلون أبيض مع بلوزه لونهـآ اورنجي وحآط ربطة يد

لونها ابيض وأورنجي ورآبطها بيدهـ ,,, ولابس جزمه لونها ابيض وحبل الربط أورنجي والشرآب اورنجي والجزمه الثآنيه اورنجيه وشرابها ابيض وحبل الجزمه لونه ابيض<مصرقع












ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترى ماهو(غرور) هذي(عزة نفسي)في قمـة تواضعهآآ









بالملآهــي




أول ماوصلوا العائله كلهـآ

جلسوا فرشوا الفرشه

عبدالرحمن وعآدل وراكان وجآسم رآحوا يلعبون

الرجال جلسوا يتقهون ويسولفون ويضحكون



الحريم برضوا فرشن فرشه وجلسن يقهون ويضحكن

البنآت قآمن كلهن بيروحن يلعبن

وكآنن كثآر حيل

جنا ونآديه وبدور وعهود ومشاعل وهيفاء وخلود ولطوف

كل وحده تآشر ع لعبه

عهود:وش رايكم نبدآ بقطآر الموت



طبعـآ وبكل تآكيد(الشبآب ورآهن)



جنا:اوكي يالله ع قطآر الموت

هيفاء:لا لا يمه مره اخاف منه ماراح اركب

عهود:اقول انثبري بتركبين غصبن عنك

هيفاء:لا لا لا استحاله

مشاعل:خلاص دآمها ماتبي برآحتهـآ

عهود:مافيه شي برآحتهـآ فيه شي اسمه غصب


هيفاء:مو على كيفك



وقفن البنآت قدآم اللعبه

عهود:جنا انتي خلود روحوا اشحنوا البطآيق لنا كلنآ

جنا:اوكي يالله خلود


راحت خلود مع جنا

عهود ضحكت لما شافت بندر


نآديه:وش فيك

عهود:لاحقيننا وين مآنروح

نآديه التفتت عليهم وكآنت تنآظر عمر عجبها شكله لكن حبت انها ماتوضح:لزقات


بدور:هههههههه شووفوا نآدر وش لابس

عهود تضحك:تقصدين جزمآته

لطوف:من هذول؟!

بدور:مو احد هههههههههههههههههههههه

عهود:ههههههههههههه

هيفاء:مره حلوه طريقة الجزمه وربي خقق

بدور:ايه هو مبدع باللبس يحب يتفنن

هيفاء:تعرفين!

بدور:ايه يقرب لي من بعيد<=----تسذبه محترمه

بعد لحظآت وصلت جنا وخلود

جنآ:كل واحد تآخذ بطآقتها توي شآحنتهم


بنفس الوقت رآحوا الشبآب يشحنون البطآيق <=-والله من التقليد


عهود كآنت آخر وحده بتدخل اللعبه رفضت الآله انها تدخلها بسبب نقص الفلوس خمسه ريال

عصبت عهود:طيب اعطيك اياه كآش خذا الخمسه

الهندي:لا لا ماما روحي سوي شحن بعدين تعال هنا

عهود عصبت:ياخاايس خذ دبل بس دخلني ماني رايحه اشحن

الهندي:لأا لا ماينفع كلام هادا

عصبت عهود ورآحت تشحن

دخل وليد وبعدين عمر وبعدين نآدر

لكن بندر اول ماشافها راحت ..على طول لحقهـآ

عهود يوم شافته ورآهآ روقت شوي والتقتت عليه وتسوي نفسها معصبه:وانت وش تبي لاحقني

بندر يستهبل:حتى انا رفضني يقول بطآقتي نآقصه ورآيح اشحنها شفتي كيف الصدف

عهود:بتله بتله صدف والى متى يعني هههههههه

بندر يضحك:هههههههههه لين نتزوج وبعدين نقووول يوه يلعن اوم الصدفه وشلون صرت زوجتي

عهود تغبي ردة فعلها بالضحك:ههه صدق بايخ ومالغ

الهندي يطالع بعهود وهو معصب:ماما كم يبغى شحن

عهود تضحك:حتى هذا يعهرف ينافخ:ابي خمسه

الهندي:اوكي

بندر يقرب من عند عهود بشكل كبير

لدرجة ان عهود لو بتتحرك بشكل بسيط يمكن تلامس جسمه وكآنت تتنفس بصعوووبه ووجهها محمر

بندر:اشحن لي بعشره

الهندي يضحك:اوكي

الهندي مد البطآقتين جميع بوقت واحد

والأثنين كلهم مدوا يدينهم

عهود بدون مآتدري بدل ماتمسك البطآقه مسكت يد بندر وعلى طول بعدت يدها من زود الحيآ اسحبت البطآقه منه ومشت

بندر لحقهـآ وهو يضحك:هههههههههه ياحليلك والله

عهود تلتفت عليه:لاتحتك بي ارجوك

بندر:ايه هين



وصـلوا عند اللعبـهـ



الهندي:سوري مافي مكآن كآفي

جنا باللعبه تصارخ:مالنا شغل لازم تدخلها مو على كيفك

الهندي اللي فوق ينظم الآمآن والخ يصآرخ حق صديقه ويقوله انه فيه مكآن حق اثنين خلهم يرقون

الهندي ياخذ منهم البطآيق ويدخلهم

راحت عهود تركض بالسلم

وكآن بندر ورآهآ

الهندي ينآدي ع عهود:تعالي هنا عند هذي حرمه

راحت عهود عند المكآن اللي وصفه الهندي وجلست فيه وكآن بندر يفكر تفكير شين

اول ماجلست عهود وحطت حزآم الأمآن وعدلت جلستها وكذا

جا بندر عطى الهندي فلوس <زي مايقولون عندك قرقش تقدر تسوي كل شي

جا الهندي خلى الحرمه تقوم من مكآنها

عهود:ليش قومتها!؟

الهندي:هذي حرمه ماينفع يجلس هنا عشآن ممكن هي خوف كثير

عهود:يعني شنو لهدرجه اللعبه مرعبه

الهندي اللي تحت يصآرخ للي فوق بمعنى يالله شغل اللعبه

قبل مايشغلون اللعبه بثوآني جآ بندر بسرعه بجنب عهود وسكر حزآم الآمآن وآشر للهندي بمعنى أوكي

عهود صرخت:انتي وش تبــــــــــــــــــــــي!!!!!!!!!!!!!!!!

بندر يضحك:لازم أكون معك لأني اخاف عليك





اشتغلت اللعبهـ


بندر طول مآكآن القطآر يمشي بهدوء كآن يطآالعها

عهود عصبت:خلاص لاتطالعنـــــــــــــــــــــــي

بندر يستهبل:وش اسوي احبك!

عهود:وفر حبك لغيري

بعد لحظآت

بندر:تمسكي زييييييييييييييين

عهود:يمه يمه يمه خاااااايفهــ من هالنزززززله السررررريعه

نززززززل القطآر باسرع ماعنده وكآنو كل اللي بالقطآر يصاارخووووووووووون

عهود ارتفع نقابها ع فووق وطلعت شفايفها وكانت مغمضه عيونها

بندر بدون مايحس مد يده ونزل نقابها وبعدين مسك يدها

وعهود مابعدت يدها بل على العكس مسكتهـ بيدينها الثنتين بقـــــــــــــووه

وبندر كآن مستآنس من ردة فعلهـآ

عهود:يؤ يؤ بطنـي

بندر :بتسوينها؟!

عهود :لا لا آآآآه بس يكفــــــــي وقف

بندر خآف:فيك شي

عهود:لا بس أحب اقلد البنآت الدلوعآت

بندر:هههههههههههههه خوفتيييييييييني حرآم عليك

عهود تلعب باعصابه:يعين لهدرجه انا اعني لك شي!

بندر:آآآآه ليتك تحسسسسسين بقلبي


بعدها بلحظآت وقفت اللعبه




عهود مو قادره تتحرك تحس ان الدنيآ كلها تتحرك:..

بندر خاف:فيك شي؟!

عهود:لا مافيني بس احس كل شي يتحرك

بندر:طيب تبيني امسكك

عهود:لاتحسبها حلى بس كنت تو من جد خايفه لكن الحين لا مافيني شي

بندر:يارب تكونين دوم خايفه عشآن تلجئين لي

عهود:اذا مابقى الا انت يمكن الجىء لك لكن اذا فيه احد غيرك وليش افكر فيك اصلآ

فكت حزآم الأمآن ومشت من عنده

بندر عصب ويحس بيحط حرته بأي شي قدآمهـ





’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
************************************************** *********

البــــــــــــــــــــــــــآآرت العـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــآآشـــــــــــــــــــــر


************************************************** *********
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

















فــي مكآن ثآنـي بالخبـر

مي وهي منسدحه ع السرير:قلبي معورني

ريناد وهي تقرب لها:وش فيك.!

مي:احس ان خالد فيه شي؟

ريناد:قصدك متخآنق مع المدآم؟

مي:ايه بس مو خناقه صغيره لا هالمره شكلها كبيره لان خالد ماتعشى امس ولاتغدا اليوم

ريناد:طيب انتي ليش حاشره نفسك بهالسوالف

مي:هذا اخوووي ولو ماخفت عليه اخاف على ميين نعنبو بليسك هذا قطعه منـي

ريناد:طيب طيب لاتاكليني

مي وهي مكشره:نفسي اروح لمه بس اخاف يهزئني لأن اخلاقه بقوه نعآل

ريناد:طيب خلاص لما بيروق اكيد بيرجع عسل مثل قبل

مي:اخ بس لو اوصل لمشااعلوووه ابي افهم !! ليش تسوي كذا بأخوي

ريناد تحاول تغير السالفه:طيب انا نفسي اروح لسوق

مي:يعني وش تبين مني

ريناد:روحي لخالد وقولي له

مي:طيب الحين بقولهـ

ريناد وهي تبوسها:انتي أحلى واحسن احد

مي:وخري عني بس























بالملآهـي


وتحديدآ عن الحريـم


ام راكان:ياحليلكم والله

ام عبدالرحمن:تصدقون والله اني اول مره اسافر واستانس على كثر طلعاتنا مع الحموله الا اني ماقد استانست

ام جاسم:هههههههه سكتي بس لايجي ابوكم ويسوي لك سالفه

ام عبدالرحمن:اي والله صدقتي ههههههههه



بهاللحظه جو البنات وجلسـوآ

البنات بصوت واحد:السلام عليكم

الحريم:وعليكم السلام

عهود:اقول يمه حنا زهقنـآ من اللعب امم فيه وقت كآفي بما انه بكرى ماشيين

ام عهود:آمري وش تبين..!

عهود:انا والبنات نفسنا نطلع من هنا ونروح لمجمع الظهرآن نبغى نتسوق

مشاعل:هذا من بعد اذنكم ياأمهاتنا العزيزات

عهود ضحكت:ههههه وش قلتوا

ام راكان:اكيد حنا معكم

خلود:اكيد انتم معنا رجلكم برجلنا

بدور:هاه وش قلتوا

ام جاسم:مانقول شي

ام عبدالرحمن:خلاص الحين بكلم ابونا وبقولهـ

عهود:قولي لهم اذا ماودهم يروحون بس يعطوننا سيارتين وولدين والباقي يجلسون

ام عبدالرحمن:أوكي من عيوني

جنا بصوت واطي:كنك بديتي تمونين على امي اركدي تراها ماتحب اللي يمونون بزود

عهود:هههههههههههههههههه طيب

ام راكان تنآظر بناتها:عسآكن انبسطتن باللعب..!

مشاعل:ايه الحمدلله

ام راكان:وش لعبتوا ..

خلود:لعبنا قطار الموت والمقص ووو امم وش اسمها ****** وو الشوايه

ام راكان:ياويلي كلهن خطيرات ويخوفن

مشاعل:اهم شي انبسطنا ههههه

ام راكان:اي والله

عهود كانت معجبه بأم راكان واهتمامها ببناتها

ام عبدالرحمن:الرجال نآوين جلسه ههههههه يقولون انه جـآسـم وعـآدل بيجون يودونكم

نآديه بصوت واطي:وااااااو عادل ولهت عليه هالعصقول كثيررر

جنا:اعقلي

بدور:من بيروح مع اخوي جاسم..!؟

عهود:امممم انا حافظه شكل عدوول لا بركب مع جاسم ههههههه ابغى شكل جديد

بدور:واكيد انا معك هاه بنات فيه احد بيروح معنا

ناديه:اكيد بنكون كلنا مع بعض بسياره وحده

عهود:يعني الحريم بيروحن مع عادل

جنا:هههههههه ياهو بتتفقع فيوزه

عهود:ليش

ناديه:هههههههههه اكيد يبينا احنا نركب معه

عهود:مافيه مشكله بالرجعه نرجع معهـ

جنا:اوكي فكره حلوهـ







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ






بعد لحظات وصلوا العيال


عادل:يالله خلونا نمشي

راحت جنا لعنده:عادل قرب شوي

جاسم ابعد شوي عنهـم

عادل:هلا وش بغيتي

جنا:امم ترى الحين كل البنات بيركبن مع جاسم والرجعه بنركب معك

عادل عصب:خيييير خيررر لا لا بتروحون معي الحين

جنا مالها الا تكذب:لا لا عشآن اذا طلعنا من السوق نروح لأقرب مطعم ونتعشى جميع وأكيد الحريم بيروحن مع جاسم للشقه ع طول

عادل:امممم طيب بالروحه والرجعه خلكم معي

جنا:انت وش سالفتك

عادل:مااحب سواليف العجزز اذا اسرعت الحين بيزعجنن وماراح اوصل للسوق الا من بكرى

جنا:ههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه على هالأهتمام اننا نركب معك حسبآلي انك عاشق وحده من هالبنات مادريت انك من جنبها ههههههه كله عشان تاخذ راحتــك

عادل:ههههه ايه ولا بعد

جنا:خلاص مثل ماقلت لك نبي نروح مع جاسم وبالرجعه معكـ

عادل:طيب اوكي بس ترى بالرجعه انا بجي لمكن وبشدكن مع شعوركن هههههههههه

جنا:طيب هههههههههههههههههههه


راحـوا البنات كلهـم لسيآرة جاسم


وكان جاسم منحرج حيل

بدور تضحك:الله وناسه بركب قدام لحالي


وصلت جنا وكانت اخر وحده تركب

جنا:احم احم مو كنه زحمه بنات

جاسم:تبغون افتح لكـم المراتب اللي ورى

بدور:لاتشآور روح وافتح

جاسم بصوت واطي:كرمينا بسكوتك

بدور:طيب ههههههههه

راح جاسم ونزلت جنا وعهود ومشاعل

بعد مافتح المرآتب طآحت عينه بعين عهود وبعدين نزل عيونه:اوكي تفضلوا

عهود وهي تركب:تسلــم

ركبوا البنات وصكروا البيبآن



وقف عادل بجنب سيارة جاسم

عادل يناظر جاسم:تدل ولا ماتدل

جاسم:الا ادلهـآ زين

عادل:اوكي أجل خلك قدآمي

جنا ميته ضحك:ههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه

عهود:وش فيك..! ضحكينا معك

جنا وهي تفتح نقابها وتطلع لسآنها وبعدين نزلته

شافها عادل و انقهر وجلس يطنب بواري:..

جنا:ههههههههههههههههههههههههههههههههه عصبتووووه

ناديه:وش السالفه

بدور منقهره لانها قدام وماتقدر تشاركهم بالسوالف:بنات وش السالفه

يضحك جاسم:اووف يلعن اوم الشرآفه يختي

بدور تسوي زعلانه:انا بي شرافه طيب طيب

جاسم:ولاتزعـلين

بدور تسوي نفسها زعلانه:..

جاسم شغل المسجل وجلس يحوس بالسيديات وبالآخر طلع شريط لـ رآشد المآجد ..ويلآلآلآلآلآهـ

جاسم يناظر بدور:وش رايك بالأغنيه

بدور:اصبر خلني اسمعها..

جاسم:طيب

عهود تستهبل وتصفق وتتكلم بصوت عالي:عاشوووو ورى ورى

جاسم:هههههههههههههههههههههههههه

بدور:وش تبي تضحك

جاسم:مالك شغل

بدور:عيب عليك هذول صديقاتي

جاسم:اوووص

بدور:هههههههه اوص انت

جنا تهز خفيف:ودي انزل من السياره وارقص

عهود:ههههههههه مثلي

مشاعل:قولوا لوه يوقف ونبي ننزل نرقص

عهود:اقول بلا خباااال ههههههههههههههه تخيلي مسوينها

جنا وهي ترقص بيدينها وتهز:هههههههه

عهود تنآظرها وتضحك:عاااااااااااااااااااااااشت جنااااااا

مشاعل تصفق:وررررررررررررررررى

جنا تتترقص بكتوفهـآ وبيدينها:....

جاسم متحمس وده يتلفت

بدور ملتفته عليهم وتصفق معهــم

جاسم يسوي نفسه بيلتفت عشآن يشوف السيآرات <وهو قاعد يطآلع ههه وعلى طول تعدل وهو ميت ضحك

جاسم طفى المسجل:بنات بنات

جنا انقهرت:ليش تطفييييييييييه

جاسم:شوفوا السيآرآت كيف ينآظرون خلاص بس خلوها بالرجعه سوو اللي تبونه

عهود بدلع:لا تكفــــى خلنا نرقص شووي يآحبي لك

جاسم خق مع كلمة يآحبي لك وبدون شعوره شغل المسجل

اللي بالسيآره كلهم يصارخون من الونآسه:ههههههههههه

مشاعل تضحك:جبتي راسه بكلمة ياحبي لك هههههههههههههههههه

عهود:افا عليك بس

جنا تكمل رقصها والبنات تصفيق وتصفير







,,,,,,,,,,,,,,,,,
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’










في السيآره الثآنيه


عادل مرتفع ضغطه:خلآص ابشري

ويسكر المسجل

ام جاسم تآشر على بيت:وش حليلوه هالبيت كله ملح والله

ام راكان:اي والله انه يهبل من برى اجل وشلون من جوا

ام عبدالرحمن:وليدي وقف شوي بذا خلنا ناخذ منه افكار ونحطه ببيوتنا

عادل تنرفز حده:على امرك يالغاليه



فــي مجمـع الظهـرآن




وصلـوا البنآت مع جآسم

وكان جاسم يتصل على عادل وعادل مايرد


جنا:خلاص خلاص لاتتعب روحك تلاقيه الحين اذا جا سيارته من فووق تدخن من زود انه مولع

عهود:ههههههههههه تخيلت سيارته تدخن عشآنه هو معصب هعهع

جاسم ضحك وكان يناظر سيارة عادل:ههههههههه جا جا شوفوا شكلـهـ ..

بدور:انت بيجي دورك بالرجعه

جاسم:لأا لا لا اللي يروحون معي يرجعون معـي

وقف عادل سيارته ونزل وهو حده مفووول

جاسم يضحك:خلاص ولايهممك انا باخذهم بالرجعه

عادل:غصبن عليك ولا بعد تفكر ماتاخذهم

جاسم:يمممممه الرجال حده معصب

دخلوا للسووق وجلسوا يتمشون

جاسم وعادل يتمشون سوا

عهود وناديه ومشاعل وعبوره مع بعض

وخلود وجنا وبدور ولطوف وهيفاء مع بعض

والحريم يمشن جميـع





بنفـس الوقتـ

بندر وقف سيارته قدام المجمع:يلعن اووووووووم القهرررر

وليد:يووووووووه وشلون بندخل اكيد بيرفضووووون

عمر:ههههههه خلاص خلونا نرجع للشاليه

نادر:أممم لا لا وش رايكم نعطي السكيورتي بقشيش

بندر:ماراح يرضى

وليد ينآظر حرمه عجوز مع 2 من بناتها:لقيتهـآ لقيتهـآ

كلهم التفتو عليه:؟؟

وليد فتح الباب السياره ونزل وراح بأتجآه الحرمه
بالسياره

بندر:يؤ يؤ وش بيسوي هالمجنون؟!

نادر:مدري بس اهم شي نطلع بنتيجه



عند وليد

وليد:بالخير يالغاليه

الحرمه:هلا وليدي وش بغيت

وليد:طلبتك قولي تم

الحرمه:آمر وش بغييت

وليد:ابيك تدخليني للسوق لأن امي فوق وماتقدر تنزل وتجيبنا وبصرآحه بلشت بعمري

الحرمه وهي تنآظره:انت متآكد انك مالك بحركات اللف ولا الدورآن

وليد يبتسم:بالله ياأميمتي وجهي يوضح اني راعي خرابيط الله يخلف

الحرمه:لا والله..امم بس مالك ياوليدي الا اللي يرضيك

وليد:ترى معي اخواني

الحرمه:اهم شي مابي مشاكل ياوليدي

وليد:من عيوني

راح وليد للعيال وفتح البآب:يالله بندر قفل السيآره ويالله انزلوا

العيال علامة استفهام برآسهم

الحرمه تنآظر بناتها:وضحوا لرجال الأمن ان هذول اخوانكم

البنت 1:يمه عيب

الحرمه:ادري يابنيتي بس انا مااحب اذا طلبن احد ارده خلاص اسمعن كلمتي

ويروحن البنتين بجنب العيال والحرمه تمشي معهـم واللي بيشوفهم بيبصم انهم يقربون لبعض هع











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ





فـي المــول


عهود:اقول بنات ماشفتوا العيال؟

مشاعل:ههههه قولي لي كيف بيدخلون ياحلوه

ناديه:ايه صدقت مشاعل صعبه يدخلون

عهود:قهرررر

ناديه:ههههههههههههههههه لا لا ارحموووني ههههههههههههههه

عهود:وش فيك

نآديه تأشر ع العيال:شوفيهم جو

مشاعل:من جد هالعيال ابدآ مو معقوليييييييييين







ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ






من جهه ثآنيـه

بالــرآشـد


مي:حبيبي خلودي ريناد تقول انها زهقت من الراشد تبغى مجمع الظهرآن

خالد ماله نفس و التفت على ريناد:ريناد خليها بكرى طلبتك

ريناد انقهرت:طيب اوكي

مي حست بـ ريناد:خالد وش فيييييك انت حطنا بالسوق وبنكلم السواق يجي يرجعنا خلاص

خالد:مو انا اللي اخلى اختي وبنت عمي يركب مع سواق

مي:طيب؟ّ!

خالد:طيب امري لله مجمع الظهران مجمع الظهران


















ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ














عنــد البنـآت



عهود ونآديه ومشاعل وعبوره


عهود:يوووووووه اكيد الحين بيعرفنا من عبوره

مشاعل:ههههههه عادي يعني واذا عرفكم

ناديه:اموت واعرف كيف دخلوا

مشاعل بصوت وآطي:عهود ودي اقولك ع شغلهـ
عهود تنآطرها باستغراب وبصوت واطي عشآن ماتنتبه نآديهـ :وش فيه قولي باختصار؟!
مشـآعل بصوت اشبه بالهمـس:امس لما عطآني راكان شريحه وجهآز كنت جآلسه افكر وبدون شعوري ارسلت لخـآلـد

عهود تنآظرهـآ وهي مشككه:خالد!!

مشاعل:ايه وش فيك!

عهود:والله ماعرفنا لك أحترنآ بقوه معـك ..

مشاعل:مآزلت أحبـه

عهود:والله يسمع كلامك الحين وكلامك قبل فتره مايصدق بصرآحه انتي تجننين الواحد

مشاعل:هههههه المهم حبيت اخبركـ وبـس لاتسوين لي سالفه

من جهه ثانيه
بندر يضحك:ههههههههههه شوف عهود ومدري من معها

عمر شاف ناديه وعرف عيونها:هذي ناديه

نادر:وين حلووتي؟ مو معآهم..

وليد:حتى جنو مو معآهم مافيهم ملح ابدآ

بندر:ههههه

نادر:وليد تروح معي؟!

وليد:وين

نادر:بروح ادور دنيتي كله

وليد:اكيد معك

بندر:الحمدلله والشكر

وليد:ههههههههههه يالله سلامـ

عمـر بحزن:شوف كيف تنآظرني واضح انها مو طايقتني

قربت عهود من عندهم:بنات ماتلاحظون انه فيه شي لاصق فينا وين مانروح

مشاعل:هههههههههه

ناديه:الله يكفينا شرهم ويبعدهم عننا

عهود:آمييييييييين ياارب







مشاعل:بنات خلونا نروح للتوآليت
عهود:اوكي
رن مسج جوال مشاعل فتحته
ضاقت بي الدنيا مع زحمة الناس
من كثر الآمي
من كثر همومي
ومن جروح جاتني متاليات
من أعز أحبابي
اولها
آآآآآآآه من أولها
وتاليها......
بدى يبعد عن دروبي ويجفاني
ولايفكر انه يسال عن احوالي
والله ماتوقعت هالامر منه يجيني
لين شفت غيبته طالت مع الايامي
وشفت جروحه ترتسم دوم بالاجفاني
وشفت قلبي ينزف من كثر الآمي
مدري وش فيه اعز خلاني
واقرب احبابي
راح بسهوله وتركني أعآني

المرسل(خـآلد)



مشاعل بقلبها تقول (آه يآخالد لو تعرف قد ايش اشتقت لـك وربي وحشني صوتك كلامك حتى كلمة احبك وحشتني من شفآهك )بدون ماتحس طاحت دمعه وعلى نزلت طرحتها عشآن محد ينتبه
لكن على مين عهود شافتها


دخلوا التواليت


راحت مشاعل لـلـ مغآسـل وفصخت طرحتهـآ ومسحت دموعهـآ

عهود قربت من عندها:ارسلك خالد رساله تو صح؟

مشاعل هزت برآسهـآ:..

عهود:طيب ماعليه حاولين تنسينه لأنه بالأخير هذا قرارك ولو انك ماتخذتيه ماكنتي بهالحاله ابدا

مشاعل تطالع شكلهـآ بالمرآيه وتعدل شعرها وتحاول تفكر بالكلام اللي قالته عهود

دخلن بنتين التواليت وعلى طول راحوا للـ المغاسل وكل وحده شالت طرحتهـآ واللي تسوي نقابهـآ

مشاعل منصدمه وهي تنآظر وحده من هالبنتين وهي متآكده انها تعرفها:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

عهود كانت تحوس بشنطتهـآ تطلـع ربطه تربط شعرها

مشاعل ضربت عهود ضربه خفيفه ع يدها

عهود:هممم

مشاعل بصوت واطي:اخت خالد

عهود انصدمت وبشويش رفعت عيونها وحطتها بعيون مشاعل:وشو؟!

مشاعل تنآظر مي وبعدين رجعت تناظر عهود:هذي

ريناد منقهره:الى متى اذا تهاوش مع المدام حط حرته فينها من جد ترى صرت مااتحمله

مي:احمدي ربك انه جابنا هنا وبعدين انتي وش فيك متنرفزه من هالمدام

ريناد:مدرري بس ماابغى اشووف خلودي متضايق

مي:اعترفي انك للحين تحبينه وفكينا من هالسيره

ريناد:ايــه أحبه

مشاعل انصدمت:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

مي:كنت متوقعه وعلى فكره ترى حركاتك واضحه حيل حاولي تخففين شووي

ريناد:اقسم بالله احس اني صرت اكرهه مشاعل ..يعني من يحصل له انه واحد يحبها جد وبسهوله تتركه ..من جد خسرت كنززز هالغبيه

مي:لاتغلطين عليها بكيفها

عهود بحركه مقصوده وبصوت عالي:مشاااعل يالله خلينا نمشي

مي وريناد التفتوا لـ جهة عهود ومشاعل وناديه

مي انصدمت:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مشااااااااعل


مشاعل بحركه سريعه لبست نقابها وطلـعت
لحقتهـا ناديه وعبوره


مشاعل عيونها فيه دموع وكانت مطلعه الكلينكس بتمسح دموعهـآ

فجآه

خالد صار قدآمها وكان ينتظر اختهـ

مشاعل مااقدرت تتحمل:.......

خالد ماعرفها وابعد عن طريقهـآ:آسف اختي

مشاعل:اختي؟!

خالد وقف عند باب التواليت ينتظر البنات

مشاعل تنآظره من بعيد:معقوله ماعرفني؟!

ناديه:وين عهود

عبوره:اروح اناديهآ

ناديه:لأ خليك انتي



بالتوآليــــت
كانت بتطلع عهود وبتلحق البنات

مي ركضت بسرعه ومسكت عهود

مي:مدري وش اقول بس ابي اتآكد مشاعل هي لها علاقه بأخوي خالد

عهود ابتسمت على برائتها:ايه هـي

مي :انا شفت كذا مره صورتها مع خالد عشآن كذا انصدمت لما شفتها تكفين قوليلها لاتفهم بنت عمي غلط

ريناد:تفهم اللي تفهمه مايهـم هي جرحت قلب خالد وخالد مو بالشي الهين عندي

عهود:لاتحكمين ع البنت وانتي ماتدرين عن ظروفهـآ

مي:طيب اختي ماصار شي وآسفين ع الكلام اللي قلناه بحقها

ريناد بقهر:لا انا مو اسفه ع الكلام اللي قلته

مي:انتي اسكتي اقسم بالله لو عرف خالد عن اللي تقولينه كان قلب الموضوع فوق راسك .

التفتت ع عهود:اوكي اختي اسفين واعتذري لنا من مشاعل


عهود ابتسمت:انتي اخته؟!

مي:ايه انا

عهود:ياهلا فيـك ان شاء الله نشوف بعض بمواقف احسن من هذي

مي ابتسمت:ان شاء الله

عهود:اوكي اجل انا طالعه سلآم

وطلعت عهووود

مي مبتسمه:ماتوووقعت مشاااعل بهالحلااااااااوه بسم الله عليها قمـر وربي بعذرك ياخلود اذا تعذبت وتقطعت عشآنها مشاء الله عليها زينة البنات مع انها مو حاطه ميك اب ابدآ ألا ان جمآلها باارز

ريناد منقهره وتحس بغيض:خلينا نرجع للبيت

مي:مو على كيفك تمشينا ع راحتك

ريناد:..

مي:رنوووده لاتزعلين بس من جد حركاتك ترى مال امها داعي تكفيييين لاتزعلين وربي قهرتيني تو

ريناد وهي تاخذ شنطتها من الطاوله:طيب خلينا نطلع

مي:طيب يالله




عنــد البنـآت

مشاعل تناظر عهود:ليش تاخرتي

عهود:كنت اربط جزمآتي وغير كذا رن جوالي وجلست اكلم ونسيت الوقت وهذاني طلعت

مشاعل مااقتنعت بالسبب:اهاااااا

عهود تنآظر خالـد:يآحلو هالولد وربي مزيون ودي ارقمهـ

مشاعل:اقول اركدي

عهود تناظر مشاعل:وش تبغييييييين انتي؟

ناديه:ايه صدقتي بالحيل مزيون

عبوره ركضت راحت لعند مجموعة اطفال

عهود استغلتها فرصه:ناديه تكفين الحقيها هالبزر

ناديه:طيب اوكي

راحت ناديه لعبوره

عهود:مشاعل

مشاعل وهي تناظر خالد:همممم

عهود:شفتي كيف شكل خالد مهموم وضايق خلقه

مشاعل:..

عهود:شفتي كيف الصدف لما كنتي انتي واخته بنفس المكان وكيف كانوا يتكلمون عنه

مشاعل:..

عهود:يابنت الناس الولد بقوه متآثر من فرآقكم

مشاعل:حتى انا

عهود:طيب؟؟؟؟

مشاعل:احبه ياعهوووود وربي احبه بس ماابي ارجع له لأني اللي قاعده اسويه غلط

عهود:وش فيها يعني اذا كانت علاقتكم شريفه وبقصد زواج وش فيها يعني اذا ظليتي معه وانتي متآكده انه يحبك مو مثل غيره من اللعابين والله ثم والله لو اشوف واحد بمثل اخلاق خالد ماترددت لحظه

مشاعل:طيب برايك وش اسوي!

عهود:تسمعين كلامي؟!

مشاعل:ايه بس قولي وربي اني متعذبه بوضعي الجديد أحس مو قادره اتحمل

عهود:ابغاك تتصلين عليـهـ ووتوآعدين انتي ويآه بالمطآعـم وانا بصرف ناديه وعبوره وحآولي تحلين موضوعكم لأني بصرآحه مااعدت احتمل شوفي كيف وجهك منقلب وشوفي وجهه كيف معبس

مشاعل وهي تطالع فيه:طيب واذا هآوشني وقال انه مايبيني؟

عهود:هذا خالد مو مشاعل اللي يقول ماابيها

مشاعل:لاتذكريني

عهود:تبين اكبر اثبات؟

مشاعل:اثبات لأيش؟

عهود:انه للحين يبيك؟

مشاعل:اييه؟

عهود:انه اليوم دز لك مسج ...وثاني اثبات شوووفي ردة فعله لما بتتصلين عليه دققي بلامح وجهه

مشاعل:الله يستر

عهود:يالله طلعي الجوال وكلميه قبل ماتجي ناديه وعبوره بسرعه

مشاعل طلعت الجوال ودقت عليه بدون ماتحس














ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ








بجهه ثانيه

خالد

كاااان مصدوم ومو مصدق

(حبيبتي)
يتصل بك

خالد رد وهو ملهوف انه يسمع صوتها :الوووو

مشاعل تعدل صوتها:الوو هلا خالد

خالد مو مصدق بعد الجوال عن اذنه وجالس يطالع بالرقم يبغى يتآكد وبعدين رجعه:هلا بك..مشآعل!!!

مشاعل:ايه مشاعل وش اخبآرك!

خالد:مو مهم انتي اخبآرك؟

مشاعل:اخبآري مافيه شي زين

خالد:هممم

مشاعل:ابي اشوفك

خالد انصدم وواضح من شكله لأنه عاقد حواجبه:ايش

مشاعل:انا وانت فـ سوق واحد والحين انت قدآمي خلنا نلتقي بالمطآعم

خالد يتلفت يمين ويسآر:انت وين الحين

مشاعل:مو لازم تعرف انا وين لكن روح لجهة المطاعم وانا بلاقيك هنـآك اوكي

خالد حده مصدووووووووووووووم:طيب اوكي


بجهه ثانيه


عهود ميته ضحك:صدق حدسي ..وش رايك بالأثبات

مشاعل:ياويل قلبي عليه آآآآه وربي وحشنـــــــــــــــــي

عهود:طيب اسمعي انا بروح لناديه وعبوره وانتي روحي من هنا عشآن توصلين لجهة المطاعم

مشاعل:اوكي

عهود تضحك ضحكة خبث:مو اذا زان الوضع تخربونها خلكم عاقلين لأن مايجلس اثنين الا والشيطآن ثالثهما

مشاعل:ههههههههه اسكتي بس انتي وتفكيرك

عهود:والله لو مو ناديه وعبوره معاي كاان انا الشيطآن اللي بينكم هههههههه

مشاعل وهي تمشي:هههههههه طيب ترى بقفل جوالي مابي ازعاج

عهود:اوكي تيب بس ترى بروح ادروك بكل مكان ههههه لين اوصل لك

مشاعل وهي تروح وتضحك:طيب باي


عهود مستآنسه بداخلها لأنها حست انها سوت شي صح كملت طريقها وراحت لناديه

ناديه تناظر عهود:شوفي كيف اختك كونت قروب ههههههههه

عهود:ايه واحليلها تقلدني

عبوره قامت من مكانها تركض

عهود عصبت:يؤؤؤ وين راحت

عبوره:عمو بندر عمو بندر

وراحت ضمت بندر وهي مستآنسه

بندر شالها ويضحك لها:وشلونك ياحلوه

عبوره:انا طيبه وينك انت من زمان كثثثثثثثثثثثثثر ماشفتك

بندر يضحك:من زمان كثير اشتقتي لي

عبوره:ايييييه كثثثثثثثثثثثيرررررررر انا احبك مثل مااحب اختي عوعو

عهود عصبت:يالله انزلي

بندر يتريق :يلله انزلي

عهود:ياليل الليل

عبوره:خليني مع عمووو انا احبوه

عهود:حبتك القرآده

نآديه بهدوء:حبيبتي عبوره انزلي وخلينا نروح نشتري لك شكولاتات من هذا

عمر كان يناظر بناديه

عبوره:والله

ناديه:ايه يالله تعالي معـي

عبوره تناظر بندر وتأشر ع خده:عادي ابوسك هنا؟

بندر ضحك ويناظر عهود ويعرف انها منقهره:
ايه عادي بوسيني واذا بغيتي بوسيني بكل مكان وبصوت واطي :انا كلي حلالـك
عهود:اووووووووووووووف
عبوره ببرآئه باسته مع خده:احبك
بندر يستهبل ويناظر عهود :يألله ياحلو بوستك وانا كمااااااااان اموووت فيك بس حسي فيني
وبعدين نزل عبوره وراحت مع ناديه
عهود تناظر ببندر:انت متى بتعقل!!.؟
بندر:لين تحسين بي
عهود وهي تمشي:الله يخلف عليك بس
عمر:خلنا نمشي هههههههه
بندر:يالله









ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ









بجهه ثانيه

وتحديدآ عند المطـــآعـم

كآنت مشاعل وخالـد جالسيـن

خالد:مشاعل مااقدر اخذ راحتي بالكلام

مشاعل:طيب؟

خالد:المكان هنا كله لجه وأزعآج

مشاعل:طيب وين تبي نروح

خالد:تعالي لسيارتي

مشاعل:يؤ يؤ صعبه

خالد:مو واثقه فيني!!!!!

مشاعل:اكيد واثقه فيك بس احس صعبه

خالد:مو صعب ولا شي تعالي يالله

مشاعل:اوكي يالله



قآمـوا من مكانهم وراحوا لسيآره خالد اللي كانت مضلله كلهـآ

















ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ
















عنـد البنات


عهود تفكر بمشآعل وتدعي ربها انه يزبط الموضوع

ناديه:اه من الحب وعذابه

عهود التفتت عليها:وش فيك؟

ناديه:مافيه شي هههه

عهود:لا من جد وش فيك

ناديه:لا وربي مافيه شي بس اقول أه من الحب وعذابه

عهود مادخل بمزاجها:اهاا طيب

ناديه:الحين هذول متى بيروحون عن طريقننا

عهود:بندر وعمر!

ناديه:ايه مسوين لي قلق بقووه

عهود:ماكنك تشوفينهم



بهاللحظه

جا عادل ومعـهـ جاسم


عادل يضحك:كني اشووف ندوو هنـآ


ناديه تضحك:هلااااااا عدوووول كيفك يالغالي

عاادل يضحك:بخير وانتي كيفك ياغناتي وربي وحشتيني

ناديه تضحك:وانت اكثرررر قولي كيفك!

عادل:بخيييير وانتي؟

عهود:احم احم هلا عادل وش اخبارك

عادل ابتسم لها:هلا بخير ..لحظه خليني اسولف مع خطيبتي

ناديه تسوي نفسها منحرجه:وخري انتي عن خطيبي وه فديتك من زمان ماشطفت من عند بيتنا

عادل:تبين ابوك يمردغني بعقاله هههههههه

ناديه:ههههههههههههه احلى شي

جاسم:عادل بروح اشتري لي كوفي وارجع لك

عادل:طيب اوكي

عهود:شنو طيب اوكي وش بيوقفك معنآ يالله رووح مع جسوم

جاسم:اسمي جاسم مو جسوم

عهود انحرجت:آسفه بس ترى جسوم دلع لجاسم مو قصدي شي

جاسم ابتسم:ايه عارف بس مو حلوه انك انتي تقولين لي جسوم

عهود وجهها صار احمر من الفشله لأنها تعرف ان جآسم ثقيل:طيب آسفه

جاسم:الموضوع مايستحق الآسف يالله عادل خلنا نمشي
















***


ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ



***

















بنفس الوقت


بندر:رووووق روووق

عمر معصب:خيييييييييييييييير يقولها خطيبتي ؟؟؟؟؟؟؟

بندر:طيب انت كلمها وتأكد منها

عمر انقهر اكثر:وانا من زين علاقتي فيها عشآن اطب فيها بسؤالي انتي مخطوبه او لا يؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤ

بندر:طييييييييب لاتعصب علي وجع انا وش دخلي

عمر يحس انه بيكسر الدنيا فوق عادل:طيب انا طالع اشم هواء أحس روحي بختنق



بهالوقت


كانت ناديه تناظر عمر وكانت مبرده اعصابها وتضحك:شوفي عهود

عهود تفكر بحركه جهنيمه:ايه شفت اصبري امم

ناديه:وشو

عهود:افكر

ناديه:ههههههههه

عهود بصوت عالي:لك شهر مخطوبه وبعد اسبوع ملكتك ولا انا مخرفه..!؟

ناديه تسوي نفسها منحرجه:اييه بعد اسبوع يصير زووجي عدوولي لبى روحه

عهود:اها الله يوووفقك يااارب

عمر كان يسمع الكلام كآنه سهوم تخترق قلبـهـ :موتـي قبل مايتم هالموضوع


وطلع بسرعه برى الموول






بجهه ثانيـه



برى المووول



كآنت سياره سوادء موقفهـ وكانت كلهـآ مظلله استحاله احد يشوف اللي بدآخلها



وكآن خالد ومشاعل جالسين يتفآهمون


خـآلد يناظر مشاعل:حبيبتي انا آسف اذا غلطت عليك بيوم تأكدي اني مااقصد ازعلك

مشاعل ابتسمت:بس ماابي نتكلم بالمآضي خالد انا احبك والله لو تشوف حالتي كيف صارت من دونك ..من جد توي اعرف اني حيآتي بدووونك ماتسوى شي ابد ...انا احبك وبظل احبك..عارفه اني زعلتك وخليتك تتضايق مني بس مو عارفه وش اقولك... أأ


خالد قاطعهـآ وحط يده على فمهـآ:بس لاتكملين..يكفيني انك قلتي الحين كلمة احبك ...وربي نسيت كل اللي صار بمجرد قلتي كلمة احبك ... انتي لو وش ماسويتي تأثيرك علي بيظل ثابت ومايتغير ..

مشاعل نزلت دمعتهـآ:يعني انت مسامحني!

خالد:اممم وش رايك!

مشاعل:مدري

خالد:اكييد مسامحك .حبيبتي ممكن طلب

مشاعل:عيوني لك

خالد:ابغى اشوف شكلك بالطبيعه

مشاعل:هذاني قدامك

خالد ضحك:انتي فاهمه وش اقصد شيلي النقآب وطلعي شعرك ابي اشووفك لو لمره وحده

مشاعل ابتسمت:بس شكل مره حووسه

خالد:طيب انا راضي

مشاعل ببرود تشيل نقاابها

قرب خالد من عندها وحط يدينه ورى راس مشاعل وفك لها نقابها

مشاعل كانت حدها منحرجه وبعد مانزل نقابها طلع شعرها:..

خالد:مخبيه كل هالزين عنـي..!

مشاعل ابتسمت:هاه شفتني خلاص برجع البس نقآبي من جديد

خالد مبتسم ابتسآمه خبث:كذا بس !!! مافيه شي منا ولا منا رضآوه!

مشاعل:لا لا عيييييييييييب

خالد:لا لا مو عيب انا حبيبك خالد مو واحد غريب

مشاعل:اممم لا لا ماينفع

خالد:امم طيب عطيني بوسه ع خدي وربي مو طلب كبير خليني انام هالليله متهني!!

مشاعل منحرجه:خالــد مااقدر

خالد:الا تقدرين يآحلوك وانتي مستحيه

قرب من عندها خالد حييل ومعطيها خده:يالله بوسي هنا بسرعه!

مشاعل بخجل قربت وباسته

خالد رجع لمكانه:آآآآآآآآآآآآآآآآه عز الله ياخالد الليله مانمت

مشاعل:خلاص بنزل أخاف يفقدوني اهلي

خالد:امممم طيب حبيبتي بس بشرط انا بلبسك نقآبك

مشاعل منحرجه:لاخلاص انا بلبسه

خالد مبتسم:لا مو على كيفـك انا بلبسك يعني انا بلبسـك






والبآقي سر(*_^)











ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ












عند البنات

اجتمعـوا كلهـم

خلود تناظر عهود:وين مشاعل!!

عهود:راحت تجيب لي موكا بارد والحين بتجي

خلود:اهاا

مسكت عهود جوالها وكتبت مسج لـ مشاعل

((اذا رجعتي جيبي موكا بارد وبعدين تعالي عندنـآ كلنـآ موقفيـن عند zara))


بعدهـآ بسآعتين

عهود:أحس اني اشتريت ملابس كثير للكليه

جنا:ايه حتى انا

مشاعل تضحك:انا مااشتريت الا بلوزتين

هيفاء تضحك:انا شريت اللي بالسوق كله كني بجهز لعرسي ههههه

مشاعل:هههههههه قريب ان شاء الله تجهزين هع

جنا:بنات اخوي عادل يقول يالله خلونا نمشي

ام عبدالرحمن:يالله خلونا نمشي صدق تأخرنا

عهود:يالغوالي انتم بتروحون مع جآسم واحنا بنروح مع عادل

ام عبدالرحمن:اوكي مافيه فرق

ام عهود:يالله اجل مشينا

راحن الحريم مع جاسم

جا عادل:حسبآلي رحتوا يالله امشوا معي

ناديه:يالله مشينا

عادل:ينفع ندو تركب قدام بجنبي

جنا:اقول الخلااا رح قرب السيآره بس ههههههههه

عهود:هههههههه كنه بدأ يمون


ركبوا البنات السيآره
وحركوا

عهود:اقول مشاعل!

مشاعل:هلا

عهود:انتي الحين تدرسين صح!

مشاعل:توهم قابليني الكليه بقسم حآسب

عهود:نصاااااااااابه من جدك!!

مشاعل ايه والله

عهود:حلو بتكونين معنـآ انا والبنات

مشاعل:ليش انتي قسمك حاسب

عهود:ايه وهذي اول سنه لي

مشاعل:حلووو واللهـ ونآآآآآآآآآآسه بصرآحه

عادل:من بعد اذنكم ياللي تسولفون بشغل اغاني ودي اترقص

عهود:اوكي شغل المسجل

عادل شغل سي دي لمـوضي الطقآقه وجلس يرقـص

جنا تصفق له :عاش قآآآآآآآآعد ..ورررررررررى ..روووح روووح

عهود:بنات جوعآنين!

بدور:ايه بقوه

هيفاء:قولوا له يوقف عند تشيليز ولا ابلبيز

عهود تنآظر جنا:قولي له

عادل:طيب خلاص سمعتكم هذا تشيلز تبونه

عهود:اي شي بس اهم شي توقف المصآرين عن السواليف

عادل:ههههههههههه طيب

















ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ










اليــــوم ثآنــي

بالشاليهـ

الحريم كلهـم عند البنات

وكل حرمه تصحي بنتها

هيفاء:يلعن اوم القهر يعني اليوم برجع لبيتنا بروح اتصل ع اخوي يجي ياخذني

جنا:يووووووووه كملوها يومين ماابي ارجع لا لا خلونا


ناديه:لاتكفون ابي اجلس

عهود تضحك:بس خلاص يكفي قوموا زبطوا اغراضكم

ام عبدالرحمن:يقولون الرجال ترى اذا ماقامن البنات بيصير حسآبهن عسير

جنا:لا لا خلاص قمناا فكونا بس من الرجال

وكل وحده مبتلشه بأغرآضها وكل وحده تركب شنطتها بسيآرتهم

وبعدها بـ سآعه

حركوا السيآرآت ورجعـوا لبيوتهـم




بجهه ثآنيـه

فوزيه:حمد حمد

حمد:هلا

فوزيه:سمعت انهم رآيحين للشرقيه

حمد:تقصدين اخواني

فوزيه:ايه

حمد:وانتي ماعندك سالفه الا هم ..احس اني صرت اكرههم من كثر ماتجيبين طاريهم

فوزيه:وربي ليل نهار افكر بهم

حمد:طيب!!

فوزيه:الاربعاء الجاي بنزورهم بالبيت

حمد:وشوووووووووووووو

فوزيه:قلت لك ترى بروح لهم وانت معي سوائا وافقت او لا


!!


ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ









فـي بيت ابو عهــود

عهود نزلت من السيآره وهي تعبآنه راحت لغرفتها ونآمت

وابو عهود وام عهود وبنتها عبوره برضوا راحوا ينامون



فــي بيت ابو عبدالرحمن

راحت جنا طايره لسريرها تبي تنآم

لكن وصلهـآ مسج وافتحته وهي منسدحه ع سريرها (الف حمدلله ع السلآمه...^^وليـد^^)

جنا طار النوم عنها:وش عرفه برقمي!!

دزت له رساله بوقتها(الله يسلمك..وش عرفك برقمي!!)

ارسل لهـآ وليد(مافيه شي يخفى على وليـد)

جنا انبسطت من هالشي وبنفس الوقت كانت خايفه انها تتمآدى بالرسايل لين توصل لمكالمات والـخ.!




اليـــــــوم الثآآنـــــــــــــي

في الصبآح

قآمت عهود ولقت مكالمتين لجنا واستغربت لكن سفهت وانزلت لعند اهلها تفطر وتروق وبعدين بتكلم جنا





في بيت ام رآكآآن


مشاعل جالسه مع امهـآ

ام راكان:الله ينور وجهك يابنيتي ابيك دوم كذا مستآنسه مو مثل الأيام اللي راحت

مشاعل مبتسمه:ياقلبي انتي فديتك

ام راكان:انبسطتوا مع البنات

مشاعل:ايه الحمدلله وانتي@!

ام راكان:مشاء الله اول مره انبسط بسفره من جد ونسوني

راكان جلس معهم:امس مافيه احد صاحي نزلتوا من السيآره خمدتوا وانا المسكين جلس انزل بالشنط

مشاعل:فديت اخوووي شطووور

راكان:ههه أحس ان عمري 10 سنين

مشاعل ابتسمت:عن اذنكم بروح اكلم عهود بنتفق ع بكرى

راكان:وش عندكم بكرى!

مشاعل:عشآن الكليه بنشوف كيف نظآمهم

راكان:معك هي!

مشاعل:اييه

ام راكان:الله يوفقك يابنيتي

قامت مشاعل تكلم عهود


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــآرت الحـــــــــــــــــــــــادي عشـــــــــــــر
















فـي بيت أبو عبدالرحمن



وتحديدآ بغرفة جنا


كآنت جنا منسدحه ع سريرها وتفكـر بـ وليد وأكثر شي تفكر به لما كآنوا بالشرقيه

جنآ:آآه منك يآوليد وربي وحشتني مواقفي معك وأكثر شي وحشني اممم لما كنت انا معك لوحدنـآ لما ضميتني حيل لصدرك

بجد حسيت بالآمآن اللي فقدته حنان وآمآن الحبيب ,,وش سويت فيني ياوليد

: وربي خايفه هالتفكير يوصلني بأني اتصل عليه,,,,,,,أووووف منك يآوليدوووه






:

بعد لحظآت
:
طق طق طق
:

:




جنا عدلت جلستهـآ وفتحت الآب توب:مين؟!

عبدالرحمن واقف ورى البآب:ينفع ادخل؟!

جنا ابتسمت:أكيييييييد تعال


فتح البآب عبدالرحمن:وش تسوين

جنا:ابد جالسه ع النت ليه وش عندك!

عبدالرحمن:اممم ليش ماتطلعين برى وتجلسين معنا عند امي وابوي

جنا:بعد شوي بطلع

عبدالرحمن مرتبك:اها طيب

جنا تنآظره مشككه:تعال تعال

عبدالرحمن قرب وجلس بطرف سريرها:هلآ!

جنا بنظرة خبث:انت فيك شي صح!؟

عبدالرحمن ابتسم:وش بيكون فيني يعني!

جنا تنآظره بتمعن:يمكن تحب ونآوي تخبرني!

عبدالرحمن:ههههههههه صدق جنيه بسم الله علينا


عادل شآف البآب مفتوح ودخل بدون احم ولا دستور

عادل:وش تسوووووووون !؟

جنا:خير تدخل كذا بدون ماتطق الباب ولا شي

عادل:ألباب مفتوح مايحتاج اطقه المهم لاتغيرون السالفه وش عندكم؟!

عبدالرحمن:جنا اجيك وقت ثاني

جنا ضحكت:لا لا خلك ,,عدووول برآآ

عادل:والله مااطلع وانا ولد ابووي

دخلت لطوف عليهم

جنا:اللهم طولك ياروح ومير انها تكمـل

لطوف:انا مو جآيه عشآن سواد عيونك جايه اخذ الشآحن وهذاني طالعه اوف

جنا:اوف بوجهك ههههه يالله انقلعي وخذي اخوك عادل معك

لطوف:وش عندك انتي ودحوم؟!

عبدالرحمن:حشى صرت صغير يوم انك تنآديني دحوم ووجع

عادل:هههههههه يمه شكله بدا يعصب انا طالع

وطلع عادل ولحقته لطوف

قآمت جنا صكرت البآب وقفلته ورجعت جلست بالسرير قبال اخوها

جنا متحمسه:وش فيك؟!

عبدالرحمن:امممم

جنا:تكلم عادي يالله وربي حمستني

عبدالرحمن:ناوي اتزوج

جنا انسطت وطآرت من الفرحه:من جدددددددددددددددددددددددد

عبدالرحمن ابتسم لها:ايه من جد

جنا:ومين سعيدة الحظ

عبدالرحمن متكدر:هنا المشكله

جنا رفعت حاجب ونزلت حاجب:وش تقصد

عبدالرحمن ضحك بقوه:احبها بس مااعرفها ههههههههههههههههه

جنا:ههههههههه تستهبل انت؟

عبدالرحمن:اي والله صار لي موقف معها ومن عقبها وانا بس افكر فيها وربي عذبتني

جنا:اممممم طيب وين شفتها وكيف شفتها ووش صار بالظبط ؟

جلس عبدالرحمن يقص لها سالفته كآمله ووصف شكل خلوود

جنا صرخت:اهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا

عبدالرحمن:وش فيك؟!

جنا تضحك:بس عرفتهااا

عبدالرحمن:مين؟!

جنا:اساسا من زمان شاكه فيها هالبنت وزود ع كذا سمعتها تقول نفس سالفتكم لأختي الدلخه لطوف والحين تأكدت

عبدالرحمن مطير حوآجبه:تقصدين انه من ضمن العوآئل اللي سافروا معنا اخر مره

جنا:اييه اييييه

عبدالرحمن طاير من الفرحه:مييييييييييييين تكفين ووش اسمها ووش عائلتها تكفييييييين!!!

جنا:هذي ياطويل العمر اسمها خلود وتصير اخت راكااان

عبدالرحمن يردد اسمها بنعومه:خلود ..خلود يالبى هالأسم وصاحبته

جنا:من الحين!؟

عبدالرحمن ابتسم:فديتها والله ،،،، يالله انا طالع

جنا:ع وين

عبدالرحمن مبتسم:ع الوآآآآلد أكيييييد وش بنتظر بعـد

جنا:هههههههههههههه من جددددددددددددك؟!

عبدالرحمن:اكيد ,,عسى الله يكتب اللي فيه الخير



طلع عبدالرحمن وهو طاير من الفرحه


جنا جلست بسريرها تفكر وضحكت ع اخوهـآ

بعد لحظآت رن جوآلها


المتصل


**((عهود))**

ردت جنا:الوو

عهود:هلآ

جنا:ياهلا بالمتصلين يآمرحبآ بهـآ

عهود:يامرحبا بك الف ,,الآخبآر

جنا:تمآآآآآم التمآم اند يو؟!

عهود:بخير ,,وش عندك تقل مستانسه

جنا:امممم اخوي دحوم نوى يتزوج ههههههه

عهود:نصااااااااااااااابه والله جد!

جنا:اي والله يآحليله

عهود:فيه بباله بنت؟!

جنا:ايه وماراح تتوقعينها؟!

عهود:أممممممم خلود؟!

جنا مستغربه:وش عرفك؟!

عهود:ههههههههههه اصلا واضحه حركاتها اذا شافت عبدالرحمن تغير وجههـآ وحتى كلامهـآ يصير مؤدب هههههههه

جنا:ههههههه بسم الله مايفوتك شي

عهود:افا عليك بس مآفيه وحده بالشله مااعرف عن خبآيآها الا وحده

جنا مستغربه :مين

عهود:اختك لطووف احسها ابدآ مب واضحه ههههه

جنا:دلخه ماعنده حركات منا ولا منا

عهود:لأا هين دآيمآ اللي مثله تلاقين بحر بلاوي مخبيتهن

جنا:خوفتيني منها هههههههه

عهود:من قدها مشاعل صفى لها الدور

جنا:هههههههههه اصبري لسى ماكلم عبدالرحمن ابوي ولا اتفقوا ولا راحوا ولا سووا شي

عهود:الله يوفقه ياارب الا اقول جنو

جنا:هلا

عهود:وش عندك دقيتي علي مكالمتين اول ماوصلنا؟

جنا ارتبكت:امم

عهود:اخلصي وقولي!

جنا قالت لعهود ان وليد يعرف رقمها وانه ارسل لها رساله وانا ردت عليه

عهود:المفروض انه سفهتيه ولأكآنك شفتي منه مسج

جنا:مايطاوعني قلبي

عهود:اوووه المسئله فيها قلبي اهاااا طيب

جنا:لاتزعلين بس خليني اتراسل معه بدون مايصير بيننا مكالمات

عهود معصبه:طيب سوي اللي تبينه

جنا:تكفييييييييين عهود لاتعصبين

عهود:قلت لك سوي اللي تبينه انتي حره بتصرفاتك


بهاللحظه دخل عادل عند جنا


جنا:طيب اوكي اخوي عادل عندي اكلمك بعدين

عادل بصوت عالي:من تكلمين لايكون ناديه

عهود:يالله سلآم

قفلت عهود

جنا عصبت بقوه ع عادل:وش تبي يالنشبه

عادل:ابغاك تستشورين شعري

جنا:ماتبي جح بعد اقول البآب الله لايهينك

عادل:يؤ يؤ الأخلاق قافله

جنا ماردت عليه وطلع عادل لأنه يعرف اخته اذا كانت متنرفزه







في اليـوم الثآني




في الصبآآآآآآآح



في بيت أبو عهـود



وتحديدآ بغرفته عهود



,,توها صآحيه من النوم ووتتقلب بفرآشهـآ مدت يدها ع الطاوله وتطآلع بالساعه 7 ونص

عهود بشين نفس:اوووووووف مالي خلق الكليه اليوم

بعد لحظات رن جوالها


المتصل

جنا

عهود:هلا

جنا:هلا بك يالله قومي تعالي مريني بروح للكليه

عهود مغمضه عيونها:طيب لاتزعجيني متى ماقمت

جنا:بتقومين ولا وشلون

طوط طوط

عهود مغمضه عيونها ومبتسمه:ياحلو النوم ويآحلو تسكيرة الجوال بوجه الواحد ههههههههه



بعد لحظات رن الجوال

المتصل

بدور

عهود:لحووووووووووووول وش سالفة امهن هذوول


وعطتها مشغوول عشآن ماتسوي لها ازعاج


بعد لحظات

رن الجوال

المتصل

مشاعل


عهود :اوووووووف يأكرهي لهن والله لو اني مانب استحي من مشاعل كان سفهتها بس ولو عيب


وردت ع مشاعل


مشاعل:صبآح الخير

عهود بصوت مليان نوم:صباح النور هلا والله

مشاعل:كيفك

عهود تتثاوب:بخير

مشاعل:شكلك نايمه

عهود وهي تتعدل:لا ابد صآحيه لي ساعه بس صوتي لسى ماتعدل

مشاعل:اها طيب اخليك بس حبيت اشوف اذا كنتي نايمه عشان أصحيك

عهود تطالع بسآعتها:اوكي خليك جاهزه انا بلبس وبمرك وبمر البنات

مشاعل انحرجت:اوكي تيب

عهود:يالله سلآم


عهود قآمت وكان شعرها بشكل فوضوي لمته كله في شبآصه وكان نازل خصل ع وجهها الطفولي وراحت لدورة الميآه غسلت وجهها وصلت وبعدين جلست قبآل دولابهـآ وتتنفى لبس ومطلعه جميع البلآيز وكانت تتخير بعد لحظات اخذت بلوزه اورنجيه دلعة الصدر كبيره وفيها دوآئر مجوفه ودوائر مغمقه بالأسود واخذت تنوره معقله بالدولاب لونها اسود قصيره لحد نصف السآق ولبستهم بشكل سرريع وبعدين جلست قدآم المرآيه حطت واقي الشمس ومسكره وكحل وروج اورنجي خفيف وبلاشر اورنجي وسوت شعرها ستريت وبعدين لبست طوق لونه أسود بأورنجي بعدين بوف من ورى وكآن شكلها مره نآيس ولبست أسآور وخمآخم ذهبيات بـ أورنجي وقبل ماتطلع أخذت شنطتها وحطت فيها جميع اغراضها وعدتها و أخذت لها بوت كعب أسود ولبسته وهي تنزل مع الدرج وبيدها كانت العبآيه
والجوآل مو راضي يسكت من أتصالات البنآت



طلعت بالحديقهـ ولبست عبآتها وكآنت تنآدي للسواق يطلع


ركبت السيآره وطلعوا من البيت

لمحت عهود سيآره واقفه عند بآب بيتهم تركز فيهـآ وكانت مستغربه حدها

عهود مصدومه:وش يسوي هنا (وبدون ماتحس):ديرويش وقف هنا شوي

السواق:طيب مدام

عهود فتحت الطآقه:بندر؟!

بندر انتبه لها وفتح طأقته:صبآح الخير

عهود:صباح النور وش تسوي هنا؟

بندر يستهبل:لا أبد انتظر المدآم تروح لكليتها لو انك متآخره شوي كآن دخلت للبيت وصحيتك

عهود:وش تحس به انت؟!

بندر:احس اني غرقآن بحبك

عهود تضحك ضحكه سخريه:درويش روح لنآديه

بندر ابتسم لهـآ:أحبك

عهود قفلت طآقتها وهي طأيره من الفرحه لأنه تصبحت ع وجهه

بعد لحظآت وقف درويش عند بيت نآديه وكآن واضح ع ناديه انها جالسه تنتظر

بعد ماركبت ناديه

عهود تنآظر درويش:روح بيت راكان

وبعدين التفتت لنآديه:هلا بالزينه

ناديه كآتمه ضحكتها:هلا بك مشاء الله الأخلاق اوكي

عهود:ليه فيه احد قايلك اني معصبه

ناديه:لأا أبد ماحد قالي انك سكرتي بوجه احد ولا أحد قال لي انك عطيتيه مشغول

عهود ضحكت:يآحليلهم شكلهم معصبين مني

ناديه تضحك:لا أبد محد معصب بس تدرين عهود

عهود:هلا

ناديه:انتي لما تعصبين من الصبح تظلين معصبه لين يخلص اليوم لكن اليوم غريبه يمكن فيه شي ونسك الله والعالم

عهود تضحك:وانتي وش تلمحين له

ناديه تضحك:لاتنسين ان بيتنا بجنب بيتكم هه

عهود:ههههههههههههههههههههه شفتي؟!

ناديه:لا ماشفت شي بس شفتك موقفه بجنب سيآره كنها سيآرة بندر

عهود انحرجت:الخلآ بس هههههههه

ناديه:الا وش يسوي عند بيتكم؟ ووش قلتوا؟

عهود:مايقول شي

ناديه:اقول بلا عبط تكلمي

عهود:يقول لو بس تاخرتي شوي كان دخلت عليك وصحيتك للكليه

ناديه:هههههههههههههههه يآحليله كفو والله

وقف درويش عند باب بيت مشاعل

عهود:اوووص اقووول هذا راكان واقف عند البآب يآملحي ملحااااه

ناديه تضحك:هههههههه اسكتي بس لاتجي الحبيبه وتلعن جدفنا

راكان دخل البيت وبعد لحظات طلعت مشاعل وركبت السيآره

عهود:روح بيت جنا يادرويش بسرعه

مشاعل مبتسمه:صبآح الخير بنوتات كيفكون

البنآت صبآح النور

ناديه:انتي اللي كيفك؟

مشاعل:عال العال بس متخوفه من نظام الكليه

عهود :ماعليك دام عهود معك مالك الا يصير كل خير

مشاعل: الله يستر

ناديه:اي والله الله يستر

عهود:هههههههههه





عنــد خلـود

كانت متلبسه ومتزبطه واخذت شنطتها بتطلع من الغرفه الا

راكان دخل عليها

راكان:يالله عجلي بوديك للكليه عشآن يمديني بعد اروح لدوآمي

خلود:اوكي طيب

بعد لحظات نزلت خلود و ركبت السيآره مع راكان

راكان مروق شغل السي دي لـ احمد الهرمي وبعدين حرك من البيت باتجاه كلية خلود


راكان حب يتكلم عن عهود عشآن يسحب من خلود كلام ويعرف شخصية عهود شنهي!:والله ياعهود أحسها مهب عاقله ع حركاتها

خلود معقده حوآجبها:يعني كيف فهمني!!!

راكان ضحك:لأايكون فهمتيني غلط لا أحيآن أحس فيها نعومة الدنيا وأحيآن اذا شفتها تدافع عن احد كآني اشوف أبوها قدآمي

خلود:ليه وانت جالس ترآقب حركآته

راكان ابتسم:بصرآحه ايه لأنه تعجبني البنت اللي كذا مدري وش اقولك!!

خلود:لايكون نسينا اللي بالشرقيه وحطينا عيننا ع احد غيره

راكان:لاهين مااقدر

خلود:ألله يستر لاتغير كلامك بعدين

راكان حب يغير الموضوع:امم امس اتصل علي ابو عبدالرحمن وقال انه يبغاني بموضوع

خلود عقدت حواجبها:وش يبي

راكان:مدري والله بس اللي فهمته انه بيجي هو وعبدالرحمن

خلود:اهااا


بعد لحظات رن الجوآل

المتصل

عبدالرحمن

راكان ضحك ورد:الطيب عند ذكره

خلود انحرجت وعرفت انه عبدالرحمن

عبدالرحمن:جالس تحش فيني

راكان:لا والله امزح معك مآعاش اللي يحش بك المهم كيفك يالغالي

عبدالرحمن منقهر:بخير وانت

راكان:الحمد لله تمام غريبه متصل علي هالوقت

عبدالرحمن :ههههههه اسكت بس حدي معصب

راكان:وراه

عبدالرحمن:عادل الزفت ماخذ مفتآح سيآرتي لأنه\ سيآرته موديها للورشه امس

راكان:ايوه

عبدالرحمن:والحين هو نايم برى البيت مع اخويآه بالشقه وش رايك؟!

راكان:يؤ يؤ طيب ودوآمك

عبدالرحمن:عندي دوآم وعجزت اوصل لعادل

راكان:اها طيب أجل انا شوي وبمرك اوكي

عبدالرحمن:حلو نفع التلميح ههههههههه

راكان:افا عليك حنا حاظرين للطيبين

عبدالرحمن:ماتقصر والله

قفل راكان منه

راكان:امممم

خلود تستغبي:مين

راكان:هذا عبدالرحمن اممم حنا الحين قريبين من بيتهم ابغآك ترجعين ورى أوكي

خلود منحرجه :بيركب معنا؟!

راكان:ايه لأن اخوه عادل اخذ مفتآح سيآرته ونام عند اخوياه بالشقه وع الجوآل مايرد

خلود:اها طيب

راكان:تبيني اوديك للكليه وبعدين أمره

خلود مستآنسه وتبين انه عآدي:لا عادي وش دعوآ

راكان:اها اوكي حلو

بعد لحظآت وقف راكان عند بيت أبو عبدالرحمن
وكان عبدالرحمن واقف عند باب بيتهم

خلود فتحت البآب وركبت ورى

عبدالرحمن منحرج ويناظر راكان:

راكان ضحك:اركب اركب اختي خلود بنحطها بكليتها وبعدين بحطك بدوآمك يالله اركب عجلني

عبدالرحمن كان مستحي حييل ركب السيآره وكان سآكت

راكان يستهبل:وش اخبآرك يآحلو

عبدالرحمن بصوت رجولي:تمام الله يخليك وانت علومك

راكان:الحين هذا كله حيا ولا وش قصتك!!

عبدالرحمن مبتسم:اقول اهجد

راكان:عادي اعتبرها اختك جنا لاتستحي

عبدالرحمن بصوت واطي: بتصير زوجتي وهذا يقول اختي

راكان ضحك:وش تقول بالله ترآي ماسمعت

عبدالرحمن ضحك بقوه:هههههههههههههههههههههه احسن انك ماسمعت

راكان:طيب اوريك



وكان مشغل اغنية احمد الهرمي

مشتاقلك ميت عليك وينه بعد عمري ابيه

باحكي له عن كل الي صار عن غيبته ليل ونهار

وبلهفتي بحضن ايديه وينه بعد عمري ابيه

حسيت بغيابه بحزن ومريت في اصعب ظروف

ليته يجي ليته يحن وبعينه احوالي يشوف

من ياخذ اشواقي اليه وينه بعد عمري ابيه

راح اللي بعيونه الهنا وغاب الفرح في غيبته

ليله بعد ليله وانا بس انتظرها رجعته

واتخيل ايديني بيديه وينه بعد عمري ابيه


عبدالرحمن:الله على هالأغنيـهـ مرررررررررررررره روووووووووووعه

راكان:ايه صدقت ياخي صوت الهرمي هذا لحالــهـ


خلود كآن سآكته ومنحرجه

عبدالرحمن:حلوه هالأغنيه أهدآء صح

راكان:ايه صدقت حلوه شكلي بهديها حق خطيبتي

عبدالرحمن:هههههههههه وانا بعد بهديها حق خطيبتي

راكان:وانت اصلا خآطب

عبدالرحمن:يؤ وانا وش قلت ههههههههه انسى انسى ماكني قلت شي

راكان:ههههههههه انت الظآهر انك بديت تخبط

عبدالرحمن وهو ينزل المرآيه كآنه بيعدل غترته وطآحت عينه بعين خلود:بعذري يآخي عذبووووووني


راكان مو منتبه:ههههههههه والله صرت ماافهم كلامك


خلود منحرجه بقوه






فــي الكليــهـ

وتحديدآ عند البنآت

كآنوا كلهـم واقفين عند المرآيه

عهود تنآظر مشاعل وكآن معجبه فيها حيل

عهود:مشاء الله عليك حتى وانتي مو حآطه شي ع وجهك الا انك قمر بسم الله عليك

ناديه:ايه صآدقه مشاء الله

جنا تلعب بشعرها بدلع:وانا ؟!

عهود:انتي كلك تهبليييييييييييييييييييين

جنا ضحكت:هههههههه ياشين التسليك

مشاعل منحرجه:تسلمون هذا من ذوقكم

بدور:اقول بنات خلونا نشوف وش طبختهم هالسلق لق

عهود:من الحين سلق لق عز الله مامشينا

مشاعل:خخخخخ لا الله يخليك انا ابي انجح ماابي ارسب او احمل موآد طلبتكم

جنا:ايه ابد دآمك معنـآ واله مااظن بنمشي ههههههههه

مشاعل:أجل بدور لي صديقآت باي

عهود:عادي روحي دوري لك بس ترى محد موديك وجآيبك

مشاعل:هههههههه لا هونت هههههه

بدور:والله وعرفتي دوآهآ يـ عهود

دخلت بنت عندهن :السلآم عليكم

ردو البنات عليها

عهود مسويه مفتيه:اختي احنا نعتبر بدورة الميآه فعشآن كذا مو حلوه انك تسلمين اوكي

البنت تنآظر عهود:طيب جزآك الله خير

عهود:ويآك يارب


طلعت البنت من دورة الميآه


اول ماطلعت

البنات انواع وأشكال الضحك والصرآخ

مشاعل تنآظرهم مستغربه:ههههههه وش السآلفه

جنا:الله الله عندنا عهود بنت ال عثيمين

بدور تضحك:لا لا بنت السديس

ناديه:لأا لا لا بنت الشريم هههههههههههههههههههههههههه

عهود:هذي بدآية مشوآرنا

مشاعل:يعني كيف؟!

عهود:ههههههههههههه بعدين بتعرفين

جنا:ههههههههههههههه



طلعـوا البنات وجلسوا يلفون بالكليه ماخلوا بنت وماتحرشوا فيها

جنا:الله يستر لايقلبون علينا

مشاعل ميته ضحك:ماتوقعت انكم تسون كل هالحركات

عهود:ماشفتي شي هذا وحنا لسى مستحين مااخذنا عليهم

ناديه:ههههههههه الله يستر حركات الثآنوي لانطبقها بالكليه

عهود:لا هين بنطبقها لكن بشكل غير

بدور:كيف غير

عهود:يعني بالثانوي حركاتنا كانت قريبه من حركات البزران لكن الحين لا بنصير كبارين ترانا بكليه ماحنب بسيطين

جنا:ههههههههههههههههه بقوه ماحنب بسيطين هههههههههههههههههههه


البنات ميتين ضحك

مرت بنت متأذيه منهم لأنهم سوا لها البنات موقف وانقهرت منهم

البنت تنآظر صديقآتها :اوووووووووف ياشين هالمكآن اعوذ بالله


عهود عصبت وعرفت انها تقصدهم

عهود مسويه حركات معتز اللي باب الحآره نآفخه صدرها ومرجعه يدينها ع ورى:خييييييييييييير ان شاء الله!؟؟؟؟

البنت وقفت وخافت:لا مافي شي

عهود:شايفه جن يوم انك تتعوذين من الشيطآن صدق انك ماتستحين

جت صديقتها ردت ع عهود:اقول الخلا بس مسويه قويه انقلعي هناك

عهود عصبت بزوود ووضح ع وجهها

عهود:والله ثم والله لو اني مانب بكليه كان وريتك شغلك مو عهووود ينقالها انقلعي

البنت ردت:ليه يعني وش بتسوين فيني

قربت عههود من البنت وحطت يدها ع شعر البنت:افتت هذا لك

البنت بعدت عن عهود وهي تنآظر صديقآتها:خلونا نمشي بنات

وراحوا الشله


جنا:تعجبينني والله قدها والله معتزززززز

عهود تناظر صديقتها:انتم لو فيكم خير كان نطقتوا بحرف مالت عليكن

ناديه:انا بصراحه جالسه استرجع ايآم الثآنوي تذكرت لما سويتي مثل هالحركه مع معلمة الفيزيا الدلخه هذيك

بدور:وربي انك مثلي ياناديه صدق ذكرياااااااااااااااات الثانوي

عهود:ودكم نمر عليها لما نرجع من الكليه

مشاعل:مو على كيفكم انتم تدرون متى نطلع من الكليه

عهود:لا ماانتبهت للجدول

مشاعل مبوزه:نطلع الساعه 2

جنا:الله بعدين نروح لمطعم ونتغدا ونآآآآآصه

عهود:اقول الخلا مافي مطاعم من الكليه للبيت ومن البيت للكليه

ناديه تستهبل:ومن الكليه للمسجد ومن المسجد للبيت

البنات يضحكون



انتهى اليوم على خيـر










بعد مرور ثلآث أيآم



فــي بيت رآكــــــــــــــآن


وتحديدآ بغرفة مشآعـل


كآنت مشاعل جالسه بغرفتها تحووس وتطلع ملابسها وتنسق للكليه بكرى

دخل راكان عندها بدون مايطق البآب

مشاعل مستغربه:وش عنددك

راكان وهو يدخل غرفتها ويروح يجلس بالكرسي:اممم

مشاعل:قوول

راكان:قبل يومين جو ناس يخطبون وخبرت امي

مشاعل عورها قلبها:يخطبون مين؟

راكان:خلود

مشاعل انبسطت:ميييين!؟

راكان:عبدالرحمن اخو جنا

مشاعل:يآحليله والله

راكان:بصرآحه رجل ماينعآب وخلود الحين سنها ينفع للزوآج هالسنه أخر سنه لهـآ في الكليه

مشاعل:ايه صح طيب خبرتوا خلود

راكان:ايه خبرتها امي وتقول عطوني وقت افكر

مشاعل:اهاا

راكان متكدر:خايف ترفض

مشاعل:خذها مني ماراح ترفض

راكان:اتمنى والله

مشاعل ابتسمت:بس هذا اللي عندك

راكان مبتسم:طرده هذي

مشاعل:ماعاش اللي يطردك

راكان:اممم هيفاء واخبآرهـآ

مشاعل:مدري عنها لي فتره ماكلمتها والله

راكان:اهاا

مشاعل بنظرة خبث:اشتقت لها

راكان:ايه شوي

مشاعل:اوما شوي يآنصبك

راكان:امم مشاعل بما انك اقرب وحده لي بالبيت ودي اقولك عن شغله صايره معي

مشاعل تتغزل فيه:قول يالبى اهلك انا

راكان:اممم اخاف تفهميني غلط

مشاعل عقدت حوآجبها:قوول ترآك خوفتني

راكان:انا احب هيفاء وهالشي ماعليه كلام وانتي عارفه قد ايش احبها صح

مشاعل تنآظره مشككه:طيب ؟!!

راكان:عهود مجننتني!!

مشاعل انصدمت:كيف يعني؟!

راكان:مدري وش اقولك بس تفكيري فيها مستمر عجزت وربي عجززززززززت كل ماحاولت افكر بهيفاء ارجع افكر فيها

مشاعل منصدمه:تفكر فيها كيف

راكان:يعني اتذكر استهبالها ضحكها ميآنتها معي مدري مدري بصرآحه

مشاعل:يعني تقآرن هيفاء بعهود من نآحية المشآعر

راكان:مو عارف والله

مشاعل عصبت:لأا وضح لي أكثر فهمني

راكان بـ جرآءه:أحس اني أحب الثنتين بوقت واحد

مشاعل عصبت:كيف تحب الثنتين وانت من متى تعرف عهود اصلآ عشآن تحبها

راكان:مشاعل حآولي تفهميني أحس من ميآنه عهود لـي خلتني افكر وأهوجس فيها كثير

مشاعل:طيب حآول قد ماتقدر انك ماتفكر فيهـآ ،، كلش ولا هيفاء عاااااااد ماأسمح لك

راكان:اكيد هذي بنت عمـي بس والله مدري وش اقوووولك

مشاعل انقهرت:طيب حآول تنسآهآ وانا بكرى لاشفتها بالكليه بحآول افرمتها وبخليها تعقل وتصير رسميه معك

راكان متضايق:بس لاتحسسينها بشيئ

مشاعل:طيب وانت بعد حآول تنسآهآ شوي

راكان:اممم بحآول

مشاعل:ابي وعد

راكان:مااقدر اوعدك هذا مو بيدي

مشاعل:وحده من هالثنتين انت اساسا ماتحبها لكن ممكن يكون اعجاب وانا متآكده انه اعجاب بعهود لاأقل ولاأكثر

راكان:ممكن يكون كلامك صحيح

مشاعل:مو ممكن الا أكيد ان شاء الله حآول بس انت انك تشيل هالأوهآم من رآسك

راكان وهو يوقف:طيب

مشاعل:امي تحت؟!

راكان:ايه جالسه تتقهوى لحالها

مشاعل:طيب انا نآزله معك

راكان:يالله




اليــوم الثآنـي

بالكـليـهـ

جآلسآت البنات يسولفون ويضحكون

نآديه:بصرآحه القهوه خقق من مسويها أكيد امك

مشاعل:لأا حرآم عليك انا مسويتها

عهود:مشاء الله عليك حركه والله

ناديه:ههههه بنات

كلهم التفتوا عليها

ناديه تضحك:يآحلو الطآوله اذا صارت مسروقه

جنا:ههههههههههه صدقتي

عهود:هههه حلآلنا حلآلنا وأبن ابوه يتكلم

مشاعل:ايه صح ذكرتوني

البنات نآظروها

مشاعل تطلع كيسه كبيره

عهود:شنو هذي؟

مشاعل تطلع تجليده لونها بنكي :يالله بنات جلدوا الطآوله والكرآسي

عهود تضحك بصوت عالي:والله انك كفووووووووووو

مشاعل تطلع باقي الأغراض من كيستها:شوفوا وش جبت

نآديه صرخت:الله لولو كآتي جيبيها بلصقهـآ عندي

مشاعل تطلع باقي الصور وكل وحده اختآرت لها وحده ولصقتها وكآن شكل الطآوله مره نآيس


عهود:الله ياحلو الطآوله بصرآحه تشهي ان الواحد يجلس عليهـآ

ناديه:ايه والله صدفتي

جنا تستهبل وتفتح الشنطه وتطلع جوآلها الكآميرآ

عهود ميته ضحك:يآمجنونه جآيبه جوآلك

جنا:هههههههه ايه لحظه

وقآمت جنا من كرسيها وصورت الطآوله

نآديه:بنات خلونا نحط يديننا ع الطآوله ونخلي جنو تصورنا

مشاعل:لأا انا ماابي اسوي مثلكم

جنا استآنست:احسن
وتمد جوآلها امسكي صوري

مشاعل ضحكت وأخذت الجوآل وصورت يدين البنات والطآوله والجوآلات المرميه ع الطآوله والقهوه والبيبسي والحلا والشكولاتآت والفطآير


عهود:وريني الصورر

جت مشاعل جلست ومدت الجوآل لـ عهود:شوفي

عهود:مررره رووعه بصرآحه الصور

جنا:وريني

مدت عهود الجوال لجنا

مشاعل:اممم عهود قومي ابيك شوي


عهود تناظرها مستغربه:طيب عن اذنكم بنات

البنات:خذوا راحتكم

عهود وهي تقوم:بنات اي احد يزعجكن دقن علي دقه وانا بجي طأيره

ناديه:ههههههههه ابشري


راحت عهود ومشاعل


بدور:من جد مجنونه عهود

ناديه:شوفي كيف هذيك الشله تنآظر فينا

جنا:ايه هذول اللي معهم وحده عهود ماخلتها

بدور:يؤ ماكنت معكم وش سوت لهم

ناديه:هههههههههههههه شفتي البنت اللي لابسه بلوزه مقلمه اسود بأبيض ورآفعه شعرها ذيل حصان

بدور وهي تطالع البنت:ايه وش بها

ناديه:ههههههه عهود شآفت البنت جالسه تكلم بالجوآل وتمر من عندها وتعطس البنت استغربت وراحت بعيد عشآن تكلم ع راحتها ,,,

بدور:وبعدين

ناديه:جت عهود لحقتها ولما تمر من جنبها تعطس بقوه

بدور:ههههههههههههه وش سوت البنت

نآديه:البنت طنشتها

بدور:وبعدين

ناديه:جلسنا نتمشى شوي بعدين عهود صرخت وكانت مستآنسه تدرين ليش

بدور مستغربه:ليش؟

ناديه:لأن البنت كانت تتمشى وتكلم وكانت تاركه شنطتها بالأرض

بدور:طيب؟؟؟؟

ناديه:راحت تركض عهود وأخذت الشنطه ورآحت خبتها

بدور:وشوووووووووووووو ههههههههههه

جنا ميته ضحك:اي والله تدرين البنت وش سوت

بدور:وش سوت

جنا:بعد ماخلصت مكالمتها راحت بتآخذ شنطتها وتلاقيها مختفيه البنت تشوفينها تغير وجهها وبعدين راحت تركض لصديقآتها
جت عهود واخذت الشنطه وراحت رجعتها لنفس المكآن هههههههههههههه

بدور:لا لا لا لا

جنا وهي ميته ضحك:تخيلي البنت رجعت مع صديقاتها وتنصدم بأن شنطتها بمكآنها وماتغيرت

بدور:وبعدين

ناديه كملت وهي تضحك:تخيلي عهود وش مسويه كآتبه ورقه فوق الشنطه^^(معك الكآميرا الخفيفه خـخـخـخـخ )^^

بدور ميته ضحك:ههههههههههههههههههههه مجنووووووووووووووووونه وربي هالعهود طيب وش سوت البنت

جنا:البنت عصبت وتشوفين شكلها متغير وحنا جالسين بمكاننا ونطآلع فيها وكلنا مغمى علينا من الضحك

بدور:هههههههههههههه الله يرجكمم ههههههههههه قهر فاتني شكلها هههههههه





ننتقل لعهود ومشآعل شوي اللي كآنوا جالسين ع الثيل


عهود:طيب ماطلبتي شي بس حبيت انك تفهمين ان هذا طبعي مع العيآل

مشاعل:عارفه انه طبعك كذا بس مع اخوي ابغآك تغيرينه طلبتك

عهود:ابد ماطلبتي شي يالغاليه بكون رسميه معه لأبعـد الحدود

مشاعل قربت من عندها وباستها ع خدها:مشكوره

عهود مستغربه:العفو بس على ايش

مشاعل:ولاشي خلينا نقووم ونروح للبنات

عهود وهي تقوم وتعدل بتنورتها:يختي انا مشككه بالموضوع احس فيه شي مو دآخل مخي

مشاعل:لاتفكرين كثير وتوجعين راسك الموضوع مايستآهل

عهود:طيب



بعد الظهر رجعـوا البنات لبيوتهم


في بيت رآكآن

وتحديدآ بغرفة مشآعل

كآنت توها راجعه من الكليه وتعبآنه وجسمها تحس انه منهد رمت نفسها ع السرير وغفت عينها

بعد لحظآت

رن جوالها

المتصل

**حبيبي**

فتحت عيونها مشآعل وكآنت تدور ع الجوآل بتعب مسكت الجوآل وردت وبعدين حطته ع اذنها

خالد:هلا حبيبتي

مشاعل بصوت تعب:هلا بك

خالد خاف:فيك شي

مشاعل:لا ابد بس تعبآنه من عقب الكليه والطريق وكذا

خالد:اها طيب انتي بخير

مشاعل:ايه الحمدلله

خالد:اوكي اخليك

مشاعل:لأا لا تعال انا من زمان ماكلمتك

خالد:طيب انتي تعبآنه ريحي كم ساعه وبعدين بتصل عليك لاحق عليك

مشاعل:لا خلك شوووي

خالد:طيب برآحتك قولي لي وش سويتي بالكليه

مشاعل:ابد مافي جديد خبآل وجنان وهبال وضحك مع القآئده عهود

خالد ضحك:يختي مجنوووونه هالبنت عسل من جد

مشاعل:ايه فديتها

خالد:والله ثم والله لو اني مااعرفها وكذا كآن اقولك اتركيها لأنه بتخرب ع مستقبلك بالكليه بس لولا محآسنها علينا

مشاعل:ههههههههه يعني بس عشآنها راضتنا ببعض ولا كان بتخليني اتركها

خالد:ههههههه ايه لانها مو راعية دراسه ابد كله دجه×دجه

مشاعل:ايه لبى روحها

خالد:ايش ايش

مشاعل:شنو

خالد:لبى روحه وياقلبي ويآعمري هالكلمات هذي ماتنقآل الى لمين؟

مشاعل:للجميع


خالد:لآآآآآآآآآآه

مشاعل ضحكت:وش تبي؟1

خالد:هالكلمات ماتنقال الا لي انا بببسسسسسسسسسسس

مشاعل:على أمرك عمي

خالد:عمك مين هههههههههه

مشاعل:ايه صح صح

خالد:شنو

مشاعل:عندي خبر حلو

خالد:قولي

مشاعل:واحد خطب اختي خلود وانا متآكده انها بتوافق

خالد:احلفييييييييييييييييي

مشاعل:وربي

خالد:مين؟!

مشاعل:واحد يصير لا لا مااقدر اشرح هههههههههه

خالد:اهم انه رجل سنآيدي ؟

مشاعل:ايه مشاء الله عليه وااضح عليه وهذا غير مدح اخته به

خالد:وكيف رآكآن مقتنع فيه؟!

مشاعل:ايه بقوه مستآنس لأنه مثل عبدالرحمن ماراح تحصل خلود

خالد:حلوو والله من جد ونستيني اول ماتتزوج خلود من بكرى انا بجي اتقدم

مشاعل:ماعندي مشكله

خالد انبسط اكثر:وينك ياعبدالرحمن توووك تجي خلني اشوفك بس

مشاعل تضحك منحرجه:ههههههه

خالد:امم اختي مي ظلت فوق راسي تمدح فييييييييييييييييييييييييك

مشاعل:ياحبي لها

خالد:ميشو حبيبتي ابي اقولك شي

مشاعل:قول ياعيون مشاعل


خالد:اممم اخاف تتضايقين


مشاعل :قول انت الحين؟!

خالد:اليوم اخوآنك بيزورونكم بالبيت

مشاعل منصدمه:لأآآآآآآآآآآآآآآآآه

خالد:المهم حبيبتي ابغى منك شغله

مشاعل:وش يبغووووووووون فيننا !!!

خالد:مهما كان هذول اخوآنكم

مشاعل:وكل مره احد بيطق بابنا ويقول انه اخونا نرحب فيه وندخل له لا لا يآحبيبي اي شي من طرف الزفت ابوي مانستقبله

خالد:مشاعل ماابي أقول مو هذي اللي حبيتها

مشاعل معصبه:]كيف يعني

خالد:انا اللي حبيتها قلبها كبيرررر وطيوبه حيل مو عينها ضيقه ماتبي تستقبل احد في بيتهم

مشاعل تفكر بكلام خالد:حبيبي اذا انا استقبلتهم البيت كله ماراح يستقبلونهم

خالد:صيري أحسن منهـم

مشاعل:مدررررررري وش اقوووولك

خالد:حبيبتي طلبتك لاتصير انتي وآخوآنك ضدهم وربي مسآكين

مشاعل:انت الحين وش تبي تدافع عنهم

خالد عصب:شنو انت؟!!!

مشآعل:أآسفه بس من جد حبيبي ليش تدآفع عنهم


خالد:مهما كان هذول أخوانك


مشاعل اسكتت:طيب

خالد:،،،،،،،،،،

مشاعل متردده:كم واحد هم

خالد ضحك:بنت وولد

مشاعل:طيب يصير خير

خالد يستهبل:ميشو

مشاعل:هلا

خالد:تحبيني؟!

مشاعل :وش رايك؟!

خالد:شكل المزآج للحين ماتعدل يؤ؟!





فــي بيـت أبو عبدالرحمـن


وتحديدآ بغرفة عبدالرحمن


كآن مطفي اللمبآت ويلعب بجوآله ويفكر بـ خلود

عبدالرحمن:لبى عيونها الذبآآآآآآآآآآآآآحه آآه بس متى تجي موآفقتها وربي عذبتني

بعد لحظآت دخلت ام عبدالرحمن

ام عبدالرحمن مستآنسه:وليدي الف مبروك

قآم عبدالرحمن وهو طاير من الفرحه:وافقت البنت علي؟!!!!!!!!!

ام عبدالرحمن ضحكت:لأ لأ

عبدالرحمن راح يفتح اللمبآت وينآظر فيها:مبروك ع ايش

ام عبدالرحمن تدري ان ولدها محترق قلبه وتمد له المفتآح:اخوك رجع لك مفتآح سيآرتك مابغى

عبدالرحمن اخذ المفآتيح:اها طيب

ام عبدالرحمن ضحكت بقوه :والبنت وافقت بعد قبل شوي اتصلوا وعطونا الخبر

عبدالرحمن ينآظر امه:متآكده!!

ام عبدالرحمن:هههههه اي والله

عبدالرحمن ينآظر سآعة يده:الساعه 8:50 يالله

ام عبدالرحمن تنآظره:وشو

عبدالرحمن:يالله بعشيكم اليوم ع حسآبي

ويطلع عبدالرحمن من الغرفه وهو طآير من الفرحه يطق طق بيبآن البيت :يالله يالله ع المطعــم


جنا تطلع من الغرفه وتنآظر امها:وش يقول

ام عبدالرحمن:يقول يالله ع المطعم

لطيفه جايه تركض:من جد

ام عبدالرحمن:ايه ههههههه الله يوفقه ويهنيه يارب

جنا تضحك:ليش المدآم وافقت

ام عبدالرحمن:ايه فديتها يآجعلهـآ زوجة مطيعه ومرضيه لزوجهـآ

لطيفه:آميين ياارب بس من هي؟!

جنا:دآئمآ ماتدري وش الطبخه روحي كملي نومك ولا مدري وش انتي لاهيه فيه ههههههه


البـــــــــــــــــــــآآرت الأخيـــــــــــــــــــــــــــــر


في بيت رآكـآن

وتحديدآ بغرفة مشاعل كانت حدها مرتبكه وتفكر بالآحدآث اللي رآح تصير اليوم
مشاعل بينها وبين نفسها:امممم مااقدر ع الوضع لحالي اممم لازم اسوي شي ياربي ساعدني امم ،، شكلي بروح اخبر خلووود مع اني عارفه انه ماراح تطلع بحل وراح يكون تفكيرها مثل راكان لا لا أحسن شي اني اقولها عشآن تفكر اقلها تكون معي

بعد لحظآت طلعت من غرفتها متجهه لغرفة اختها خلود

طق طق

خلود كانت مآسكه كتآبها تدرس وبصوت عالي:مفتووووح البآآآآآآآب
فتحت مشاعل البآب ودخلت وبعدين صكرت البآب وقفلت الباب قفلتين عشآن محد يدخل وبعدين راحت وجلست بكرسي قريب لسرير خلود
خلود تنآظرها مستغربه:وش فيك بسم الله علينا وراه وجهك مقلوب
مشاعل:خلود
خلود:وشو قووولي ترآك ارعبتيني وش صاير
مشاعل:مااصار شي بس بغيت اقولك عن شي بيصير اليوم
خلود مطيره حوآجبها:تكلمي يابنت الأوادم ترآك اقلقتيني
مشاعل:امم انتي تدرين ان عندنا اخوان من ابوي
خلود زاد استغرآبها:يآكثرهم ليييه السؤال
مشاعل:اليوم فيه اثنين بيجون لمنا
خلود مصدووومه:وشوووووووووووووووووووووووووو





فـي جهه ثآنيه

في بيت متواضع جدآ

كآنت فوزيه جالسه مع اخوها حمد بالحديقهـ
فوزيه مرتبكه:قسم بالله اني حدي مرعووبه مدري وش بيصير
حمد:شيلي الفكره من راسك مو لازم نشوفهم لأنهم اكيد ماراح يتقبلوننا
فوزيه:انا عندي امل انهم راح يرحبون فينا
حمد:الله يستر من أمآآآلكـ
فوزيه:تدري لو خاب املي هالمره
حمد مستغرب:..
فوزيه:أحس اني من جد بموووووووووووووت من بعد مااستآنست اني عندي اخوان يصيرون مايبغوني
حمد:ليه يعني مامليت عينك
فوزيه:لولاك كآن الله يعلم بحآلي يآأخوي بس ابي نكون مع بعض عائله كآمله
حمد:اوف ع افكآرك
فوزيه:يالله لانتآخر خلنا نروح
حمد:السياره شغاله يالله امشي
قآمت فوزيه البست عباتها وطلعت وهي بقمة فرحها وحمآسها وبنفس الوقت بقمة خوفهـآ



في بيت ابو عهـود

عهود جالسه بغرفتها وفآتحه لاب توبها وكآنت فيها ضيقة خلق وتفكر ببندر وبينها وبين نفسها جالسه تقول:ياربي وش الغآيه بأنه يوقف عند باب بيتنا ويصبح علي كل ماشافني ،،من جد يحبني لا لا لا العيال ماعندهم شي اسمه حب كله نصب×نصب بعدين امممم صح صح كيف عرف بيتنآ احنا يوم نطلع من المول كنت مضيعتهم كيف عرف بيتنآ الحين من جد شي يحيير



بعد لحظآت
اتصلت جنا

ردت عهود ع طول
جنا:هلا
عهود:هلا بك
جنا:انزلي افتحي البآب
عهود استآنست وبنفس الوقت كانت مصدومه من جيتها ومتفآجآءه:طيب اوكي
رآحت عهود تركض بالبيت ونزلت للصآله وكان ابو عهود وام عهود جالسين
ومشت من عندهم كنها هواء
ابو عهود:وش فيها بسم الله
ام عهود:مدري والله ،،، الله يستر
عبوره مسويه فآهمه:ايه يمكن صديقته جت
ام عهود:ههههه وانتي وش عرفك
عبوره:انا اعرف كل شي
ابو عهود يضحك:فديتها بنت ابوها تعرف كل شي ههههههه
بعد لحظآت دخلت عهود ومعها جنا
جنا بصوت واطي:السلام عليكم
ام عهود:وعليكم السلام وكل هالركض عشآن جنا
ابو عهود يضحك:ايه عبوره تعرف اكثر منك على طول فسرت الموضوع
عهود مبتسمه:ليه وش قالت
ام عهود:تقول اكيد صديقتها جت
عهود:هههههههههه يآحليلها
ابو عهود مبتسم وينآظر جنا:وشلوونك يآبنيتي عسآك بخير
جنا:بخير الله يخليكـ
عهود:يالله امشي فوق
ام عهود:بنيتي ترآك ماتعشيتي
عهود:مااشتهي
ام عهود:ع رآحتكً


عند بدور
كانت جالسه بغرفتها وطفشآنه حدهـآ ومن زود الطفش اتصلت ع ناديه
بدور:هلا
ناديه:هلا بك
بدور:وش تسوين
ناديه:ابد جالسه احوس
بدور:امم يختي فيني ملل فضيييييع
ناديه:امم سمعت ان جنا عند عهود
بدور:ايه قالت لي جنا
ناديه:تبين نطب عليهن
بدور:لا مافيه احد بيوديني
ناديه:عادي نتصل ع سواق عهود ويجي يآخذنا
بدور:وانتي وشوله تروحين مع سواق بجنبكم البيت
ناديه:ههههههه ايه صح ههههههه صدز اني دلخه
بدور:بدري هع
ناديه:طيب اخوك جسوم وينه
بدور:موجود
ناديه:قولي له بروح لـ عهود
بدور:ادري انه بيطير طيرآن
ناديه:وراه يعني
بدور:مدري احسه يحبهـآ
ناديه:ههههههههههه من بقى ماحب عهود
بدور:ايه صادزه على انه شريره بس تنحب هههههههه
ناديه:ايه بقوووووووووه شريره وشريره كبيره كمآن هع هههههههههههههههههه





فـي بيت راكــآن

وتحديدآ بغرفة خلود

خلود تفهمت الوضع:طيب اوكي اوكي لاتزنين فوق راسي
مشاعل:بس انا خايفه من ردة فعل راكان
خلود:لا ان شاء الله ماراح يصير شي
مشاعل:خلينا ننزل لأنهم بأي لحظه بيجون
خلود:انزلي وانا بجلس اتزين عيب يشوفنن وانا وعه
مشاعل:أقول اهجدي وانزلي عشآن راكان مايشك
خلود:طييييب يالله



بالأسترآحـه

كآنوا الشبآب مجتمعيــن

وليد:يالبى روووحة الشرقية
بندر يضحك:ليه وش فيها يعني مافيها زود
وليد:ايه هين مافيها زود
عمر منقهر:أحس كرهت عمري بروحة الشرقية
وليد مبتسم:احتمآل بكرى أروح أخطـب
بندر:يآخي بدري وش تخطب الحين اصبررر
وليد:ابيها اليوم قبل بكرى ماأتحمل ااكثر
بندر:لاتستعجل ان في الأستعجآل ندآمه قصوى
وليد يضحك:مع جنوو مافيه ندآمه يالبى روحهـآآآ يآنآآس
نآدر:شوف تشقق وهو بس مجرد فكر فيها سلاآآمآت
بندر مسوي يدافع:بالله انت شوف شكلك لما تتكلم عن بدور هههه بعدين تكلم عن وليد
عمر يضحك:ايه صدقت يابندر يآهو وجهه يصير الوآن لما يتكلم عنهـآ
بندر يضحك وبعدين نآظر الشبآب كلهم وتكلم بجديه: تدرون شبآب
كلهم يطآلعون فيه:.؟
بندر:اقسم بالله عمري ماتمنيت اني أحب بهالطريقه
وليد:كيف يعني
بندر:صح انها كذا مره صآرت صدفه روحتنا وجياتنا معهن
عمر ينآظره مشكك:صدفه؟
بندر:لا أقصد بس يوم السوق والشآت
نآدر:من يقول ان السوق كان صدفه بس الشآت الصدفه لاغير
بندر:يووه المهم ،،، اني مآحبيت طريقة تعآرفنا لهن ومع كذا أحس اننا متعلقين بهن مدري ليش وش فيهن زوود عن البنآت الثآنيآت
عمر:يمكن الصدفه بهالموضوع ان تفكير كل وحده صآر نفس تفكير كل واحد فينا يعني مثلآ وليد تفكيره صآر مشآبه لتفكير جنا ونآدر نفس الشي مع بدور وكل وآحد نفس الطريقه بالتفكير فهذا اللي جمعنآ بهن
بندر:بس ولو يمكن بعد نلاقي هالشي ببنات ثآنيه ليش هذول ليش مانفكر نتركهن!!!
نآدر منقهر:نتركهن؟!
عمر:الصدفه الكبيره حيل انت يآبندر
بندر مستغرب:وشو؟
عمر:الحين انا ونآديه طبعنآ هآدي وسلكنآ مع بعض صح فيه مشآكل بيننا بس هذا ماآيعني اني مااحبهآ او هي مآتحبني انا عارف ومتآكد من هالشي لكن الصدفه الكبيره انك انت يآبندر حبيت لك وحده عنيده وانت كمآن أعنـد منها ورآسك يابس وكل تصرفآتكم متشآآبهه انت وعهود تفكيركم وآحد وشخصيتكم قيآديه انت ويآهآ فهذا اللي انا قصدته بالصدفه اللي مآيمكن تتكرر بآأي بنات ممكن نعرفهم بعدين
وليد:صح كلامك لبى روحك يآعمر
بندر ظل سآكت يفكر بكلام عمـر
نادر:سمعت ان الشله أحتمآل يجتمعن اليوم
وليد:تقصد البنات؟
نادر:ايه بيجتمعن ببيت عهود
وليد:وانت كيف عرفت؟
نادر:قالت لي بدور ان جنا عند عهود ونآديه هذاها نآويه تروح وهي بعد بتروح
وليد:اهااا
عمر فز قلبه لما سمع طآري نآديه!!
نادر:شبآب بروح اشتري عشى وأرجع
بندر:بروح معكـ
نادر استغرب اول مره بندر يقول بروح معك:حيآكـ







فــي بيت رآكــآن

بالصآله الكبيره للبيـت

كآنت ام راكان جالسه تتقهوى مع خلود ومشآعل
بعد لحظآت
رن التلفون الثآبت
مشاعل وخلود جلسوا يطآلعون بعض
ام راكان:قربوا لي التلفون اذا ماتبن تردن
قآمت مشاعل وجآبت التلفون لأمهـآ
ام راكان تنآظر بناتها:الحمدلله والشكر
وردت ع الثآبت

خلود بصوت وآطي:مشاعل شفتي الرقم
مشاعل:ايه هذول خوالي اووف
خلود:يآكررهي
مشاعل:اوص خلينا نسمع السآلفه
خلود:يؤ يؤ
مشاعل :وشو
خلود:اليوم الأربعآء
مشاعل:ويعني
خلود:يعني اليوم أجتمآعهـم
مشاعل:بكيفهم
خلود:الله يستر لاتقول امي خلونا نمشي
ام راكان قفلت السمآعه وطآلعت بناتها:ودكم تروحون؟
مشاعل:لا اكيد
ام راكان:اهاا يقولون ان العيآل كلهم مسآفرين لبرىآ السعوديه
خلود مستغربه:كلهم كلهم
ام راكان:ايه
مشاعل:ليش وش عندهم؟!
ام رآكآن:جتهم بعثه وكلهم انقبلـوآ
خلود وهي تتنهد:ايه الله يوفقهم
مشاعل مبتسمه:اللهم امين

بعدهـآ بلحظآت



ترن ترن ترن


مشاعل خأفت وعورها قلبها وعلى طول نآظرت خلود
وخلود بآدلت النظرات لمشآعل
ام راكان عصبت:لا حول ولا قوة الا بالله وش هالبنآت ،، خير تتنآظرن وحده منكن تروح تفتح البآب
قآمت مشآعل وخلود جميع
ام راكان:الله يهديكن انا قلت وحده وش جآكن!!
مشاعل بأرتبآك:عادي تعالي خلود معـي
خلود:يالله امشي
مشاعل وهي تمشي حآطه يدها ع قلبها:قلبي يدق بسرعه يآويلي
خلود:خلاص تكفين لاتخوفيني زود
مشاعل:طيب!
وقفن عند سمآعة الجرس وكآنت تشوف الكآميرا:مين؟
ردت فوزيه:افتحي البآب لو سمحتي
جت مشاعل ضغطت ع الزر وانفتح البآب
دخلت فوزيه بس وظل حمد واقف عند البآب
خلود تنآظر الكآميرآ:شوفي هذا جلس بالسيآره
مشاعل:ايه هذا اخوك بس شكله مستحي يدخل اوص خلينا نرحب فيها وندخلها
خلود: قلبي موجعني من ردة فعل امي
مشاعل:تهون امي عند رآكآن
دخلت فوزيه وشآفت مشاعل وخلود قدآمهـآ
فوزيه بقلبها وش هالزين معقوله هذول خواتي وتقول اكيد انا غلطانه بالبيت ولا وش السآلفه:السلآم عليكم
تقدمت مشاعل وسلمت عليها وبوستها بوستين
وبعدين سلمت خلود
فوزيه:هذا بيت ابو رآكآن ... ....
خلود بجرآءه قالت : لا هذا بيت ام رآكآن وعيآلها بس
فوزيه مبتسمه:المهم اني وصلت للبيت اللي ابيه
التوقيع







مآلے مثيل
استعراض الملف الشخصي
رسالة خاصة إلى : مآلے مثيل
مراسلة : مآلے مثيل
بحث عن مواضيع أكثر لـ مآلے مثيل
إضافة مآلے مثيل إلى قائمة الاتصال

12-06-2009, 21:53 المشاركة رقم:153



مآلے مثيل



_________________







الملف الشخصيرقـــم العضويـة: 18035
تاريخ التـسجيل: 02 2009
الجنـــــــــــس:
مكان الإقــامـة:
المشاركـــــات: 106
معدل المشاركــات : 0.64 يومياً
عــدد النـقــاط: 26
قوة التـرشيــح: 6


رد : ياحبيبي اللي تشوفه فيني ترآهـ ماهو ((غرور)) هذي ((عزة نفسي)) في قمـة تواضعهـآآ

--------------------------------------------------------------------------------



مشاعل انحرجت بسبب تصرف اختها وطبعآ ضربت خلود ع يدهـآ وبعدين استحت لأنه مادخلتها جوا البيت :حيآك تفضلي
تقدمت خلود للصآله الكبيره بحيث تتوآجد امها فيه
مشاعل تبي تتآكد:من معي
فوزيه:اممم معـك فوزيه
مشاعل:عاشت الآسآمي
فوزيه:عاشت ايامك وانتي وش اسمك؟
مشاعل:انا مشاعل :$
فوزيه:يآحليلك يآمشآآعل أثرك كبيره وآحليلك
مشاعل ابتسمت:..
دخلت فوزيه وهي مبتسمه وسلمت على ام رآكآن
وام رآكآن عاقده حوآجبهآ وتنآظر بناتها:هذي صديقتكن
مشاعل توهقت وماعرفت تجآوب
فوزيه:لا مو صديقتهن
ام راكان استغربت:اها طيب حيآك أجلسي
فوزيه وهي تجلس:الله يحيك
ام راكان تنآظر مشاعل وتآشر لها ع القهوه
جت مشاعل مسكت الدله وصبت قهوه لـ فوزيه:سمي
فوزيه مستآنسه تحس انها مو غريبه وأخذت الفنجآل:تسلمين
بعد لحظآت من الصمــت
ام راكان:أعذريني يآبنيتي بس انتي مين!؟
فوزيه:انا اسمي فوزيه بنت ,,, الـ ,,,,
ام رآكآن مصدومه:.؟
فوزيه:انا من بعد ماعرفت ان عندي اخوان جيت انا وأخوي نبغى نشوووف اخوآني من طلعت ع الدنيآ وانا اعرف ان امي متوفيه وابوي مو عايش معنـآ ولا حتى أعرف شكله عشت عند جدتي انا وآخوي كونت نفسي والحمدلله توظفت وصرت أكد على نفسي وعلى اخوي // بعدها توفت جدتي وصرت انا وأخوي لحآلنا عايشين في البيت بعدها عرفت من وحده من قرآيبنآ ان لي أخوآن وجيت على أمل اني ألقى مكآن بينكم ،،،مآكملت وطآحت دمعتهـآ
ام رآكآن تأثرت من كلآمهآ وقآمت وجلست بجنب فوزيه:بس بس تأكدي انك من هاللحظه لك مكآن عندنـآ وأعتبريني من هاللحظه أمك
فوزيه رفعت راسها وابتسمت لأم رآكآن وكانت حدها مستغربه من حنية قلب ام رآكآن وضمتها بأقوى مآعندهـآ:ماراح اشوف اطيب وأحن وأكبر من قلبكـ
ابتسمت ام رآكآن لهآ
مشاعل متأثره من الموقف وطآحت دمعتهـآ
خلود:بس لاتقلبونها حزن حلو انه طلع لنا اخوآن مو بتله كذا عايشين لوحدنـآ
فوزيه مبتسمه:
ام رآكآن:مشاعل دقي ع رآكآن
مشاعل:وشوو
ام رآكآن:دقي على رآكآن وخليه يجي للبيت بسرعه
مشاعل:ابشري ماطلبتي شي
قآمت مشآعل تتصل ع رآكآن
جلست فوزيه تسولف مع ام رآكآن وخلود
وام راكان ماخلت فوزيه من الأسئله

رجعت مشآعل

مشاعل:يقول انه قريب للبيت

في نفس المكآن

لكن بالشآرع**
كآن الشآرع خآلي مافيه غير سيآرآت حول كل بيت ومآفيه غير سيآره وحده مشغله لمبآتهـآ وفيها شخص محتآر وغآرق بتفكيـر **حمد**
كآن حمد جالس بالسيآره ويفكر بأخته فوزيه:اوووف يآربييييييه وربي قلقآآآن عليها اوووووف أنا كيف خليتها تروح صدق اني اخو موب كفووو

جا ركان وفتح بآب البيت الكبيـر (البآب الكهربآئي) ودخل سيآرته

راكان وهو يقفل السيآره كآن يفكر !! من سيآرته اللي وآقفه عند باب بيتهم
جا راكان فتح بآب البيت وطلع وطآحت عينه بعين حمد!!
حمد ارتبك
قرب راكان من عند سيآرة حمد
حمد نزل من السيآره ووقف قبآل رآكآن:هلا
راكان:هلا بك ليش موقف سيآرتك قبال بيتنا
حمد توهق:امم لأن اختي عندكم
راكان:اهاا يآهلآ بك أجل آسف حسبتك وآحد عنده شي او مشكله لأني مااحب هالحركات ابدآ
حمد:لا مو رآعي مشآكل انا
راكان:أجل دآم اختك عندنا بالبيت فحيآك دآخل
حمد:لا تسلم بنتظرها برى
راكان:حلفت عليك تدخل
حمد ينآظر وبقلبه يقول لو تدري انا مين كآن قلت لأعآد اشوف وجهك
راكان:وش فيك تفكر مآيبيلها تفكير تعال حيآك البيت بيتك
حمد ابتسم ودخل البيت
بعد مآدخلوا المجلس
راكان:عن اذنك شوي
راح راكان للصالهـ و من ورى البآب يتكلم
:مشااااعل
مشاعل قآمت:هلآآ
راكان:سوي القهوه والشآي
مشاعل وهي تروح للمطبخ:تآمر امر
ام راكان:راكاان
راكان من ورى البآب:سمي
ام راكان:تعال ادخل
راكان مشكك:ماعندك احد
ام راكان:تعاااال
راكان استغرب ودخـل وطآحت عينه بعين فوزيه ورجع ع طووول
فوزيه انحرجت بقوه من رآكآن ونزلت راسها بسرعه
ام راكان ضحكت :تعال تعال
راكان متفشل وبنفس الوقت مستغرب تصرف امه ورآح تفكيره ان امه مسويه هالحركه عشآن يبدى يفكر بالزوآج ..الخ:يمه اطلعي لي برى وكلميني
قآمت ام راكان لـ راكان

عند راكان

راكان بعصبيه :يمه وش فيك؟
ام راكان:تعال ابيك بالغرفه
راكان برآسه الف سؤال وسؤال :طييب


راحوا للغرفه اللي بجنب الصاله ع طول
وجلسوا
راكان:يمه وش فيك ليش دخلتيني ع الحرمه بهالشكل
ام راكان:وليدي اذا انا ابي شي انت وش تصير
راكان تأكد انها السالفه تخص العرس :مافهمت!!
ام راكان:اذا بغيت شغله تصير بالبيت انت ترفض او توافق مهمـآ كآنت
راكان:اكيييييد بكون ابيها وموافق عليها مثلك
ام راكان:يعني مثلآ لو بغيت انا كلامي يصير نفس كلامك يصير ولا مآيصير
راكان:اكيد يصير يالغاليه بس فهميني المغزى من كلامك
ام راكان:اللي ابي افهمك عليه يآوليدي انه اللي مضى لازم ننسآه سوآئآ مشآكلي مع ابوك أو اي شي يجي من ورى ابوك
راكان مستغرب وبقلبه يقول وش دخل ابوي!:طيب ؟؟؟؟
ام راكان:فيه اثنين اليوم جو عندنا وانا وانت وأخوآنك راح نستضيفهم واحلى استقبال لهم ويمكن نخليهم يعيشون عندنا هذا اذا كان كلامنا واحد ومآيخآلف احد فيه
راكان:يالغاليه ترآك وجعتي راسي ادخلي بالموضوع لأن تفكيري صار يلعب مين هالأثنين؟
ام راكان: هذوول اخوآنك من ابوك جو اليوم لعندنااا واللي شفتها قبل شوي تصير اختك وأخوك واقف عند البآب
راكان بنرفززه:وشو وشو وشوووووووووووووووووووووووووووووووو
ام راكان حطت يدها ع كتف ولدهـآ :وليدي حبيبي مهما كآن هذولا اخوانك ولازم نضيفهم ونرحب فيهم كل ثآنيه ومآنحسسهم بأنهم غريبين
راكان بنرفزه وصوت عالي :انا ماعندي اخوان ولا خوآت غير خلود ومشآعل
ام راكان حطت يدها الثآنيه ع فم رآكآن : والله ثم والله ياأن عليت صوتك مره ثانيه لاأنت ولدي ولا أعرفك وأخوآنك حمد مشآعل وخلود وفوزيه وبس
راكان معصب:لا والله ويخسوون
ام راكان بعصبيه:راكااااااااااااااان
راكان خاف شوي وحآول يهدى وكآن يتكلم بآنكسآر وحآط يدينه ع وجهه
:يمه اي شي من طرف ابوي احنا مانبييييييييييييييييييه ولا نتشرف بمعرفته
ام راكان:بس هم مايعرفون ابوووك ولاعاشوا معه ولا يعرفون شكله طلعوا ع الدنيآ وامهم متوفيه وعاشوا عند جدتهم وحالتهم حاله يآوليد مااخبرت ان قلبك قاسي
راكان:......
ام راكان:لاتخليني اشكك بتربيتي لك
راكان:لا بس يمه
ام راكان:لا بس ولا شي قم الحين معي وخل اخوك حمد يدخل بالصاله وخل البنات يسلمون عليهـ وانت سلم ع اختك فوزيه
راكان:يمه مااقدر
ام راكان نآظرته نظره حآده:رااكااان
راكان:طيب

قآم رآكان للمجلس

حمد مرتبك وخايف وعلى طول قآم من مكآنه
راكان:تعال معي
حمد:و ويـ ـ ـن؟
راكان:للصآله الكبيره
حمد ترتجف يدينه:طيب
راكان انتبه لهالشي :وش فيك؟
حمد يحرك برآسه:مافيني شي
راكان:امم طيب خلنا نروح للصاله




عند البنـــــــــــــــــــــــآت



بغرفة عهود

عهود مآسكه جوالها وتتصل ع بدور
بدور تضحك:خلاص يكفي اتصالات هذاي بالطريق جايه
عهود:مع مين
بدور:جسووووم
عهود:اها حلو يالله انتظرك
ناديه:وش تقول
عهود:هذاهآ جايه
جنا:اقول بنات ترى زهقت من جلستنا بالغرفه
عهود:خلونا نروح للحديقه تلاقين العآمل توه مسقي الزرع
ناديه:الله أحب كذا
جنا:طيب يالله ننزل


فــي بيت رآكآن

بالصآله الكبيــره

فوزيه كانت جالسه وبجنبها خلود
ام راكان:يآحي الله فوزيه
فوزيه منحرجه:الله يحيك بالله يآأم راكان
ام راكان:هلا
فوزيه:مو منزعجين من وجودي
ام راكان:انتي اظن شفتي ترحيبي وترحيب البنات وفرحتهم فيك ورآكآن لما قلت له قبل شوووي انسبط بالحيل
فوزيه بارتيآح:الحمدلله يااااارب
خلود تنآظره امها مشككه وقآمت ع طول لمشآعل بالمطبخ
ام راكان:وش تشربين
فوزيه:لا بس مااشتهي خلاص
ام راكان:انتي الحين تشتغلين وين!
فوزيه:اشتغل بالبنك والحمدلله مآشيه اموري فيـهـ
ام راكان:شغلك زين وكيف البنك شغلته صعبه او سهله
فوزيه:الحمدلله مره زييينه حتى تو مدحتها لخلود يآليت او ماتتخرج تقدم عليها ومني انا رآح يقبلونها
ام راكان:فيك الخير يابنيتي

بهاللحظه

دخل رآكآن وحـمد

قآمت ام رآكآن وسلمت ع حمد باليـد
ام راكان:وش أخبآرك وليدي
حمد ينآظر فوزيه ومرتبك ووجهه احمر وبعدين نزل عيونه بالأرض:بخير
ام راكان:حيآك وليدي تعال
راح راكان وسلـم ع فوزيه باليـد
استغربت فوزيه من سلآمهـ لكن مشتها بحسن نيه وبآنها اول مره وأكيد انه مستحي منها
فوزيه تنآظر راكان:كيفك راكان
راكان حط عينه بعينها ويغصب نفسه انه يبتسم:بخير وانتي كيفك؟
فوزيه مبتسمه:تمام الحمدلله
دخلت مشاعل وخلود وكانن منحرجآت بقوه
خلود منحرجه ومدت يدها ع حمد وسلم عليها
جت مشاعل وهي مبتسمه سلمت عليه:كيفك عسآك بخير
حمد وهو عيونه بالأرض:بخير
ام راكان تنآظر فوزيه:شكله حيوي حيل
فوزيه:والله من النجآسه بس يمكن عشآنه اول مره
حمد ابتسم:.
ام راكان تنآظر حمد:انت بأي سنه
حمد:متخرج من الثآنوي لي 3سنين ومالقيت وظيفه
ام راكان:اها وكم نسبتك كآنت بالثآنوي
حمد:امم 76
ام راكان:ان شاء الله تلاقي وظيفه زينه ونزوجك انت وراكان جميع
راكان:مستعجله علي
مشاعل كآنت تنآظر راكان حست بأخوها انه مغصوب على كل حركآته اللي يسويها
ام راكان:اكيد ودي اشوف عيالك وانبسط معهم وألعب ويآهم يآمنى يومي يجي هاليوم
فوزيه:ان شاء الله تشووفين عياله وعيال وعيال عيال عياله
ام رآكآن تضحك:اللهم آمين هههه
خلود تنآظر حمد ومنبسطه فيه:وش ميولك
حمد:بصرآحه نفسي أكون دكتور ادري بتقولون من وين مطلعها بس أحب هالمهنه
راكان:تقدر تدخله
حمد ينآظره مستغرب:بس انا نسبتي مو زينه
راكان:فيه الأكآديميه الصحيه تآخذها 3 سنين وبعدين انت تطور نفسك بالشهآدآت لين تصير دكتور
حمد مستغرب:والله من جد اقدر اسويها
راكان:ايه تقدر بأذن الله
فوزيه:والله شي حلوو يشيل عني بعدين مسؤولية البيت والفوآتير والقلق والهم
(م راكان حست بـ فوزيه ان كل شي عليها بهذآك البيت وكآنت تفكر بهالشي..)
حمد:من عيوووني بس خليني اتوظف
مشاعل ضحكت:الله يوفقك ان شاء الله
راكان:عن اذنكم شوي
كلهم:خذ رآحتك
خلود مستآنسه:الله ونآآآآسه صرنآ كثآآرين
ضحك حمد عليها:انتي وش اسمك
ام راكان:واخزيآه ماعرفتوا الولد ع اسآميكن
خلود:انا اسمي خلود وهذي مشآعل
حمد ينآظر فوزيه:الله خوآتنآ حلووين
ابتسمت ام رآكآن ع برآئته
فوزيه ابتسمت له:ايه فديتهن
مشاعل:عن اذنكم بشوف العشى
قآمت مشاعل
ام راكان:خلود
خلود:سمي؟
ام راكان:روحي جهزي غرفتين انتي والخدآمه
خلود:اي الغرف
ام راكان:الغرفه اللي بين غرفتك وغرفة مشاعل فضيها كلها وحآولي تزينينها وحطي فيها فرآش والغرفه اللي بجنب قسم رآكآن زينيها بعد
فوزيه:ليش يآخآله
ام راكان:مو خاله انا
فوزيه؟
ام راكان:من يوم ورايح يافوزية انتي و..أنت يآحمد ونآظرت حمد:سموني امكم يمه او ماما مثل ماتحبون مابيكم تحسون انفسكم غريبين
فوزيه ابتسمت وتحس انها عايشه بحلم:لبى روحك يآحلى مآمآ
قآمت خلود وهي مبتسمه
ام راكان نآظرت فوزيه وحمد:البيت اللي انتم سآكنين فيه انسوه
فوزيه:كيف؟
ام راكان:من اليوم هذا بيتكم
فوزيه:لا مآعليه مانبي نضآيقكم احنا كل طمعنـآ اننا نشوف بعض وبس
ام راكان:بس،، ولا كلمه انا اذا قلت كلمه بالبيت تمشي
فوزيه:طيب ماعليه هالليله بس خلينا نروح ونزبط عفشنا ونجيب اغرآضنا بكرى
ام راكان:لا لا الليله بتنآمون هنا يعني بتنآمون هنـآ واغرآضكم الصبح روحي انتي وحمد ورآكآن وجيبوها لكن اليوم بتنآمون عندنـآآآ
فوزيه تنآظر حمد
حمد وهو ينآظر ام راكان:الشور شورك يآيمـه مانقول شي
ام راكان ابتسمت له:تسلـم ايه هذا الولد المطيع
استآنس حمد ع كلامهـآ


بالمطبـخ عند مشآعل
انبسطت علىآ امها ومآكآنت متوقعه رد فعل امهـآ وبهاللحظه شكرت ربهـآ على هالأم العظيمه بعدها بلحظآت فكرت برآكآن سكرت الفرن وطلعت صوآني العشى اللي سوتهـم وجهزتهم وبعدين رآحت لغرفة رآكآن

عند رآكآن
بالغرفهـ
كآن رآكآن منسدح ع بطنه في السرير ومسكر اللمبآت كلها وكآن حآب يستوعب اللي صار اليوم
:انا ماعندي اخوان ليشششش امي مو راضيه تفهمني // ليش يآيمه تخليني اقآبلهم انا ماابي أي احد من طرف الخآيس لا عيآل ولا أعمآم ولاشي ليش يآيييمه ليييش حتى هيفاء لافكرت فيها انقهر لأنها تصير بنت عمي وأحيآن اقول ماابي اخطبها عشآن هالصله اللي تجمعنـآ آه يآ مشآعل ليتك ماعرفتي هيفاء ع طريق النت ولا عرفتينا فيهاااا آه يالقهر ياربي انا مااطلب شي بس اللي ابيه أي شي من طرف هالخااااااايس مااابيه
بس ولو حتى هذول اللي تحت مبين ع اشكآلهم طيبين حيل والله مدري عنهم الأيآم رآح تبين طيبهم من خبثهم

بعدها بلحظآت
طق طق طق

رآكآن مسوي نفسه نآيم:انا نآيم

فتحت مشآعل البآب ودخلت وبعدين صكرته
رآكآن وهو مغمض عيونه :بليز اللي دخل يطلع بقوه ماني راييييييييق ترآني
مشاعل مسكت جوالها وفتحت نور الجوال وشآفته وهو منسدح رآحت ونطت ع سرير اخوها وجلست بجنبه
وحطت النور ع وجهه:تبي تقوووم ولا أجيب لك موويه
رآكان ابتسم عارف ان اخته حاسه فيه:مشاعل اطلعي طلبتك
مشاعل:وربي حآسه فيك يآخوي بس ولووو لازم نقدر نتعايش مع هالشي
راكان بضعف:ليش امي تغصبني على اني اتصررررررف بغير طبيعتي
مشاعل:وتصرف امي مره صح ومره عجبني وعين العقل بكل صرآحه // رآكآن حبيبي انت فكر بالموضوع زين هذول بالأخير اخوآننا ومانقدر نعترض على حكمة ربي ،،ولو بتفكر فيها بعد بتلاقي احنا من جد محتآجين اننا نكون كثآرين واسره وحده
راكان:بس يآمشآعل ليه مالقوا الا احنا ليه ماراح لعيال الخايس الثآنين او راحوا للخايس بكبره
مشاعل:اكيد سألوا عن أخواننا الثانين ويمكن طلعوا نسخه من ابونا ولما سألو
عننا لقو المدح .. وحطوا أملهم فينااا
راكان:بس مشاعل انا مو قآدر اأقلم نفسي
مشاعل:مع الأيآم يآخوي بتتأقلم لاتآكل هم
راكان:الله يستر وربي انك ريحتيني بجيتك
مشاعل ابتسمت وقربت من اخوها وبآسته مع رآسه:طيب حبيبي انت يالله خلنا ننزل عندهم
رآكآن:أممم
مشاعل:لاتفكر طلبتك يالله انزل
راكان يستعبط:ابي بوسه ثآنيه عشآن انزل
مشاعل:خلاص يكفي تو عطيتك وحده
رآكآن :لا ابغىآ وحده ثآنيه بس
مشاعل قربت من عند اخوها وعطته بوسه مع خده:والحين
راكان ابتسم:طيب اوكي يالله خلينا ننزل
مشاعل مسكت يده ونزلت هي ويآه من ع السرير



بالصاله الكبيره اللي بالدور الثآني
كانت خلـود رآيحه بالمفآرش ورآجعه
قابلت خلود مشاعل مع رآكآن
خلود:بالله مشاعل تعالي ساعديني
مشاعل:لا بروح اسوي السفره واحط العشىآ انتي خلي الخدآمه تسآعدك وانا بنزل تحت مع رآكآن
خلود:حلوو يعني ماراح تنزلين الخدامه تحت
مشاعل:لا بخليها معك وأنا بسوي السفره ع مزآجي

رآحت مشاعل ورآكآن
ولما كآنوا ينزلون مع الدرج
مشاعل:رآكآن وش رآيك نجيب كبآب وأوصآل وبروستد ووو ورق عنب وو وكذآ شغله بما انهم اول مره يجون لأزم نكرمهم
رآكآن:اجل ارقي لغرفتك وجيبي عباتك وأدخلي غرفتي وجيبي مفتآحي
مشاعل:تيب
رآحت مشاعل فوق
ورآكآن رآح للصآله

ام رآكآن وهي تنآظر ولدها:وين رحت له تو يآوليدي؟
راكان:ابد بس كنت بغرفتي ارآجع ملفآت الدوآم ولما خلصت نزلت بسرعه
ام رآكآن:اها حلو والله امم وليدي عندي لك مفآجآءه
راكان وهو متوقع كل شي من امه:سمي وشو؟
ام رآكآن:اخوآنك بينآمون عندنا اليوم
رآكآن يصطنع الفرحه:والله شي حلوووووو ويووونس
ام رآكآن عارفه ان ولدها يتكلم مو من قلبه
راكان ابتسم لها :امم فووزيه وحمد
فوزيه تنآظره:سم
رآكآن:خلونا نتمشى ع البيت ونعرفكم عليهـآ
حمد:اوكي يالله

قآم رآكآن وام راكان وفوزيه وحمد


جت مشاعل تركض بالحديقه وشافتهم يتمشون :رآكآن
رآكآن:يالله عن اذنكم
ام راكان:وش عندكم
مشاعل غمزت لأمها:شوي يمه ونرجع
ام راكان:الله يحفظكم

طلعت مشاعل مع رآكآن





عنــد البنـآآآت


في بيت عهود

وتحديدآ بالحديقهـ
كآنوا البنات الأربعه جالسآت ع طآوله رخآميـه معهـآ مظله وشكلهـآ مره فخم ورووعه وكآنت الكرآسي ع أشكآل غريبه وكمآن مسويه من الرخآم

بدور:بنات اقولكم ع شغله
كلهم يطآلعونهـآ متحمسين:..
بدور:نفسي لو ربع اللحظآت اللي عشنآهآ بهالبيت تنعآد
عهود:يمكن اليوم يصير شغلآت وتقولين بقلبك بعد شهر ليته تنعآد كل يوم يبين معك اذا حلو او مر

بهاللحظه جت ام عهود

ام عهود وهي مآسكه عبوره بيدهـآ
ام عهود:عهود تعالي شوي
عهود قآمت عن البنآت:عن اذنكم
وكملوا البنات سوالفهم

عند عهود
عهود مستغربه:سمي يمه
ام عهود:بروح انا وأبوك وعبوره نتعشى برىآ اذا بغيتي شي خلي السواق يجيبه
عهود تصفر وتزغرط:الليله ليلتك يأم عهود ههههههه
ام عهود انحرجت:سككتتتي لاينتبهون البنات المهم انتبهي للبيت اوكي
عهود:أبشري
غمزت عهود حق امها:خلي عبوره لاتآخذينها
عبوره صرخت:لأا بروح مع ماما وبآبآ
عهود:كش عليك مير وع
عبوره:انتي وع
ام عهود:مثل ماوصيتك انتبهي ع البيت
عهود:تيب اوكي

رآحت ام عهود مع بنتها لأبو عهود وطلعـوا يتعشون برىآ



عهود رجعت وهي تضحك
عهود:بنات
كلهم نآظروها
عهود:شيلوا الغطآ
نآديه:ابوك وينه
عهود:رآح يتعشىآ مع المدآم برآ
بدور وهي تحآكي نآدر ع المسن وتنآظر البنات مابين فتره وفتره:هههههههه وعبوره وينها
عهود:رآحت
جنا:يلعن اوم تبعيص الجو هالعبوره اتوقع كل شوي بيقولون لها روحي العبي بالألعاب <ههههه
عهود:ههههههه خلاص لاتتكلمون عن ماما وبآبآ مالت عليكم
ناديه:ههههههه بروح اجيب لاب توبي من غرفة عهود
جنا:حتىآ انا
عهود:خلاص جنا وناديه يروحون يجيبون الابتوبات كلهـآ خلونـآ نخربها اليوم

رآحت جنا ونآديه


عهود حآطه يدينها ع الطآوله الرخآميه وتفكر
بدور:وش فيك؟
عهود بضعف:مدري ليش افكر به
بدور:تحبينه
عهود بقوه وجبروت:لا يخسىآ
بدور:هههههه أيه بالحيل
عهود:انتي وش تسوين بالآآب؟
بدور:وش اسوي غير اني أحاكي نآدر
عهود :اها طيب اسأليه عن بندر وينه ووش يسوي
بدور:طيب

بدور:يقول انهم واقفين عند المطعم هو وبندر
عهود ضحكت:أي مطعم؟
بدور:يقول مآك
عهود:تبون نطلب من مآك
بدور:مايمدي هم شوي وبيخلص الطلب ماراح يمدينا عليهم
عهود:اهااا طيب اسأليه بندر وش طلب ؟!
بدور:يقول انه مآطلب شي لأنه مايشتهي
عهود استغربت!!:اهااا
بدور:يقول نآدر انه بندر بس يتكلم عنك
عهود انهبلت وتحمست:وش يقوووول
بدور وهي تقرآ كلام نآدر :يقول انه يقول انه بكل لحظه يفقدها وانه ينبسط انه كل صبح يشوفها وانه يتحمس كل يوم انه يقوم الصبح ويشوووفهاا وانها اذا ماراحت لكليتها يجيه أحبآط كلي
عهود استغربت وبقلبها تقول من جد هذا يحبني


بعدها بلحظآت

وصلـوا البنآت
اخذت عهود لاب توبهـآ sony لونه وردي وكآن غالي حيل ومره فخم

وفتحته وفتحت مآسنجرها ع طول
ولقت 7 رسآيل ورآحت تفتحهم

جنآ جلست بجنب بدور وفتحت جهآزهـآ
نآديه مآسكه جهازها وتلعب فيه مآكآن ودها تفتحه لأنه تدري انه مافيه احد مهـم لكنها بالأخير فتحته وفتحن مجلد الميوزك وحطت السمآعآت ع أذونها وتسمع موسيقى محمد فؤاد طمني عليك وكآنت دآخله جو معهـآ


عهود وهي تنآظر نآديه:ندو ليش مافتحي مآسنجرك
ناديه ارتبكت:مدري قآعده يقول استكشآف الأخطاء واصلاحها وعيا ينفتح
عهود اخذت جهاز ناديه:خليني اشوف

عهود ضحكت:ايه بالحيل استكشآف الأخطاء امسكي بس
أخذت نآديه الآب وهي منقهره لأن كذبتها ماكملت
لاحظت ان عدد الرسآئل 63
نآديه كآنت مستغربه لأن ايميلها هذا مو للمنتديآت عشآن تقول انه ممكن احد يرسلها لا الأيميل مافيه الا شلتها ومشاعل وخلود ووأخت جنا وو أيه ايه عمـر

كآن نفسها تفتح الرسآيل لكن خافت انها تتحطم لو شافت انه ولا وحده من عمر

بالأخير فتحت الرسآيل

وكآنن كلهـم من ***عمـــــر*** بطآيق وكلمآت أغآني وصور حبآيب وكلام عليها وكآن من تصميم عمر
وكل بطآقه كآن يكتب فيهـآ أحبك يآندو يآبعد عمري

نآديه ماكانت مصدقه اللي تشوفه:...

بجهه ثآنيه
كآنت عهود فآتحه رسآيل الأيميل ولقت 7
وكآنت منقهره لأن كلهم من منتدآهآ اللي تدخله دآيم
لكن لفتت انتبآههآ رسأله السآبعه وكانت من بندر
طآآآآآآآرت من فرحتهـآ وقالت بصوت عالي::yeeeeeeees
على طول فتحت الرسآله وكآنت فآرغه انقهررررررت حيل لكن لما نزلت بالمآوس لقت ان فيه كلام طول قآمت وأخذت الأب توب وأبعدت عن البنآت وحطت الأب توب ع الثيل وهي انسدحت ع بطنهـآ عشآن تقرآ ع روقآآن



***
الرسآله من بندر
الىآ من ملكت قلــــــ بندر ــــــب
***




السلآم عليكم

كيف يآغنآتي عسآك بخير

حبيبتي انا كم مره أدخل المسن وماأشوفك موجوده وبعدين اكتشفت انك تدخلين اوف لاين حرآم عليك ،، اللي قآعده تسوينه فيني أكبر عذاب يابنت النآس خفي علي وربي مااأتحمل ترآني بموت من حركآتك
يكفيني اني اذا انتظرت عند بآب بيتكم وعدت السآعه 9 وعرفت انك ماراح تروحين للكليه يجيني اأحبآط وزود ع كذا تكملينها بأنك تكونين اوف لاين وماتكلميني وربي حرآآآآم عليك هذا كلـه،،، وللمعلوميه ترآني عارف اني لما اكون واقف قدآم الفيلآ حقتكم أنا متآكد انك تكونين عند الطآقه لأني كم مره لاحظت ان الستآره تتحرك ومره شفت يدك وانتي تفتحين الطآقه وبعدين حطيتي الستآره عليها عشآن مااشوفك لكن تآكدي اني أحبك والله اأحبك يابنت النآس ارحميني وربي مو عارف وش اقول اكثر

لكن حآب أختم كلآمي
انا حآس انك تحبيني ولو ماكنتي تحبيني بيجي اليوم اللي رآح تحبيني فيه ويمكن انا اللي ماراح القيك وجهه لأني تعبت معك قبل
فعشآن كذا ابي اقولك ان هذي فررررصتك والله لو تبيني هالحين أخلي امي وابوي يجون يخطبونك موافق وماعندي مشكله ،، حتىآ لو مآكنت عارف شنهي ملآمحك لكن القلب حبك يآعهود يارب تفهمين كلمتي (القلب حبك انتي يآعهود ماحب غيرك مع انه شآف كثير لكن مآنبض لأحد غيرك قد مانبض لك انتي بببببببس)

أحبــك

Bander



****



عهود بدون احسآسها صكرت شاشة الآب وانسدحت ع ظهرها وجلست تطآلع القمـر
عهود مستآنسه وونآستها مدموجه بعبره خآنقتهـآ ومدموجه مع أحسآس غريب :آآآآآآآآآه



امـآ عند جنآ كآنت فآتحه المسن وخآب ظنها لأنها ماعندها ولا ايميل لكنها انبسطت من المحآدثه اللي انكتبت لها لما كآنت مو موجوده ظلت تقرآهآ عشرآآآآآآآآت المرآآت وطبعآ كآنت من وليــد

حبيبتي جنـو
كيفك
انا عارف انك مو بالمسن الحين لكن حبيت اعطيك خبر قبل مأأتقدم بهـآلـ خطوه الكبيره
بأذن الله بكرىآ رآح اتقدم لك رآح اجي انا والوآلد ونكلم أبوك بموضوعنـآ وللمعلوميه انا قدرت أحصل رقم ابوك وكلمته اليوم وأخذت معه موعد لبكرىآ والله يكتب اللي فيه ألخيـر

أحبك يآروح روووحي



امآ بدور كآنت تحآكي نآدر بالمسن وكآن يقولهـآ ان بندر يفكر انه بعد مايتعشون الشبآب يجون لعند البنآت

وبدوركآنت تقول: لاااااتسووونها عشآن عهود ماتعصب وكان نآدر يقولها مو انتي تقولين ان ام عهود وابوها مو في البيت
ردت عليه بدور وقالت له بس ولو ترآهآ صعبه وش تبي جيرآنهم يقولون

نآدر يضحك:بالله هذاك البيت حووله جيرآن مآيمديك تكذبين حتىآ
بدور:طيب انا مالي شغل سوو اللي تبونهـ

صكرت بدور مآسنجرها وهي تفكر

نآديه كآنت مستآنسه ومو عارفه وش هالسر من ونآستها

عهود قآمت من مكآنها ورآحت للبنآت وكآنت حدها مفتشله لأنها ماعشتهم رآحت وحطت الآب توب فوق الطآوله واستآذنت من البنات ورآحت لدآخل البيت وكآن تفكيرها بالرسااله ووجهها كان متغير ومآكآنت تبي تجلس معهم عشآن مايكفشونها وتقولهم عن رسالته
ونآديه نفس الشي لو ظلت بالطآوله راح يكشفون البنات وش فيها!! فقآمت واستأذنت من البنآت على انها بتجيب شآحن لابتوبها


عهود رآحت لصالة البيت واتصلت ع السواق وقالت له يجيب عشىآ من مآك وانها بترسله رساله فيها الطلبآت

وبعد ماقفلت منه ارسلت له رساله فيه الطلبآت وبعدين رآحت فوق لغرفة امها وابوهـآ ولقت بوك امهـآ ولما فتحته لقت فيه 200 ريال اخذتهم ونزلت تحت وعطتهم الشغاله عشآن توصله للسوآق

وبعدين رجعت للبنات


كآنت جنـآ جالسهـ تسولف مع بدور
وتقولهـآ عن وليد وقد ايش مستآنسه ع اللي قاله لهـآ
وبدور كآنت فرحآنه من قلبها لـ جنـآ
عهود جت لمهم وجلست ويآهم :وش تسولفون فيه
جنا وهي فرحآنه وعيونهـآ فيهم لمعه من زود فرحتهـآ:وليد بكرىآ بيجي هو وأبوه عشآن يخطبونني
عهود مطيره عيونها:نصااااااااااااااابه وكيف عرف عنك وعن بيتكم ورقم ابوك وكل شي
جنا وهي مو سايعتها فرحتها ومالها نفس تفكر:والله مدري بس اهم شي انه بيخطبني
جت نآديه وجلست ويآهم وكآنت سآمعه أخر كلمه (بيخطبني):من بيخطبك يآجنو؟!
جنا:وليد بيجي هو وأبوه بكرىآ
نآديه فرحت من كل قلبها لـ جنـآ:مبروك مقدمآ حبيبتي
جنا :الله يبآرك فيكًـ
عهود:والله سآلفه تحير
بدور تنآظر عهود:وش اللي يحير!؟
عهود:اول شي وبكل صرآحه بنات قبل فتره انا مستغربه كيف بندر يعرف بيتنآ والحين انا أفكـر كيف وليد عرف رقم ابو جنـآ وبكرىآ كيف راح يدل بيتهم السالفه فيها ان أكيد فيه أحد يوصلهم كل شي
بدور حست ان الكل يطآلع فيهـآ
بدور:لأا لا لا لا لا لا لا وربي اني ماعلمت نآدر لا عن مكآن بيتك ياعهود ولا عن رقم ابو جنا اصلآ وش يعرفني برقم ابوهـآ
نآديه:اقول جنا مو انتي تقولين ان وليد يشتغل بالأتصالات
جنا:الا يشتغل فيهااا
عهود جلست تفكر وتذكرت ان جنا مره قالت لها ان وليد يعرف رقمها يعني اذا عرف وليد رقم جنا اكيد انه بيتوصل لرقم ابوهـآ لكن اللي محيرها ان بندر كيف عرف مكآن بيتهـآآآآ!!
بعدهـآ بلحظـآت رن جوال عهود
ردت عهود وكآنت مو مركزه بالصوت
مدآم عهود انا عند بآب جيب عشىآ
عهود:طيب الحين اطلع لك
صكرت عهود الجوال
عهود تطالع بالبنات
عهود:بنات خلونا نجيب العشىآ من السواق
قآموا البنآت كلهـم
وكآنوا يتمشون بالحديقهـ لين طلعـوآ ع المدخل الكبيــر حق البيت وكلهم وقفوا عند البآب وراحت عهود تفتح البآب
عهود:ديرويش عطني العشىآ
:خوذ مدآم
عهود استغربت لأن سواقهم دآئمآ يمد يدينه عشآن يعطيها العشى لكن هذا غريب يقولها خوذيه وهو مامد العشىآ
عهود التفتت ع البنآت وقربت من عند جنا وسحب الأشآرب اللي كانت لابسته وتلثمت فيه وطلعت راسها مع البآب عشآن تشوف وش مشكلة دريويش !!!!!!!!!!!!!


أنصدمت
!!!!

!!!!!!
انصدممممت حييييييييييييل

لأن اللي قدآمهـآ مو ديرويش كآن بندر وكانت بقمة استغرآآآآآآآآآآآآبهـآ وأنصدآمهـآآآ

اما من نآحية بندر فحدث ولا حرج كآن حده مصدوووووووووووووم ان عهود طلعت له بهالشكل كآنت بس حآطه الأشآرب على خشمه وفمهـآ لكن شعرهـآ كآن طآلع وعيونهـآ المدعوجه بالكحـل والمآسكره وحوآجبهـآ وجبهتهآ يعني نص غطآ وكآنت حآطه يدها ع الأشآرب ونص جسمها طالع وكآن بندر ذااايب مع عيوونهـآآ النآعسهـ ومو قآدر يسوي شي لدرجة ان العشىآ طآح من يده
عهود:خيررر


البنآت علامه استفهآم كبر البيت في راسهم

بنـدر: أخذت العشىآ من سواقكم وأخذت جواله وقلت بكلمك وحتى ماميزتي صوتي
درويش من بعيد يتكلم لعهود:مدآم انا مافي يقدر سوي شي عشآن سديق هذا رجال يمسك انا كان يقصد نادر ووليد وعمـر

راح دريويش والعيال معه

اما بنـدر كآن واقف قدآم باب الفيلا وعهود تحآكيه وهي طالع نصهـآ
بندر:طيب سمي العشىآ وبالعافيه ع قلبكـً
عهود اخذت منه العشىآ وكآن بندر ماأرمشت عينه من زود انه مو مصدق
عهود تطآلع فيه:شي ثآني@؟
بندر:لأا أبـد بس لاهنتي ابي البآسور حق شبكة الأتصال
عهود:بنت أبوهآ
بندر:بس كذا
عهود:ايه
بندر:بندخل انا والشبآب من شبكتكم
عهود:ليش ماعندكم بيوت؟!

جت جنا قبصت عهود مع يدهـآ بمعنى لاتطولينهـآ
عهود:طيب ع رآحتكم وعمومآ مشكورين ع العشىآ

بندر:انا كلي لكـ

عهود صكرت البآب بوجهه والبنآت كلهم انواع التصفيرر والتصريخ
بندر حس ان عهود وجهها متقلب وانها كآنت منحرجه منه ولما سمع صوت البنآت يستهبلون عليها تأكد من هالشي واعتبرها من بوآدر الحب



في بيــت رآكآن

من نآحية ثآنيه بنفس البيت

كآنت خلود تنظف الغرفه وترتبهـآ

ولما خلصت :اووووووووف مابغيت
بس عيب نخلي البنت تنآم بهالغرفه صحيح اني نظفتهـآ بس ولو
الشغاله بلقافه:كلاص الهين روه سوق اشتري غورفه جديد (خلاص الحين روح سوق واشتروا غرفه جديد)
خلود عصبت:وانتي وش لك دخل اصلآ ياله انزلي تحت وروحي زيني مع مشاعل العشىآ
الشغاله:مشاعل روح مع بابا راكان
خلود استغربت:وانتي وش عرفك انها راحت وانتي طول وقتك عندي
الشغاله:انا يسمع صوت فيه حوش وانا بعدين روح افتح باب بلكونه بعدين شوف مشاعل مع رآكآن وماما مع هذا ولد وبنت جديد
خلود ضحكت غصب على كلمتهآ ولد وبنت جديد:هههه طيب خلاص انقلعي عن وجهي

راحت الشغاله ونزلت تحت
وبعدها بلحظآت لحقتهـآ خلـود






في سيآرة رآكآن
كآنوا توهم جآيين من المطعم و رآجعين للبيت

**

مشاعل :راكان توقع يكفي العشىآ اللي جبناه
راكان:ايه يكفي ماعليك
مشاعل ابتسمت:همم اها
راكان مبتسم:حاس فيك تبين تقولين شي شنو قولي
مشاعل ضحكت بصوت عالي:ليش دآيم تكفشني هههههههههههه
بهاللحظه رن جوال مشاعل وارتبكت مشاعل لأن المتصل خالد
ردت مشاعل عشآن مايشك رآكآن
مشاعل:هلا والله
خالد:اهلين حيآتي كيفك
مشاعل:انا بخير وانتي كيفك
خالد استغرب:بخير عندك احد
مشاعل:دوم يارب هاه درستي مادة يوم السبت
خالد:اها السالفه كذا اوكي حبيبتي اكلمك بعدين
مشاعل:ايه انا الحمدلله درست امس واليوم كلهـ ،،هممم ،،،اوكي ،،الله يووفقك يارب أدرسي زين مااوصيك
خالد:يالله باي
مشاعل:ياهلا بك حيآكـ
رآكآن:مين؟
مشاعل:هذي جنـآ
راكان:اها يآحليلهـآ
مشاعل:فديتها تسألني اذا ذاكرت او لا
راكان:الله يوفقكم يارب
مشاعل:آمين يارب

راكان:طيب قولي لي وش فيك!؟
مشاعل:وش صار عليك
راكان طير حآجبه:بخصوص؟!
مشاعل:هيفاء وو عهود؟
راكان:مدرررررري مدري لاتسأليني
مشاعل:يؤ يعني أسأل مين!!
راكان يصرفهـآ:مدري يالله بس وصلنا لعند باب بيتنآ


في مطبــخ البيـت

كانت خلود مع الخدآمه يجهزون الفوآكهه والسلطات التبوله والفتوش والـخ..
خلود:خذي السفره روحي حطيها بغرفة الطعآم فوق الطآوله عشآن مانوصخهـآ فآهمه؟!
الشغاله:طيب مدآم
راحت الخدامه



عند ام رآكـآن
فوزيه:والله يام رآكآن ربي يشهد علي اني ماتوقعت ولاربع هاالمعآملهـ
ام راكان:ماسويت شي كل اللي سويته هذا من وآجبي اني اسوووويهـ

اول ماوصلت مشاعل للبيت على طول اتجهت للمطبخ عشآن تسآعد اختهـآ بتحضير السفره اما راكان راح يجلس مع امه ومع فوزيه وحمد

بعد نص ساعه خلصن البنآت من تزبيط العشىآ وكل شي صار جاهز
جت مشاعل لعند ام راكان

مشاعل:حيآكم الله ع العشىآ

قآموا كلهـم









في أحد المطآعـم الرآقيه الموجوده في العاصمه **الريآض**
كانت ام عهود جالسه مع زوجها وكآن يسولفون بهدآوه
وكآنت عبوره طالعه تلعب بالألعاب الموجوده بالمطعـم
ابو عهود وهو مآسك يد زوجته:وحشتني هالأيآم
ام عهود منحرجه:.حتىآ انا
ابوعهود:انتي ايش!
ام عهود وهي تطالع ابو عهود بتمعن:كل شي اشتقت له وبالذات ايام السفريآت
ابو عهود لعبت براسه هالفكره:اهاا
ام عهود: بروح اشوف عبوره
ابو عهود مسك يدينها:لا لا مافيه مفر انا توي انبسط لأن عبوره بعدت عننا وانتي تبين تروحين وتخليني!!
ام عهود انحرجت:

(*_^)




في بيت ابو عهود

كآنوا البنات جالسآت بالحديقه ويتعشــن
عهود:ترىآ العيال داخلين من شبكة بيتنآ
بدور وهي تآكل بطآطس وبيدها تكتب لنآدر تبي تتآكد
بدور:ايه صدق هذول هنا
عهود:يعني انا اكذب عليـكـً
ناديه فتحت مآسنجرها وتركته كانت تتمنى ان عمر يكتب لها شي
جنا:يالبيه حبيب قلبي برىآ وه بسسس
عهود:هههههههه
بعد ماخلصن البنات متعشيات
راحت عهود تنآدي خدآمتهم عشآن تشيل عشىآ البنآت

بعدها بلحظآت
فتحت عهود المسن ولقت بندر متصل
Bander
مابغيتي تفتحين مسن كآن طوولتي اكثر

[ ! ]
ليه فيه شي تبي تقوله بعد؟

Bander
ارحميني وش هالعيوووون اللي بتقتلني ياربييه

[ ! ]
هذا اللي عندك بس!

Bander
عهود

[ ! ]


نعم!


Bander
يابنت النآس انا أحبك بالله انتي وشلون تفهمين علميني شاللغه اللي اقدر اوصلك فيهـآ وأعلمك انتي ايش تعنين لي

[ ! ]


حبك برص في يوم العرس

Bander
في يوم عرسي فيك يجيني البرص انا راضي

[ ! ]
خ خ خ انت فيك ثقالة دم غريبه عجيبه

Bander
عهود انا احبك والله احببببببببببك

[ ! ]


طيب وش اسوي بعمري انا

Bander
حسسسسسسسسسسسسي فينييي

[ ! ]
<تتريق
يجيب الله مطر


Bander
<حده متضايق
طيب اوكي خلاص انا طالع

[ ! ]
<عورها قلبها
وين بتروح

Bander
برجع لبيتنـآ

[ ! ]
همم ليه!


Bander


انا من اليوم ماراح اذل روحي لأحد
وبالنسبه لك ذليت رووحي بما فيه الكفآيه خلااص مو بندر اللي يسوي بنفسه كذا::ومن هاللحظه ارتآحي مني لأنك ماراح تشوفيني بعد كذا

[ ! ]
طيب



Bander
<انقهر من ردهـآ[طيب]

تامرين ع شي!

[ ! ]

سلآمتك

Bander
اوكي يالله باي

[ ! ]
باي



وبالنسبه لـ جنـآ ووليـد كانوا بقمة الرومآنسيه في سوالفهـم
ومن نآحية بدور ونآدر مافيه شي جديد فيهم لكنهم جالسين يخططون بشغلات جهنميه بأنه تقآبل نآدر من البآب الأمآمي لبيت عهود
اما من نآحية ناديه تفآجآءت لأن عمر كلمها ع المسن واعتذر منها وعلىآ طول سامحته وصاروا يسولفون عآدي ولاكنه شي صار

نرجـع لـ نآدر وبدور

سكرت بدور الاب توب واستآذنت من البنآات على انها بتدخل جوا البيت وشوي وترجـع

رآحت بدور من عند البنآت وهي قلبهـآ معورهـآ وكآن يدق بسرعهـ وكآن خايفه شوي
دخلت جوا وراحت لغرفة عهود واخذت شنطتها وطلعت علبة الميك اب وحطت خفيف ع وجههآ وحطت روج فوشي صارخ ورشت ع بلوزتها عطر ونزلت تحت
وماطلعت من البآب اللي يودي للحديقه لا راحت من عند البآب اللي يطلع ع الحوش وع البآب الأمآمي للبيت
اول ماوصلت بدور للبآب كآن البآب كله من زجآج وكان يبين انه فيه احد واقف عند البآب
فتحت بدور البآب
وطلع لها نآدر في وجهها
انحرجت بدور حيل وماقدرت تتحرك
نآدر كآن مصدوم ماكان متوقع ان بدور ولا بربع هالحلآوه
نادر يطالعها ومستغرب:بدور
بدور منزله راسها ويالله يالله تتكلم هزت براسها بمعنىآ ^ايه^
نادر بحركه جريئه مد يده ورفع راسها وقرب من عندها وباسها مع خدها وقرب من اذنها وهمس لهـآ بـ أحبـكً يآروح نآدر انتي
بدور في قممممممممممممممممة انحرآجهـــــــــــآ:خلاص ممكن تتطلع الحين
نادر وهو حاس فيها:انا عارف ان الوضع مو اوكي بس يكفيني اني شفتك
وطلع نآدر من عندها
ورآحت بدور لغرفة عهود طيرآن وانسدحت بالسرير
وماكاانت مصدددددددقه انها تجرآءت وسوت هالخطوه الكبيره
بدور بينها وبين نفسها:آآه شفته وجهه لوجهه ياوووويلي عليك يانااادر




بالحديقــهـ

عهود:بنات فقدت بدور وين راحت
جنا:تقول انها بتدخل جوا مدرري عنها
عهود تطالع لاب توب بدور وكانت متردده شوي وباخر شي أخذت لاب توبها وفتحته
كانت جنا متحمسه للسوالف مع وليد
ونفس الشي مع ناديه وعمر

اول مافتحت الجهاز عهود راحت ع طول لسجل المحادثات
وقرت أخر محآدثه كانت بين بدور ونآدر
عهود كانت عارفه ان اللي تسويه غلط وكانت بنفس الوقت حاسه ان صديقتها راح تسوي شي اكبر من الغلللللط فحبت تعرف عشآن تنبههآ قبل ماتغلط

انصدمت عهود لما قرت الكلام المكتوب بالمحآدثه
قآمت عهود متنرفزه وصكت الاب توب بقوه
جنا وناديه انتبهوا لهالشي
راحت عهود وهي مبين انها معصبه حيل

جنا كآنت تطالع ناديه ونآديه ترد لها النظرآت
جنا:الله يستر وش صاير
ناديه وهي تطآلع لاب توب بدور:هذا لاب توب بدور وش كانت تسوي فيه عهود وبعدين وش اللي خلاها تعصب
قآمت جنا:اكيد شي كبير صاييييير
قآمن البنات وراحن يلحقن عهود



في بيت راكان

اجتمعت العائله بالصاله
فوزيه:اكرمكم الله
ام راكان:صحه وعافيه
حمد:امم فيني نووم وين انام فيه!
خلود:تعال اوصلك لغرفتك
راكان:لا ماعليه بخليه اليوم ينآم عندي وبكرىآ نروح نشتري لهم غرف جديده ولا وش رايك حمد
حمد انحرج:اللي تشوفه
قآم راكان:اجل يالله تعال عشآن اوريك غرفتي

راح حمد مع راكان


ام راكان:وانا بعد استأذنكم بروح انآم تبون شي
كلهم:سلآمتك
راحت ام راكان لغرفتها
مشاعل:امم فوزيه بتنآمين عندي انتي اليوم
خلود:لا لا مو علىآ كيييف فوزيه بتنآم عندي انا
فوزيه:خلاص عندي لكم حل
كلهن:وشو؟
فوزيه:وش رايكن ننآم بغرفه وحده
مشاعل:امم فكره حلوه بصرآحه
خلود:اذا على كذا غرفتي انا اكبر من غرفة مشاعل
فوزيه:اجل خلاص ننآم كلنا بغرفة خلود
مشاعل:اوكي مافيه مشكله


في بيــت ابو عهــود

وتحديدآ بغرفة عهـود

كآنت جنا ونآديه واقفين عند البآب ومو عارفين يسون شي الأصوات كل شوي تعلىآ والصرآخ صار يززيد

ندخل جوا الغرفه شوي
عهود بصرآخ:هذي نهآيتها ياااابدووووور
بدور:وش سوويت اناا الحين
عهود:انتي عارفه اللي سويتيه لا تنكرررررررررررين
بدور:احنا تكلمنا بالمسن لكن ماصار اصلآ لما صكرت النت رقيت لفوق وجلست بسريرك وانتي دخلتي بوقتها علي وجلستي تصارخين
عهود:بدور ترآني مو بززر ولا تفكيري هالكبر عشآن يمشي علي هالكلام انتي شفتي نآدر واكبر دليل انك بعد ماصكرتي النت مالك اثر وغير كذا شووفي الميك اب اللي انتي حاطته لما جيتي عندي ماكنتي حاااطته اببببببببدآ بدورر أخر كلامي والله ثم والله لو ماتأدبتي لأوريك شغلك 
بدور علت صووتها وصارت تصاارخ:انتي بكل صغيره وكبيره تحآسبيننا وش لك دخل فينناااا يختي اطلعي من حيآة كل وحده فينا ترآكم جبتي لنا المٍر
عهود جرحتها هالكلمه كثيرر:وش تقصدين
بدور:انتي تسووين الهوآيل لكن ولا وحده فينا تعرف ولو احنا نسوي غلط هذا كبره جيتي وحاسبتينا انا ماادري انتي وش شايفه نفسسسسك ؟
عهود بدون ماتحس:طررررررررررررررآآخ
بدور تحط يدها ع خدها تتلمس الكف:عطيتيني كف ياعهود طيب هين هين
قآمت بدور واخذت عباتها وشنطتها وطلعت

عهود ماكانت متصوره انها سوت كذا كانت مصدومه من اللي صار لهـآ
أجلست بالسرير بسرعه من هول الموقف
من نآحية جنا ونآديه كآنوا مفجوعين وشافوا بدور وهي تطلع بسرعه
نآديه تنآدي:بدور بدور تعاللللللللللللي
بدور ماعطتها وجه وكملت طريقها
جنا تطآلع نآديه:خلينا ندخل
ناديه:الله يستر شكل الموضوع كبير
دخلت جنا وناديه علىآ عهود
وكانوا مستغربين مو كذا شكل عهود ابدآ
راحت جنا وجلست بجنب عهود وحطت يدها ع ظهرها:وش صااار ياغلاي!!
ناديه نطت فوق السرير وجلست قبال عهود:وش فييه!
عهود:ماراح اقول بحرف الحين لما يصير شي يخصك ياجنا البنات يدرون عنه
جنا:لا محد يدري فيه
عهود:طيب انتي ياناديه لما تصير عندك مشكله وخبرتيني فيها قد مره دريتي ان البنات يعرفون عنها
ناديه:لأا والله
عهود:طيب بنظركم انـآ وحده ملقوفه ومايفوتها شي
جنا طيرت حواجبها :مافهمت وش تقصدين
عهود:يعني لما يصير شي على وحده فيكن ودريت فيه انا بدون ما انك انتي تعلميني برآيكم اني مالي دخل فيكم واني وحده ملقوفه والمفروض اني مااشوف انتم وش تسوون سوائا كان صح او غلط
ناديه:لحظه انتي تعتبرين ام الشله يعني أي غلط تغلطه وحده فينا محد له حق انه يحآسبنا قد مانتي لك حق بهالشــي
لأني انا من تجربتي بمشآكلي وكذا لقيت مافيه احد يعرف يحلها صح وبحكمه غيرك انتي ياعهود
جنا:صحيح كلامك ناديه
عهود تأثرت من هالكلام وبكت:
جنا:لا لا كله ولادموووعك يالغاااااليه
ناديه:طلبتك لاتبكييييييييييين
جنا:انا اوريها هالكلبببببه
عهود:خليها
ناديه:بكيفها انا بتفآهم معهآ بكرىآ

وبعدهـآ بسآعه
رآحت جنا ونآديهـ

وظلت عهود تفكر باللي صار لهـآ وهل معقوله بأن بدرو تنآظر لها كذاّ!


انتهىآ هذا اليوم ع خيـر



في صبآح اليوم الثآآني

في بيت ام رآكآن

وتحديدآ بغرفة البنآت

تنبهت مشاعل وصارت تحرك يدها تدور ع جوالها ولما لقته كان صآمت وكان فيه 3 مكالمات من خالد و6 مسج
اول مسج
حبيبتي وينك
ثاني مسج
وحشني صووتك
ثالث مسج
متحمس ابي اعرف وش صار ع اخوانك!
رابع مسج
اممم الله لايحرمني منك
خامس مسج
ورررررررربي وحشني صوووتك مووووووت
أحبك
سآدس مسج
شكلك نايمه
نوم العوآفي ع قلبك

ضحكت مشاعل ع حبيب قلبها خالد صكرت جوالها وانتبهت ان خلود لسىآ نايمه
مشاعل كانت تصحي خلود بشويش
انتبهت فوزيه وكانت تتكلم بكسل وتعب:صبآح الخير
مشاعل:صبآح النور شكلي صحيتك
فوزيه:لاعادي كم الساعه
مشاعل:10
فوزيه:امم تيب يالله خلينا نقووم
مشاعل:ابي هذي تقوم بالأول
فوزيه راحت لخلود وحطت يدينها ع خسرها ودغدغتهآ
خلود تضحك وهي مغمضه عيونه:ببببسسس خلااااااااص قمت قممممممت وخري عني
فوزيه تنآظر مشاعل:شفتي صحيتها
مشاعل تضحك:كفووو


قآموا البنات غسلوا وبدلوا ملابسهم ونزلوا تحت لقـوا ام رااكان جالسه بغرفة الطعآم تفطر لوحدهـآ

حبوا البنات راسهـآ وجلسوا يفطروون معهـآ
راكآن كآن توه جاي من برىآ وكان مبين من شكله التعب
دخل عليهم
راكان:صبآح الخير
كلهم:صبآح النور
جلس راكان بجنب امهـ وجلس يفطر
ام راكان:خلصت من اللي قلت لك عليهـ
راكان:ايه يالغاليه
فوزيه تنآظر راكان:امم راكان حمد ماقآم للحين!
راكان:لا والله لحد الحين
فوزيه:غريبه مو من طبعه انه يطول
راكان:ايه هذا بلا السوالف اللي امس ماخلاني انام ههه
فوزيه تضحك:اكيد كل سوالفه عن التفحيط والسيآرآت
راكان:ههههههه ايه صدقتي
فوزيه:ياحليله هههههه
مشاعل:امم خلونا نروح نصحيه عشآن ينزل يفطر
خلود:بروح معك
فوزيه:اكيد بينحرج منكن لأنه مو على طول يتعود
راكان:بالعكس اشوفه امس على طوول تعود علي وجلس يسوولف معي
فوزيه:فديته
خلود:احنا بنروح نصحيه وانتي كملي فطوركـ
مشاعل:أوكي
قآمت مشاعل مع خلود وراحوا لغرفة راكاآن

اول مادخلن الغرفه راحت خلود تفتح اللمبآات
امآ مشاعل راحت لعند السرير ووقفت قدآم حمد
وكان حمد بعز نوووومه
جت خلود راحت تسحب البطآنيه
مشاعل:لالا خلي البطآنيه مو لهدرجه الميآنه توصل
خلود:طيب
حمد حس ان احد عنده فتح عيونه بشويش وكآن ينآظر خلود ومشاعل قدآمه وكآن نآسي كل شي صار امس ومفكر انه حلـم :انتوآ مين!
مشاعل:هههههه الرجال مضيع
خلود:حمد يالله قم عشآن تفطر
حمد وهي يفتح عيونه زين وآخيرآ استوعب الوضع:اه اه اوكي الحين انزل
مشاعل:يالله نبيك تنزل معنآ ماراح ننزل الا لما تكون معآآنآآ
حمد حس انه لا مفر من هالخوآت:طيب اوكي
شال البطآنيه حمـد ورآح لدورة الميآه عشآن يتحمم
مشاعل وخلود منحرجآت حيل لأن حمد كآن مو لابس فنيله لكنه لابس شورت فوق الركبه بشوي وكآن جسمه مره حلوو وعضلـي
خلود:يآويلي قلبك ياخلود
مشاعل:ههههههههه اوووص وربي استحيت ليتني ماقومته
خلود:انا كل يوم بقومه
مشاعل:استحي ع وووجهــك
خلود:برآيك ننزل
مشاعل:لا اصبري يمكن يبغىآ شي
خلود:امم يمكن
راحت خلود لعند الحمـآم:حمد حنا بننزل تبي شي !
حمد بميآنه زآيده:ابغآك تجيبين لي أي بدله من دولاب راكان
مشاعل تضحك:ياحليله يمون ههههههههههههههههههههههههه
خلود تضحك وراحت لدولاب راكان وكانت تتنقى لحمـد اللبس
مشاعل:عطيني انا بعطيه عند البآب
خلود:لأالا لا انا بعطيه ههههه
مشاعل:طيب

راحت خلود ونآدت لحمد:خذ الملابس
فتح البآب حمد وكان الحمآم كله بخآآر وكآن شعره مبلول وطايح ع وجهه وكآن شكله مره حلوو
خلود خقت:خذ
اخذ حمد الفوطه بس:خليك عند البآب
وبعد مانشف حمد جسمه طلع راسه مع البآب:عطيني باقي الملابس
مدت خلود الملابس واخذها حمد منها
وراحت خلود لغرفة راكان وكانت تنآظر مشاعل:واااو وش هالحمد
مشاعل:هييه ترآه اخووك
خلود:امم مثل ماانتي علاقتك مع راكان انا بتكون علاقتي مع حمد
مشاعل:اها اثرك تغارين من علاقتي بركوووني |أجل
خلود:أللحمدلله والشكر
مشاعل:بنزل افطر وخليك مع حمد هههههه

راحت مشاعل تحت لغرفة الطعآم

فوزيه تنآظر مشاعل:هاه صحىآ؟!
مشاعل:ايه يآحليله
راكان:امم مشاعل طلبتك روحي لمه وأسأليه اذا يبي ملابس او أي شي
مشاعل:ايه لاتخآف عنده خلود وراح تتشوف وش يبي
فوزيه ابتسمت لهم وكآنت مرتآحه وتتمنىآ ان اللي تشوفه مايصير حلـم:..







في بيــت أبـو بنـدر


ماعرفتكم على هالعآئله شوي\

ابو بندر رجال كبير بالعمـر يشتغل بشركه كبيره لـ أخوه
حنون جدآ وطيب بلا حدود لما يعصب او يتنرفز يرتفع ضغطه وعلى طول يطيح وكآن كذا مره بغى ينجلط لكن ربي ستر
ام بندر حرمه كبيره بالعمـر طيبه كثير تحب الوصل تخآف على ولدها بندر من نسمة الهوآء كآنت حريصه على ولدهـآ بشكل كبير لأنها ماعندها غير بندر فعشآن كذا هو نور عيونهـآ بوقت المصآيب تكون اقوى من القووي فكآنت هي دآئمآ تصبر ولدها ووزوجهآ مشاء الله عليهـآ

بالصآله
كان ابو بندر جالس يسولف مع ام بندر
ام بندر:عن اذنك يالغالي بروح اشوف بندر وش فيه تاخر بنومته
ابو بندر:خذذي رآحتك
رآحت ام بندر لغرفة ولدهـآ
اول مادخلت ام بندر :اووووف وش هالبرد وشلون يآوليدي تنآم بهالجووو البآرد حيييل
راحت ام بندر وطفت المكيف وبعدين فتحت اللمبآت وفتحت الستآير والشبآبيك
ام بندر عصبت لأنها معوده ولدها انه ينظف غرفته قبل ماينآم لكن لقت غرفته مره مقلوبه فوق تحت :بندر وش هالحووووسه الله يهديييك يالله قم يكفي نوووم
بندر وهو يحس بتعب بكآمل جسمه مو قآدر يتحرك:هممم
ام بندر تنآظر ولدها خافت وقربت من عنده:فيك شي!!
بندر فتح عيونه:ابد مافيني شي بس أحس انه مهدوود
ام بندر:طيب وليدي قم عشآن ادهن جسمك وأدلكه لك لين تستعيد نشآطك
بندر:شوي بس يالغاليه
ام بندر:طيب انا بخليك بروح اجهز الكريم والعلاجآت عشآن أدهنك بهن
بندر ابتسم لأمه:طيب
راحت ام بندر

يآخسآآره حبيت واحد مادرىآ عني
يآخسآره أشقيت نفسي بالتمني

بندر :اووووف منو دااق علي يارببيه
جلس بندر يتحسس مكآن السرير لين مسك جواله ويالله يالله فتح عيونه عشآن يشوف المتصل
وكآن المتصل &ولــيــد&

رد بندر
بندر:همم
وليد مستآنس وحده فرحآن لأنه اليوم بيحقق حلمه بخطبته لـ جنـآ:هلاااااا بالزين وش أخبآآركـ
بندر:طيب
وليد:قووم يكفي نووووووووووم يالله ترىآ بعد نص ساعه بمر عليك والله ثم والله ان ماصرت صآحي تعرف وش بسوي صح
بندر وهو يشيل الفرآش:يؤ يؤ خلاص قمت
وليد:ايه كفوو يالله نص ساعه وانا عند البآب
بندر:طيب خلاااص
قفل بندر من وليد وهو يتكلم
راح بندر غسل وجهه ونزل لعند امهـ وأبوه وجلس يفطر معهم ويسولف معهم
بعدهـآ بلحظآت رن الجرس
ام بندر تصرخ للخدآمه:مارينآ افتحي البآب
راحت مريآنآ وهي تركض عشآن تفتح البآب
ورجعت مآرينآ:ماما هذا صديق بابا بندر
ابو بندر:مين
بندر:اكيد وليد
مارينآ:بابا هذا وليد
ابو بندر ينآظر ام بندر:تغطي بشيلتك
وبعدين نآظر مارينآ:خليه يدخل من زمآن عنننه
راحت مارينا ودخل معها وليد
وليد :السلام عليكم
وراح وليد سلم ع ابو بندر وحب رآسه وسلم ع ام بندر من بعيد
ام بندر:توه ماينور البيت يآآوليدي حيآك ربي
وليد منحرج:الله يعافيك يالغاليه
ابو بندر:بشرني ياوليد كيف الأهل عسآهم بخيرر
وليد:الحمدلله كلنـآ بخيــر الله يسلمك
بندر:يبه
ابو بندر:هلا
بندر يأشر ع وليد:شفت هالصغنون هذا اللي انت مربيه
ابو بندر:افا وش صغنوون ليش كذا تتكلم عنه
بندر:المهم يبه انه اليوم بيخطب هالصغنووون عشآن كذا مبسوط
ابو بندر:مشاااء الله تبآرك الله الله يوووفقك يآوليييييدي والله يكتب اللي فيه الخير لك يارب
ام بندر:بالتوفييييييق ان شاء الله وعقبال مانفرح بوليدي بندر
وليد:الله يبآرك فيكم
بندر:ويني انا ووين الزوووووواج
وليد ضحك:هههههه ان شاء الله نفرح فيه
بندر:ههههه ايه هين خل هالأمور لك انت والعيال
وليد ينآظر ابو بندر وبعدين قآم:يالله اجل اناا استآذنكم
ابو بندر:بدري ياوليدي اجلس وتغدا معنآآ
ام بندر:ايه والله اجلس تغدآ معنا فآقدينك وفآقدين جلستك معنـآ
وليد:ماعليه يالغالين مره ثانيه ان شاء الله
ابو بندر:شكلهم مستعجلين
بندر يضحك:يآحليلك فآهمه وهي طآيره كفو والله
وليد:اوكي يالله تآمرون ع شي
كلهم :لأاسلآمتك
ام بندر:وليدي ماوصيكم انتبهوا من السرعه
بندر:ابشري يالغاليه لاتخآفين ولاتقلقييين
ابو بندر:الله يحفظكم

وطلعـوآ العيآآل

في بيــت ابو عهـود

كآنت عهود جالسه مع امهـآ وابوهآ وسوالف وضحك
عهود وهي تغمز لأمها:أجل انبسطتوا امس هاه
ابو عهود:أي والله بس القهر ان احم معنـآ
عبوره عاقده حوآجبها:من احم تقصدني صححححح
ام عهود:ههههههههه لا لا حبيبتي
عهود:حشىآ مآهو مخ ذا كيف فهمت
عبوره:يعني يقصدووني صح
عهود:لا يقصدوني انا بس انا دلخه مافهمت
عبوره كنها رووقت وهدت:يقصدونك انتي ايه احسن
ابو عهود:ههههههههههه


بهاللحظه رن جوال عهود
المتصل
جنـآ

عهود:عن اذنكم جنا
كلهم :خذي رآحتك

قآمت عهود عنهم
وكملوا سوالفهم



في سيآرة وليــد


بندر:وليد وليد
وليد وهو ينآظر الطريق:هممم
بندر:وقف ع اليسآر
وليد:ليش؟
بندر:ابي اسووق اكره اني اصير ع اليمين احب السواقه
وليد:اوكي

وقف وليد ع جنب الطريق تبآدلوا الشبآب الأمآكن
وجلسوا يتمشوون
وليد وهو يطلع جوآله:لحظه بتصل ع نآدر وعمـر
بندر:اسمع
وليد:هلا
بندر:قلهـم يروحون لسآحة التفحيط هنآك الوعد
وليد:اييييييييييه قدهـــــــــآ
بندر:قدهآآآآآآآآآآآآآآآ ألللللللللللللللف


بعد نص سآعه أجتمعـوا الشله الأربعه في سآحة التفحيط
كآنت السيآرآت انواع وأشكآل فيهم الفخم وفيهم العادي وفيه الوسط وكآنوا الشبآب مالين المكآن في كل مكآن تلاقي سيآره وشبآب حولهـآ
ابتدى العررض

كل سيآره تمشي بسرعه تتجآوز 230 وانواع وأشكال الحركآت

وكانوا الشبآب يطآلعون الأستعرآآض
بندر:تصدقوون وحشتني هالحركآت
نآدر:ايه والله حتىآ اناأآ
وليد:بندر قدآآم
عمر:ماراح اركب ويآكم
نآدر:ولا انا
وليد:خلنا نمشي يالغالـي

رآح بندر ركب سيآرة وليد وراح وليد للجنب الثآني

الشبآب اللي كآنوا يطآلعون الأستعرآض من يوم شآفوا بندر ركب سيآرته صآروا يصآآرخوووووون لأنه بندر مشهوور بعآلم التفحيييييييييييط وكلهم جالسين ينآدونه بألقآب غريبه وجديددده

وكآن بندر يسمع الكلام وكآن هالشي يززيدد من رغبته بالتفحييط

رآح هو ووليد لمكآن بعيد

الكل استغرب توقعـوآ ان بندر رآح من المكآن
لكن بندر ماراح بعيد حيل

كل الجمهور يطآلعووون
:هذا بننندر جاا
:وربي هالووولد مافيه مثله بحركآآته العجييييييييييييييييبه
:فديييييت قلبك يابندر عاااش


وكآن بندر يسوي حركآت جنوووونيه بالسيآره استحآله احد يسوي مثلها وكان مشغل المسجل ع اغنيه أجنبيه ومعليها ع الأخيرررررر
وكان كل تفكيره وهو يفحط عهوووود فكآن حآط حرررته بسيآرة وليد

بعد ماانتهى العرض
وقف بندر السيآره عند سيآرة نآدر ووعمرر
وأول مانزل
كآنوآ اغلب الشبآب اللي يعرفونه واللي مايعرفونه يجوون لمه ويعطونه كلمآت كبيره مثل فدييييييتك يآكآآيدهم ولا يمدحوووونه بقولتهم مافي مثلك أفضل ساااائق بالعالم كلهـ

بندر أشر ع نآدر وعمر بمعنى خلونا نغير المكآن
راح نآدر وعمـر وركبوا السيآره

ركب بندر السيآره ومشىآ بعيد وكآن يمشي بسرعه غير معقووله
وليد:ممكن سؤال
بندر:همم
وليد:وش كنت تفكر به وانت تفحط قبل شوي!!
بندر بقهر:فيها والله يلعني يوم اني احبببببببببببببببببببببببببها
وليد:حاس فيك وربي
بندر:اكررررههااااااااااااااااا خلاص ماعدت احبهـآ
وليد:لا لا انا عارف ان قلبك يقول غير كذا
بندر:ليييييييييييش تسووي فيني كذا وربي تعبت منهاااااااا
وليد:ماعليه يالغالي هي بالأخير رآح تحبك وهذا أحسآسي من علاقتكم
كآن بندر يززززززيد من السرعه
وليد لأول مره يخآف من سواقة بندر:بندر واللي يرحم لي امك خفف شووي من السررعه
الوضع كآن مربك ويخووف حيل
بهاللحظه رن جوال وليد والمتصل كآن عمر
وليد:يآولد النآس روووووووق هد السررررررررررررررعه ياخي الطريق بلحآله يخووف وانت بهالسرعه شكلك بتودينا بستين دآهيه هد بسسسسسسسسسسسسس
كآن الجو مررررره مررررررربك وكان بندر ماايرد علىآ وليد وكآن كل لحظظظه يززيد من سرررررررعته ووليد خاف حيل وكان جواله مو راضي يسكت من اتصالات عمر ونادر
وليد بصرآآآآخ:هيييييييييييييييييه بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس هد السسسسسررررررررعه
وليد كآن يطآلع سيآره قدآمه:بندرررر انتببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببه


بندر مسك الفرآمل لكن بعد ايشششش

طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ خ



اصدمت السيآره اللي قدآمهآ وانحرفت عن الطريق وتقلبت فوق الـ 5 قلبآآآآآآآآآت


وكآآن نآآدر وعمـر لاحقين بندر ووليد وكآنوآ متصلين بيقولون هدوا من سرعتكم عشآن يصيرون مع بعض ولأن الطريق خطر لكن العيال ماردوا
نآدر يصرخ صرررررررررررخه كبيره لأنه شآف سيآرة وليييد رآآيحه فييها :هذي سيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرة وليييييييييييييييييييييييييييييييييد
عمر كآن يمشي فوق 200 ولما سمع نآدر يقوول ان هذي سيآرة ولييييييييييد مااحس بروووحه الا وهو دآعس ع الفرآمل بقوووووووووووووووه لـ درجة انها تقلبت السيآرررة قلبتييييييييين












عنـد عهود وهي تكلـم جنا

عهود وهي حآطه يدها ع قلبهااااااااا:جنا
جنا:هلا
عهود:قلبي موووووجعني
جنا:ليش
عهود:ورررررربي ماادري يمه الله يسسستر
جنا:يؤ خوفتيني
عهود وهي فيها الدموع:جنا اكلمك شوي

جلست عهوود تبكي لكنها مااعرفت السبب
وماقدرت انها تسسسسكت روووحهااااااا




في بيت ام راكـآن
كآن رآكآن جايب العمآل للبيت عشآن يركبون الغرف
وكآن واقف عندهم هو وحمد

راكان يطالع حمد:امم وش رايك تروح مع فوزيه واذا وحده من البنات تبي تروح خلها تسآعدكم عشآن تجيبون اغرآآضكم

حمد:اوكي

راح حمد لأخته فوزيه وخلود رآحت ويآهم عشآن تسآعدهم اما مشاعل جلست مع امهـآ
بعد ماخلصوا العمآل مركبين الغرفه رآحوآ

عند ام راكان
راكان:يمه خلاص ركبوا الغرف تعالوا شوفوهن
راحت ام راكان ومشاعل


عند غرفة فوزيه كآن تصميم الغرفه مره حلو وكآن من أختيآر رآكآن
مشاعل:اهنيك اهنيييييك ع الذووووووووووق اخووي
ام راكان:واله مشاء الله الغرفه مره حلو
مشاعل:امم ناقص مفآرش
راكان:بصرآحه انا ماعندي ذوق بالمفآررش وش رايكم نطلع نشتري
ام راكان:طيب يالله مشاعل جيبي عبااتي
مشاعل:طيب يالغاليه




العشــــــآْء


في بيت ابو عبدالرحمن

في غرفة جنا تحديدآ كآنت تصييح من كل قلبها
جنا بقلبها تقول:ليش كذاا ياولييييييييد هذي نهآيتها تكذب علي تبي تشوف بس انا وش بسوي هييييييين ياوليد هيين

وظلت تبكيي
بهاللحظه رن جوالها
المتصل **عهود**
جنا وهي صوتها مبحوح:هلا
عهود:وش فيك
جنا:عهود نصاااب كذب علي
عهود:مين
جنا:وليد امس قال انه بيخطبني لكنه نصااااب ماسوآهآ
عهود:يؤ يؤ طيب حبيبتي لاتبكين على شي ماله سنع خلاصصص فديتك
جنا:وررررررربي منقهررررره ليش يسوي فيني كذا انا وش سويت له عشآن يعآملني بهالطريقهـ



في المستشفىآ\


في الأسعآف

كانوا الرجآل خايفين
الدكتور:انتم تبع الي جبتهم تو!
الرجال:لا والله احنا شفنآهم بالطريق وعلىآ طول نقلنآهم
الدكتور وكآن يآخذ نفس:الله يستر
الرجال:ليه طمنا عليهمَ!
الدكتور:فيه 2 رآح ينجون لكن الأثنين البآقين حالتهم مره خطره
الرجال:لاحول ولاقوة الا بالله
الرجال2:طيب دكتور فيه اثبآتآت او أي عشآن نتصل بأهاليهم
الدكتور:اوكي رآح ارسلهم الحين مع االنيرس



عند عهود
كانت تفكر
:من جد وليد كذا ليش يسوي بـ جنآ من جد حركه ابدآ ماحبيتها أصلآ هذول انتم يالشبآب كلكم نفس بعض متشآبهين ويخسىآ اللي يقول عكس كذّآ

بعد لحظآت اتصلت نآديه ع عهود
عهود:هلا
نآديه:عهود انا خايفه
عهود مطيره حوآجبها:من ايش!
ناديه:قلبي يقولي ان العيآل فيهم شي!!!
عهود:أي عيال
ناديه:عمر ونادر ووليد وبندر
عهود انهبلت:ليه يعني وانتي وش عرفك
ناديه:لأني انا وعمر اتفقنا اننا نلتقي بالمسن العصر لكنه مادخل وغير كذا نفس الشي مع نآدر تقول بدور انه اذا وعدها بأنه يدخل بالوقت المحدد يدخل قبل الوقت بربع ساااعه لكنها خاايفه عليه هالمره
عهود:تلاقينهم باحد المولات يرقمون بنآت او أي شي
ناديه بخوف كبير:لا لا لا مااتوقع
عهود:أنتي وش فيك
ناديه:انا كلمت جنا وقالت لي عن موضوعهـآ..
قآطعتهـآ عهود:ايه عارفه
عصبت ناديه:خليني اكمللل ووجع
عهود تحسفت:آسفه كملي
ناديه:تقول انها لما طلعت من غرفتها سمعت ابوها يتكلم مع عبدالرحمن ويقول انه فيه نأس اتصلوا امس بيخطبون جنا وتآخروا ماتصلوا اليوم وانه قبل شوي اتصل ابو الولد ويقول أعذرني الولد مدري وينه مو عادته يتآخر الله يستر وربي خايف علىآ وليد المهم انه اعتذر ابو وليد من ابو عبدالرحمن
هنا عهود طاح قلبها\
عهود:من جددددددددددددددددك انتييييي
ناديه:أي والله وهذي جنا حالتها حاله لأنها شكت بكلام وليد ووليد كان صآدق معها
عهود:يآويل قلبـي يعني وينهم هم!
ناديه:عندي شك ان صاير فيهم شي
عهود:ألله لايقوووله




في الأسعآآف

كانوا العوآئل مجتمعه
اهل نآدر ووليد وعمر وبندر

ابو بندر كآن معه العصىآ ويمشي هو ومرته
ابو بندر ودموعه ع خده :وليدي وينه ابي بندر وليدي يانااس مااشفتووه ويين الدكتووور يطمني علىآ وليييدي
ام بندر:بس يابوو بندر ترآك قطعت قلللللللللللبييي
ابو بندر شاف الدكتور وعلى طول مسكه مع جاكيته:ولدي وش صااار فيه
الدكتور:انت أي واحد فيهم ابنك
ابو بندر:انا ولدي بندرررررر وييييييييييينه يالدكتووووور
الدكتور حززن من دآخله وماعرف يقوول شي
ام بندر عصبت وكآن تصيح :ويييييييييينه ولددددددددددددددي
طلعووووووووووووا لي ولدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددددي

الدكتور:ادعووا له لأنه في حاله خطرررررره حييييييييل

ورآح الدكتور

ابو بندر ماقدر يستحمل وطآح
ام بندر صرخت صرخه هززززززززززت المستشفى كله:ابـــــــــــــــــــــــــو بنـــــــــــــــــــــدرررررررررررررر






في بيــت ابـو رآكآآن

رجعوا ام راكان وولدها راكان ومشآعل
ورآحوآ يرتبون الغرف ويزينونهـآ


وبععد ماخلصوا
اجتمعوا بالصاله
راكان:واخيرآ خلصنآ
ام راكان:أي والله
مشاعل:امم بدق ع خلود بشوف ليش تآخروا
اتصلت ع خلود
خلود:عند البآب قومي افتحي يالله
مشاعل تضحك:طيب
راكان:وش تقول
مشاعل:عند البآب
راكان:اها حلو
ام راكان:بروح اقوم اسوي القهوه
وقآمت ام راكان
راكان:وانا بروح اتحمم
مشاعل:امم وانا بروح افتح البآب
راكان:لأ ابيك تطلعين لي ملابس وبعدين افتحي البآب
مشاعل:لا اخاف اتاخر ع خلود وبعدين تآكلني اكل
راكان مكشر:طيب
مشاعل:مره ثانيه
راح راكان
ومشاعل راحت تفتح البآب



بعد نص سآعه اجتمعت العائله بالصاله
خلود كانت مستآنسه حدها:ياحلونا واحنا اكثآرررررين
حمد يضحك عليها:صدقتي والله
خلود:ليش تضحك
حمد:تذكرت شي وضحك ليه فيه شي!
خلود:لا تضحك
حمد:ع كيفك هو
خلود:اجل ع كيف من@
فوزيه:ههههههههه ع كيفي انا
مشاعل:ههههههه اقول خلونا نقوم نوريكم الغرف كيف شكلهـآ
حمد متحمس:يالله


راحوا تفرجوا ع الغرف
وكآنت فوزيه بقمة فرحتها وونآستها ومو عارفه تعبر عن فرحتها غير بدموعهـآ

ام راكان:الا هالشي انا ماابيه




بالمستشفى
عند ابو بندر
ام بندر اول ماشافت ابو بندر صحىآ
ابو بندر:وين ولييدي يآوضحى
ام بندر:لاتخااف بكرىآ ولدنا بيصير احسن
ابو بندر:هذا ولدي وماعندي غيره بهالدنيآ ليش يصير فيني كذا يااارب ابي وللللدددددددددددددي
ام بندر:بس بس يآعبددالله
ابو بندر:آآآه يابنددددددددددددر
ام بندر:اددع له وهذا اللي يبيه منا يالغاااااالي
ابو بندر يستوعب الوضع:وانا وش جآبني هنا ؟
ام بندر:ارتفع ضغطك وطحت علينااا
ابو بندر ويفك المغذي ويفك كل شي قآم عن سريرررره :

ام بندر:لا لا طلبتك انسدح وريح انا بشوف وليدي
ابو بندر :لا لا انا بشوفه بنفسي
ام بندر تنرفزززززززززت حييل:وش فيك انت وش صار بعقلك انت بعدك تعبآن ريييييييييييييييح هنا وانا بشوووف ولدي بندررر


جلس ابو بندر لأنه يعرف زوجته لما تعصب



رآحت ام بندر وشافت ام وليد وسلمت عليها
ام وليد وهي تصيح:ألله يستررررررررررررر عليهم
ام بندر:بس خلاص الدموع ماراح تفيد بشي ادعي لهم عسىآ ربي يستجيب
ام وليد عجبتها شخصية ام بندر وكثير ارتآحت من هالكلمتين:..
ام بندر تطآلع ام وليد:قل لن يصيبنا الا بما كتبه الله لنـآ
وراحت ام بندر للدكتور
ام بندر:طلبتك ابي اشوف ولدي ابي اقرآ عليه
الدكتور:آسف ماقدرش ادخل حد عنده
ام بندر:طلللللللبتك لاترررررررررردني ابي اشووف ولدي
الدكتور :انا اسف خليها بكرىآ مش حقولك لااا
ام بندر:طيب الحين هو كيف
الدكتور:الحادث كان قوي جدآآآآآآآآ وكآنت سرعته هايله جدآ فعشآن كده تضرر ابنك كثير واحنا لحد دلؤتي مش عارفين العواقب ممكن تحصل حآجآت احنا مش متوقعينها أحتمال مايمشيش بعد كده//
اللي كآن مع ابنك اللحمدلله تعدىآ مرحلة الخطر لكن ابنك لسىآ الله يكون في عونه

ام بندر راحت وكآنت تخفي الحزن ورآح تبشر ام وليد وابو وليد
ام بندر:الحمدلله ولدكم تعدىآ مرحلة الخطـر
ام وليد صآحت بقوه وضمت ابو وليد وكآنت مومصدقه
ابو عمـر كآن جاي مسرع:وش صار بالعيال
ام بندر تطآلعه:الحمدلله كلهم بخير مآعدآ بندر لسىآ ماتعدىآ مرحلة الخطر وأحتمآل مايمشي وأحتمآل أشيآء كبيره لكن مااقول غير الحمدلله علىآ كل شي
فارس يصيح:الله يقوووووومك بالسلامه يابندر

ام عمر تصآرخ ع الدكتور:ابي اشوووووف ولدي
الدكتور:انتي ام أي واحد فيهم
ام عمر:انا ولدي عمررر
الدكتور:اوكي حسمحلك تشوفيه لأنه الحمدلله مافيهوش حآقه جآمده
رآحت ام عمر ودخلت عند ولدها وجلست تقرىآ عليه
فتح عمر عيونه تذكر الحآدث وبسرعه غمض عيوونه وطآحت دمعته:يـ ــمــ ـــه
ام عمر استآنست ان ولدها تكلم:هاه ياروح امك انت
عمر:يممـ ـ ـه وين بندر ووليد ونآدر
ام عمر :....
عمر بصعوبه يتكلم :يمه ردي علي وين ويـ ـ ـن العيااال
ام عمر:كلهم بخير لاتحآتي
عمر:يمه كلميني صدق وينههههههههههههههم
ام عمر:كلهم بخير ماعدا
وبكت ام عمر
عمر عوره قلبه:يمه تكلمي ميييييييييين ميييييييين من اللي مو بخيييييييييير
ام عمر:وليدي ريح
عمر عصب وصآر يصآآآآآآآآآآآآرخ:ميييييييييييييين يآيمممممممممممممممممممممممه
ام عمر:بندر ادع له
عمر انهبل لأنه فهم غير:وش تقصدين ادع له بندررررررررر وينه يايييييييييييييممممممممممممممممممممممممممه
ام عمر:بالعنآيه المشدده
عمر ارتفع ضغطه
دخل فآرس وعيوونه حمر :أخوووي
عمر:فااارس ابيي بندر وييييييييييييييييييييييييييييينه
فآرس :ادع له يالغااااااااااالي
عمر:فآررس واللي يرحم لي والديك بندرررررررررر وييييييييييييييييييييييينه طمني عليه
فارس:بالعنآيه حالته خطره مره والحمدلله وليد نجى وتعدىآ حالة الخطر ونآدر بخير لكن /::
عمر صآح بقوه وصرخ ع اهله:اطلعوا مابي احد
فارس اخذ امه وطلع
ابو عمر:وش فيكم
ام عمر:يبي بندررررر
ابو عمر:اهم شي الولد بخيرر
فارس وهو يمسح دموووعه:ايه الحمدلله

ام نآدر وابو نآدر واخت نآدر بعد ماتطمنوا ع نآآدر

أجتمعن الحريم في صآله الأنتظآر

ام بندر:بس بس خلاص لحد يصيح الحمدلله العيآل مافيهم شي على ايش تصيحووون
ام وليد:مو هآين علينآ بندر يآم بندر وربي حآلته تقطع القلب
ام وليد:آآه عليك يآوليدي لو تدري عن اللي صاير برفيق دربك وش راح يصير لك
ام نآآدر:ام وليد ولدك ماعرف عن وليد
ام وليد:ولدي كآنوا حآطين له بنج فعشآن كذا ماحس فيني دخلت عنده وطلعت ومآدرىآ بي
ام بندر:الحمدلله علىآ كل حال
ام وليد وهي تبكي:مااثر فيني غير دموووع ولدي وهو نآيم مو حآس بأحد
ام عمر:كان يبكي!
ام وليد:أي والله اني مسحت له دموعه مرتين ورجعت عيونه تدددمع
ام عمر:انا عمري ماشفت مثل هالصدآقه ابدآ الله يدومها عليهم يارب ويشفيهم ويقومهم بالسلامه
كلهم:اميييييييييين يارب
ام وليد وهي تبكي:آآه يآولييييييييييدي
قآمت ام بندر ورآحت لزوجهـآ ولقت ان الرجال عنده وارتآحت ولما جت بترجع للحريم لفت انتبآهههآ فآرس كآن يبكي بحرآره
ام بندر رآحت لمه هي وعصآهآ:وليدي بس يكفي على مين تصيح
فآرس:بندر اخووي الثآني من بعد عمر يالغاليه ماعرفتي قدر بندر عننندي بندر غغاالي حييل
ام بندر:طيب الله يهديك والله ان الدموع ماراح تفيده بشيء أدع له لعل ربك يستجيب لدعآآآآآآك
فآرس وهو يشهق :الله يشفييييييييييييييييييييك يآبندر
ام بندر ابتسمت له:ايه كذا ابيك ياوليدي
ارتآح فآرس من كلامهـآ
رآحت ام بندر لغرفة الأنتظآر


عند استرآحة الرجآل
الدكتور:جلستكم مالها داعي يالغالين لو ترجعون لبيوتكم بيكون أحسن
ابو عمر:لا بنجلس نسآند ابو بندر لين يطلع بندر معنـآ ومع عيآلنا
الدكتور:بس ماراح تستفيدون شي من كذا

بهاللحظه رن جوال ابو وليـد وكان المتصل ابو عبدالرحمن
(أكيد عرفتوا مين ابو عبدالرحمن)
قآم ابو وليد يكلم بعيد


بنفس الوقت في بيت ابو عبدالرحمن
كانت جنا جالسه مع اهلها بالصاله وابوها كآن يكلم عندها وماكانت عارفه مين يكلم
ابو عبدالرحمن:يو يو يووووه الله يقوووومه بالسلامه انت يابوو وليد ادع وكثر له من الدعـآء وان شاء الله كلهم يقومون باللسلآمه ومتى صار الحآدث،، الله يستر لا ان شاء الله ماراح يصير بصديقه الا كل خيرر لاتخآف وخل اهلهم يدعووووون له لأن الدموع ماراح تفيد كثر مايفيد الدعـآء اوكي اجل مأعطلك اخليك ياهلا بك

جنا حآطه يدها ع قلبها وكآنت عارفه ان ابوها يكلم ابو وليد
ام عبدالرحمن:وش صار!
ابو عبدالرحمن:صاير له حآدث مع اخويآه
ام عبدالرحمن:يآويلي
عادل:طيب وش صار عليهم
ابو عبدالرحمن جلس يقص لهم طبيعة الحآدث ولما خلص:اللي اسمه نادر وعمر الحمدلله نجوا من الحادث ونفس الشي وليد مع انه متضرر كثيييير لكن المسكين اللي بالعنآيه المشدده صديق وليد اظن قال ابو وليد انه اسمه بندر
قآمت جنا طاااااااااااااااااااااااايره لغرفتهـآ
وجلست تصصصصصصصصصصصصصصصصصصصيح من كل قلبهــآ

بنفس الوقت كآنت عهود تتصل ع جنا
ولكن لايوجد رد


فــي صبــآح اليـوم الثآآنـي


في المستشفــىآ

السآعهـ 7:30



كآن ابو بنـدر نآيم لوحده في غرفة الأنتظآر
النيرس:بآبآ يالله قوم
ابو بندر فتح عيونه ولما شآف المكآن تذكر اللي صار امس وقآم بسرعه وأخذ عصآه ورآح للدكتـور

ام بنـدر كآنت واقفه مع الدكتور تسأله عن حالة بندر
وكآن الدكتور يقولهـآ حطي املك بربك الله يشفيه
ام بندر من يوم سمعت هالكلآم حست ان الموضوع فيه ان وان ولدها يمكن ماايعيش
جا ابو بندر
ابو بندر:وشلون ولدي
ام بندر مسكت زوجهـآ:مافيه تقدم بحآلته خلنا نرجع للبيت نريح وأول مايوصلنا خبر عنه نرجع للمستشفىآ
ابو بندر:تبين ارجع للبيت واترك ولدي هنا لاا لا
ام بندر:وش تبي تستفيد يعني بالأخير جلستنآ مالها فآيده
ابو بندر مااقتنع من كلامها":يابنت الحلال افهمممممممي طلعه من هالمستشفى ماني طالع الا مع ولـدي



في ابـو عهــود
وتحديدآ بغرفة عهوود
صحت عهود من منآمها بسرعه وحطت يدها ع قلبهـآ وكانت خايفه رآحت بسرعه وغسلت وجهها وتعوذت من الشيطآن ورآحت تتصل ع جنا

وعلىآ طول ردت جنا لأنها مانآمت
عهود:هلا
جنا مبحوح صوتها:هلا
عهود خافت:وش فيييييييييك
جنا صآآحت بقوه:...
عهود:وش فييييييييييييييييييك
جنا وهي تصيح بقوه وتشآهق:عهوووووود
عهود خافت حيل وصارت ترتجف:بالله يابنت النآس قولي لي وش فييييييييييييك
جنا وهي تشآهق:بندر ووليد بالمستشفى
عهود حطت ارتعبت:تكذبيييييييييييييييييييييين
جناااا وهي تصيح:وربببببببببببببببي
عهود:وكيف عرفتي!
جنا:ابوي يتكلم امس عن وليد
عهود وهي خآنقتها العبره:وش صااار فيهم
جنا:صار لهم حادث والعيال كلهم نجوا ماعدآ..
عهود انقهرت:كممممملي ماعداااااااا مين
جنا:بندر لسىآ ماتعدىآ مرحلة الخطر يقولون أدعوا له
عهود وكأنهـآ تسمع عن أحد ماتعرفه:متأكده انتي!
جنا وهي تصيح:ايه والله
عهود:طلبتك يآجنا ابي اعرف باي مستشفىآ
جنا:وانا من وين اعرف
عهود:مدرررررررررري دبريها ابي اشوووووف بندرررررررر

جناا:بشووف بحآول اسأل لكن مااظن اني بلاقيه لاتحطين املك فيني


قفلت عهود من جنا
وكانت عهود متأثره حيل لكن مابكت لأنها تحس ان الكلام هذا كله كذب


نزلت عهود تحت وجلست بالحديقه وبيدها كآبتشينو وتفكـر
جا لعندها ابوها
ابو عهود:صبآح الخير ع الحلوين
عهود ابتسمت له:هلا يبه
ابو عهود:وش فيكّ!
عهود:مافيني شي بس متضآيقه شوي
جلس ابو عهود بالكرسي اللي قبآلهـآ:وش فيك؟
عهود:ابد يالغالي بس جنا تو قالت لي سالفه تحزن وضاق صدري
ابو عهود:شنهي السآلفه
عهود:قالت لي ان فيه شبآب 4 سووا حآدث وكلهم نجوا ماعدا واحد حالته خطرره واحتمآل ماينجىآ
ابو عهود:ايه ايه اللي صار لهم حادث امس صح؟
عهود استآنست:تعرفهم
ابو عهود:ايه اعرف ابو واحد فيهم
عهود:ايهم!
ابو عهود:صديقي ابو بندر أيآم الجآمعهـ واليوم بروح لمه لازم اسآندهم
عهود:اهـآ طيب هم بأي مستشفىآ
ابو عهود:بمستشفىآ .....
عهود استآنست حيل:اهـآ



عدىآ اليوم ع خير
عرفت بدور عن نآدر وعن الشبآب كلهم وتأثرت ونفس الشي نآديه



في اللـيـل


في بيت ابو عهود

وتحديدآ بغرفة عهود

عهود كآنت تحآول تنآم ماقدرت
وتطآلع السآعه بيدهـآ لقت ان السآعه 8:15 مساء
قآمت من سريرها وراحت لبست ملابسها ونزلت وهي تنزل كآنت تتصل ع جنا

جنا قآمت ع صوت الجوآل وع طول ردت:همم
عهود:بتروحين معيً@
جنا وهي تصحح من نومهـآ:وين؟!
عهود بصوت واطي تخآف احد يسمعها:للمستشفىآ
جنا انهبلت وقآمت من سريرهـآ وجلست ع حيلهـآ:وشوووووو
عهود:بتروحين ولا لا@!
جنا وهي تستوعب:امم طيب شوي بروح استآذن من امي واذا وافقت بعطيك خبر



ابو عهود كآن رآيح لغرفته وشاف عهود نآزله وعبآتها وشنطتها بيدها:علىآ وين يآنور العين!
عهود:بروح لجنا بدرس معها لأنه فيه بكرىآ كويز
ابو عهود وهو يكمل الدرج:بالتوفيق

راحت عهود واتصلت ع درويش وقالت له انها بتطلع
وعلىآ طول ركبت السيآره وقالت له يروح لبيت جنا






فـي بيــت ام رآكـآن


كآنووا العائله مجتعمين بالصآله ومنبسطين حدهـم

مشآعـل تتثآوب:انا استأذنكم //رآيحه انام
فوزيه:خذيني معك
راكان:نوم العوآفي
رآحت فوزيه مع مشاعل
ام رآكآن:خلود مافيك نوم!؟
خلود:بلعب بليستيشن وبعدين بنآم
حمد:عندكم بلاي ستيشن؟!
خلود:يب
حمد:وش فيه أشرطه
خلود:فيه اشرطه كورة وفيه كرآش وفيه دبآبآب وفيه سيآرآت
حمد:حلوووو تعرفين تلعبين كوره
خلود:افا عليك

قآمت ام راكان:أجل بروح انام انا
خلود:نوم العوآفي يالغاليه
راكان:ابي العب معآكم كوره
حمد:اوكي تعآل



فـي المستشفــىآ


في غرفــة بنـدر
بندر مو حآس بروحه أبدآآ ولآحآس باللي حوله
سووا له عملية في رجـلهـ لأنه بوقت الحآدث القزآز كله تكسر وجآ في وجهه وفيه قطعة زجآج كبيره دخلت في رجـلـه ومجرثمه جلده ومخليته لونه اززرق
فعشآن كذا الدكآتره خآفـوآ من هالموضوع هذا غير الجروح اللي صآيره بجسمه


فـي غرفـة وليـد
وليد كآن توه صآحي من البنج ومو قآدر يحرك جسمه أبدآ وكآن بس ينآظر المكآن وكآن حده مستغرب هو وين ووش يسوي هنـآ حآول انه يحرك جسمه لكنه حس بتعب شديد :آآآه
ضغط ع الزر عشآن تجي النيرس

بلحظآت
النيرس وهي تطآلع الملف اللي معها:are you waleed
وليد وهو قآعد يحآول يتحمل الألم اللي يحس فيه:yes
النيرس:how are you now
وليد:not good
النيرس:what are you fileing
وليد:I don’t now
النيرسk you can sleep
وليد:but I wont to see my friends
النيرس يرن موبآيلهـآ:I go now but became bace
وليد وهو يغمض عيونهk




بنفـس الوقت

بالسيآره
جنـآ:ياربيه علىآ امي وأستجوآبهـآ
عهود وهي مو قآدره تتحمل أكثر صآحت:..
جنـآ:عهود وش فيك سآكته؟
عهود بضعف:احبه
جنـآ:ههههههه أخيرآ اعترفـتي مآبغيتي!!
عهود:آآآآه الله يكون بعوووووونك يآبندر
جنـآ:وربي لو ماقلتي لي الحين انك تحبينه كآن مسويه فيك الهوآآيل كلن حاس بحبك له لكن فيك غرور مو عآرفه شنو
عهود:لا لا مو غرور
جنا:أجل اذا مو غرور وش بيكـون
عهـود:هذي عزة نفــسي بقمة توآضعهـآ
جنا ضحكت:ههه طيب طيب

وقف درويش عند المستشفىآ

نزلن البنآت من السيآره

جنا تطآلع عهود:انا بدخل عند وليد وانتي ادخلي عند بندر واي شي بخآطرك قووليه لـ بندر حسسيه بحبك يابنت النآس يكفي عذبتيه
عهود:بسوي كل شي بس اهم شي يرجع لنا سألم

رآحو البنآت وسألوا الأستقبآل عن غرفة وليد وبنـدر وكل وحده رآحت لطريقهـآ


عهود تمشي بالممرآت وهي مو عارفه اللي تسويه صح او لا
كآنت متردده من الخطوه كثير وهي تمشي صآدفت رجآل كبير بالعمر
ابو بندر:لو سمحتي بنيتي؟
عهود وقفت:سم
ابو بندر:بصرآحه مااأقدر انزل تحت لأن رجليني تعورني حيل بغيتك تشترين لي من تحت عصيرات واي شي نأكله لأني من يوم دريت ان ولدي هنا وانا ماذقت الكل لاأنـآ ولا مرتي
عهود ابتسمت له:ابد ماطلبت شي
ابو بندر وهو يطلع بوكه:فيك الخيروالله
عهود:والله ماتدفع ولا ريآل
رآحت من عنده عهود وكلمت درويش وقالت له يجيب رز مندى من أحد المطآعم الفآخره بالريآض

بالوقت هذا رآحت عهود لـ عند غرفة بنـدر وقبل ماتدخل وقفهـآ الدكتور
الدكتور:انتي رآيحه فين
عهود:طلبتك طللبه ابي اشوف بندر شوي
الدكتور:انتي مين
عهود تقلد لهجة المصري:امم انا وحده بتحبوه اوي
الدكتور:يبقىآ انتي عهود مش كده
عهود استغربت:وش عرفك
الدكتور:اول ماجا بندر لهنـآ ماكانش بينطق غير اسمك لين غاب عن الوعي وانا لي فتره كنت بنتظر انك تجي لأني انا عارف انك انتي علآجوه
عهود:امم اهله عرفوا عني
الدكتور:انا عارف تفكير الخليج عمومآ فعشآن كده ماقلتش لحد
عهود:كفو والله طيب ممكن ادخل
الدكتور:اه ادخلي

ودخلت عهود ع غرفة بنـدر اللي كآنت بآرده حيل وكانت تمشي بالممر لين دخلت ع الغرفه الكبيره وكان موجوده قدآمها سرير وكآن بهالسرير شخص عشقته وعشقت نظرآتها وسوآلفه وحتىآ حتىآ غزلـه فيهـآ وقولة أحبك
بهاللحظه بدون ماتحس طآحت دمعتهـآ وهالدمعه جآبت مليون دمعه ورآهآ
راحت وقربت من عنده وجلست ع طرف السرير وتآملت بملامح بندر اللي ولأول مره تشووفه كذا وبهالحآله
حطت يدها ع خد بندر وبعدين مررتها علىآ بآقي وجهه وكآنها تحس بحلم هي فرحآنه بأنها جالسه جنبه وحزينه لأنه مو حآس فيهـآ بعدت يدها عن وجهه ومسكت يده وجابت يدها الثآنيه ومسكت يده بيدينها الثنتين وجلست تنآظره تتنظر منه يفتح عيونه ولكن لاحيآة
عهود تركت يد بندر وحطت يدينها علىآ ورى رآسهـآ وفكت نقآبهـآ ورمته ع الكرسي اللي بجنبها وحطت طرحتها ع اكتآفهـآ وبعدين رجعت ومسكت يد بندر بيدينها الثنتين وبقووه وهي تتآمل وجهه بندر كآنت تتذكر لحظآتهآ معهـ يوم شافته بالسوق لأول مره لما كآن جالس مع اختها عبوره وبعدين بكت وتذكرت موقف ايآم الشاليه لما كانت تكلم ناديه ع الجوال ويكون هو ورآهآ وتذكرت كآنوا بالملاهي لما ركب معهـآ بقطآر الموت صآآآآآحت:بندرر الله يخلييييييك قوووم ماتعودت اشوووفك كذا ماتتحرك ولاتسووي شي
بندر انا ادري ان اللي سوته مو شوي بس تكفىآ ماابي يصير فيك شي والله أخآف عليك الحين بس عرفت وش معنىىىآ كلمتك لي بالمسن لما قلت لي يآعهوووووود حسي فييييييني وربي الحين بس فهمت معنى هالكلمه يابندر انت الحين طلبتك حسسس فيني وربي حيآتي بدونك مآتسوي شي
والله أحبـــك كل اللي قآعده اسويه انا عارفه انه ماله هدف ولا له معنىآ بس والله أحبك
لما فقدت عهود الأمل بأنهـ يصحىىآ قآمت وأخذت نقآبهـآ وعطت بندر ظهرها وكآنت متجهه للبآب
بندر:تحبيني؟!
عهود مو مصدقه وكآنت واقفه بدون ماتتحرك
بندر وهو يالله يالله يتكلم:أخر كلامك طلبتك عيديه
عهود:تحس انها بحلم
التفتت ع بنـدر ولما شآفت فآتح نص عيونه ووآضح انه يحس بالتعب طآرت من الفرحه ودمعت عيونهااا وكآنت تطآلع بندر وكآنه حلم
بندر يطآلع فيها وهي من دون غطآ:يآبنت استحي تغطي عني
عهود تطآلع فيه ومآكنها مصدقه:..
بندر:الظآهر انك انطرمتي؟
عهود قربت من عنده وجلست بنفس مكآنهآ وقربت من عنده وحطت يدها ع وجهه وهي لحد الحين مصدومه:انت بخير
بندر مصدوم حيل من حركتها:وش فيك انتي ترىآ عيب البسي نقآبك وكلميني
عهود:لا لا مو عيب لأن اللي قدآمي حبيبي مو شخص غريـب
بندر انصدم اكثر:انا حبيبك؟
عهود وهي تطآلع فيه :ورووحي وعمممري وكل دنيتي انا من دووووووونك مااأسوىآ شي

بهاللحظه قآطع اللحظه الرومآنسيه
اتصآل درويش
عهود وهي نآسيه:يؤ وش يبي هذا
وردت عليه
عهود وهي تتذكر:اوكي الحين بنزل لك

عهود وهي تطآلع بندر وتلبس نقآبهـآ:الف حمدلله ع سلآمتك يالله تآمر ع شي
بندر:وين توي مامليت منك
عهود:لازم ارجع للبيت قبل مايشكون فيني اهلي
بندر:امم اوكي مافي شي قبل ماتطلعين
عهود بجرآءه لأنها لحد الحين تحس ان اللي قآعد يصير لها حلم قربت من عنده وبآسته من خده وطلعت
بندر:يآآآآآآآآآآآآآآوويل حآلك يآبندر آآه رجلي تعوورني حيل
وضغط الزر بندر وجت لمه النيرس وبعدها جا الدكتور


بنفس الوقت نزلت عهود للـ درويش وأخذت العشىآ منه وبعدين رجعت رقت فووق وكانت تدور ع الشآيب

ام بندر تسأل الدكتور:ماشفت ابو بندر؟
الدكتور نفسيته خايسه:وانا وش يعرفني
ام بندر:اووف مالت عليك وع اللي تسألك
طلع ابو بنـدر من دورة الميآه وشآف مرته تدور
ابو بندر وهو يمشي بعصاه وينآظر مرته:انتي وش بلاك تدورين؟
ام بندر وهي كآنت خايفه عليه لايضيع:وين رحت له؟!
ابو بندر:ابد مارحت لمكآن
ابو بندر بينه وبين نفسه كآن منقهر ع البنت اللي طلب منها وسفهته
ام بنـدر:اجل بروح اجيب شنطتي من غرفة الأنتظآر وبجي لاتروح منا ولا منا
ابو بندر وهو يجلس بالكرسي:ان شاء الله ان شاء الله
راحت ام بندر

ابو بندر جالس يفكر بالبنت اللي رفعت ضغطه وكآن منقهر
بنفس الوقت عهود شآفته من بعيد واستآنست
وعلى طول راحت لمه
عهود:السلام عليكم
ابو بندر:وعليكم السلام وين رحتي له يابنيتي
عهود:جلست ادور عليـك وضيعت تعرف المستشفىآ كبيـر
ابو بندر:ايه انا ظنيت بأنك سفهتيني
عهود:مااعاش اللي يسفهك يـآ
ابو بندر:انا ابو بندر
عهود عورها قلبها:اها والنعم هآك العشىآ
ابو بندر:يؤ يؤ ورآه مكلفه ع روحكً اناا مابي عشىآ ابي بارد بس
عهود:مو انت تقولي انه من يوم ولدك صار بالمستشفى وانت وزوجتك ماذقتوا طعم الأكل وهذاني جبت لكم عشىآ وبآرد وعصيرآت ومويه وكل اللي تحتآجونه
ابو بندر منحرج من كرم هالبنت:يعطيك الف عافيه يابنيتي الله يوووفقك ويقدرك ع قد نيتك
عهود:أللهم امين

بنفس اللحظه جت جنا
جنا:عهود
عهود:يالله عن اذنك وبالعافيه عليكم
ابو بندر:ألله يعافيك

راحت عهود مع جنـآ


قآم ابو بندر من مكآنه
وجت ام بندر :وين وين رايح
ابو بندر:لحوول هذاني جاي لمك بس انتي لحقتي علي
ام بندر وهي تطآلع الأكيآس:وش هذول
ابو بندر:وصيت واحد من العيال يجيب لنا عشىآ وجابه ع طول وعطيته فلوس
ام بندر:زين ماسويت تعآل خلنا نتعشىآ هنـآ


بنفس الوقت
جا الدكـتور
الدكتور:بطمنك ابنكم دلؤتي بقى كويس اوي لكن لازم يبقى يومين عشآن يخف
ام بندر رافعه يدينها:الف حمدلله يااارب
ابو بندر:الله يبشرك باللخيير حلفت عليك تتعشىآ معنـآ
الدكتور:لا شكرآ انا عايز اعمل رجيم وانتوا عايزين تسمنوني
ابو بندر:برآحتك اجل

وراح الدكتور
وام بندر وابو بندر جلسوا بالكفتيريآ يتعشـون





بالسيآره
مع السوآق درويش
عهود متحمسه:قولي لي وش صآر معكـً؟
جنا:ابد ماصار شي
عهود:والصدق؟@
جنا:اممم اول مادخلت عنده تفآجآء وجلس يطآلع فيني ومآكآن مصدق ابدآ تحمدت له بالسلامه وجلست اسولف معآه شوي وبعدين طلعت
عهود:اهاا
جنأ:وانتي؟
عهود:اممم دخلت عنده ومآكآن حآس بآحد جلست ع سريره وقلت له كل اللي بخآطرك
جنا قآطعتها:اللي بخآطرك مثل؟
عهود:قلت له بأني احبه
جنا:وبعدين وش صار
وقآلت لهآ السآلفه كلهـآ....







بـ ع ــد مررور شهـــــر



في بيـت ام راكان

وتحديدآ بغرفـة جنـآ

كآنت جالسه تفكر بـ عبدالرحمن وتفكر بأنهـآ رآح تكون معآه بنفس المكآن بعد شهـر
وكانت تفكر بزوآجهـآ وش بتسوي وش بتحط وشنو نآقصها ...


في غرفة فوزيه
جالسه بغرفتها تتأمل صورة امهـآ وكآنت تبكي
دخلت عليهـآ ام رآكآن وحآولت تنسيهآ حزنهـآ بكلامهـآ الحلو

في غرفـة مشاعل
كانت تكلــم خـآلـد وكآن خالد مصر انه يتقدم لهـآ وكآنت تقوله لما تروح خلود لبيت زوجهـآ بذآك الوقت انا أوآفق


في غرفة رآكـآن
كان يفكر بينه وبين نفسه وتآكد ان قلبه ماحب ولا رآح يحب غير بنت عمهـ وتأكد ان مشاعره لعهود مآكآنت حب كانت بس اعجآب وكآن يفكر يتقدم لبنت عمه لكن فكرة ان عمه عايش هي مخربه موضوعه لكنه يدري ان هذا عمه مره طيب لكن عنده شوي خوف ورآح يقدر يتغلب ع خوفه


فـي غرفة حمـد
جالس يفكر بمستقبلـه وقدم ع الأكآديميه الطبية للعلوم الصحيه وقبلوه وهو الحين ع وشك لتحقيق حلمـهـ




فـي بيت ابو عبدالرحمن

تقدم وليد لـ جنـآ وتمت الموافقه من قبل جنا
وحددوا الملكه بعد اسبوعيـن




فـي بيت ابو عهـود

عهود تصآلحت مع بدور ورجعت علاقتهم لمثل قبل وأحسن ::طبعآ:: عن طريق جنا ونآديه //
وطبعآ عهود من بعد اللي صاار لهـآ مع بندر صآرت يوميآ تحآكيه ع المسن وكآنت تهتم لصحته لاكله ولشربه ولحتىىآ نومه
ويوميآ جالسه بغرفتها تحآكي بندر ع المسن وصارت علاقتهـم من أحلىآ العلاقآت وهو مفكر يتقدم لهـآ لكن بعد مايقبلون علىآ طلبـه الأبتعآث عشآن ع طول يتزوجهـآ ويروحون للخآرج ويعيشون حيآتهـم




نآدر وبدور
انفصـلوا عن بعض لأنهـم يشوفون انهم تسرعوا بشغلات كثيره ومن ظمنها مشاعرهـم فقرروا انهم يتركون بعضهم لفتره

عمـر ونآديــهـ
كملـوآ مع بعـض وعمر كل مره يفآتحهآ بموضوع انه يكلمها ع الجوآل ترفض
وبالأخير قآلهـآ انه رآح يتزوجهـآ وهي من زود انها طآيره من الفرحه ع طوول وافقت ومن بكرىآ راح هو وأبوه وتقدم لهـآآ رسمـي وشآفهـآ بالشوفه الشرعيه وكآن حده مصدوم لأنه ماتوقعها بربع هالنعومه والجمآل




