

في صباح يوم جديد ... (( الفصل الأول – الجزء 1 ))

الام : آيا ... آيا .. يله قومي ... يله بسرعة عشان ما تتأخرين عن المدرسة يله اليوم أول يوم مدرسي وتتأخرين عليه يله عجلي قبل ما يبدون مراسم الافتتاح ...
آيا وهي على السرير ونعسانة : طيب .. طيب خمس دقايق تكفين
الام : يله شوفي الساعة كم !!
آيا تشوف الساعة وتطمر من السرير : يماه ليش ما قومتيني مبكرة
الام : أشوى مير من سنه وأنا أقومك
آيا: توقف قدام المراية و تعدل شعرها , حلقتين مختلفات في اللون , مناكير إصبع إيه وإصبع لا , قلس وردي على الشفه السفلية ... << برأيها هذي الموضة
وتحول مستعجلة و تاكل الفطور ...
آيا : مع السلامة
الام : أتمنى لك التوفيق
وتركض تخاف إنها تتأخر أكثر ...
اجتمعوا كل الطلاب وبدأت مراسم الافتتاح ...
المدير : والآن نبدأ عام جديد ....
يونا وهي تكلم راي : وين آيا من اول يوم تتأخر
راي : يا رب توصل قبل ما تنتهي المراسم ..
آيا وهي تركض مستعجلة تسمع صوت جرس انتهاء المراسم : لاااااا يا ويلي وش بيصير عذري لأول يوم آآآه ...
تدخل وتشوف يونا وتسلم عليها ...
يونا : وينك من الصبح وانا انتظرك ... وراك تأخرتِ ؟
آيا : راحت علي نومه ... معليش اعذريني ....... المهم انا وياك في فصل واحد ولا لا ؟؟
يونا : توني ناويه أروح اشوف ... زين انك جيتي خلينا نروح ونشوف ...
راي وهي تركض : هيييييي بنات صرنا في فصل واحد ....
يونا وآيا بصوت واحد : والله ياااااااه ما اصدق ويطمرون و يصفقون يدينهم ببعض وطايرين من الفرحة ...
يروحون لفصلهم ويدخلونه ... إلا ويقابلهم توما
تسأله راي : توما أنت في أي فصل ؟؟
توما : انا في هذا الفصل ... ولا من حسن حظي كل ربعي معي
آيا وهي مرتاعة : نعم نعم لا تكفى لا يكون أكيرا وسوما هنا ؟؟؟
توما وهو يناظرها باستهزاء : اجل منهم ربعي ؟؟ المهم لا يكون أنتي معنا ؟؟
آيا بنفس النظرة : اجل وشوله أسألك ... من تعس حظي الظاهر بأقضي كل سنوات الثانوي معكم في نفس الفصل
توما مبتسم : يا سعدنا بنلقى واحد يوسع لنا صدرنا ...
سوما : توما .. ما بعد جاء أكيرا و مورا ؟؟
توما : يعني ما تعودت على تأخرهم أصلا متى قد جو مبكرين
وهم يتكلمون يدخل مورا ونصه نوم ..
مورا : صباح الخير
سوما : المفروض نقول مساء الخير
مورا : يا ابن الحلال ... ناسي إن اليوم مدرسة وراحت علي نومه ..
مورا وهو يناظر الفصل : ما شاء الله الشبيبة هم هم ما تغيروا من السنة اللي راحت
وتروح آيا تطل من الدريشة ... إلا وهي تناظر واحد يطيح الطير من السماء ... وتنهبل : يونا يونا لا يفوتك نص عمرك
يونا متفاجئة : وش عندك ؟
آيا : شوفي شوفي ... خلاص انا قررت هذا هو حبيبي المنتظر
وتركض بتروح تشوف هو في أي فصل
يونا : هييييييه آيا وين بتروحين ؟؟؟!!!
آيا وهي تركض ما تشوف طريقها وتروح لزاوية عشان تشوف بيدخل أي فصل وتعرف انه مو بفصلها وانه في الفصل اللي جنبهم ... وترجع مسرعة ضايق صدرها وهي منزله راسها من الحزن وتصدم بأكيراوتطيح على الارض ..
آيا : وجع ما تشوف طريقك
اكيرا : والله مدري من اللي ما يشوف طريقه
وتشوف آيا مدرس الأحياء .. وتبدأ التمثيل ...
آيا : آآآآآآه رجلي رجلي انا وش سويت عشان تضربني من اول يوم
اكيرا بتعجب : خير من تكلمين .. ؟!
آيا : آآه آآه أستاذ أستاذ ؟
ويجي المعلم : خير ؟ وش صاير ؟؟
آيا : ما ادري لكن ضربني فجأة وصار يهددني لأنه صار بنفس فصلي
أكيرا بتعجب : نعم نعم وش قاعدة تألفين أنتي ؟؟
المعلم : ليش كذا سويت معها ؟؟
اكيرا : والله إني ما سويت شيء خير قاعدة تألف عليك وتصدقها , انا كنت امشي بأمان الله وتجي هي تركض وتصدم فيني وتطيح وما ادري ليش قاعدة تألف
آيا وهي تمثل الصياح : هااااا أنت اللي تألف وش هالحكي اللي قاعد تقوله ...
المعلم : تعالوا تفاهموا عند المدير
آيا تتصنع الدموع وببتسامة جانبية : صادق .. طيب الحين بنروح له ...
اكيرا : هييييه وين نروح انا توني جاي وبتودوني الإدارة بسبب كذبها ...
آيا : إذا كنت صادق تعال ودافع عن نفسك
أكيرا في نفسه : يقطع أبو الوثوق يا الكذابة
ويروحون للمدير
آيا تمثل : أستاذ أستاذ شوف هذا الولد يضربني من دون سبب ويهددني
اكيرا : لا تصدقها انا وش مصلحتي من ضربها من اول النهار حتى إني ما بعد رحت لفصلي وتوني جاي
آيا : هو هددني لأني بنفس فصله عشان كذا انا ما اقدر أعيش معه في نفس الفصل
اكيرا : أصلا انا ما بعد عرفت وش فصلي يالكذابة شلون أهددك عشانك في نفس فصلي
آيا : حتى لو ما كنت في نفس فصلي لكن لازم ابعد عنك على الأقل في الفصل
المدير حمقان: خير وش هالحكي من اول يوم انتم يا الاثنين قبلكم مزعجيني من اول ما دخلتو هالثانوي ما عندي مشاكل غيركم ؟؟؟
آيا : عاقبه وغير لي فصلي انا أبي أصير في الفصل اللي جنبي ..
اكيرا : ايييه الدعوة مهيب عشاني أكيد صديقاتك في الفصل اللي جنبنا
المدير مرتفع ضغطه : خلاص بأرفع عليكم انتم يالاثنين عقاب بأفصلكم من المدرسة لأسبوع وارتاح ...
اكيرا وآيا بصوت واحد ....... : لاااااااااااااااااااااااااااااااا
آيا : خلاص عاقبني إني أصير في فصل ثاني غير فصله وصدقني منب متطاقه معه تكفى
اكيرا : انا ما أبي أتعاقب بسببها وانا برئ هذا مو عدل ...
المدير يمسك أعصابه : خلاص بأنقلك للفصل اللي جنبكم .. وياويلكم اذا تمشكلتو مع بعض ترى ما يردكم الا بيوتكم
آيا وهي طايره من الفرحة : ابشر ما راح نعيدها ...
اكيرا مميل خشته : ان شاء الله ..
المدير : يله تفضلو اطلعوا برا روحو لفصولكم ... يا صبرني عليكم
ويطلعون .... ويمشون سوا
اكيرا : خير وش هالحركة اللي سويتيها انا عارف إن عندك غاية من حركتك بس وش عندك في الفصل اللي جنبنا ؟؟
آيا : وش دخلك ؟؟
اكيرا : ترى بقوم اكفخك عاد ..
آيا : اقدر أصارخ وأقول انك ضربتني وهالمره بكون صادقه ...
اكيرا : الله يعين هذي بداية السنة ...
آيا شافت معلمه وحبت ترفع ضغط اكيرا ...
آيا تطيح على الأرض : آآآه آآه
اكيرا التفت عليها : خير وش فيك فجأة ؟
آيا : شلني رجلي تعورني ( طبعاً عادي في اليابان الولد يشيل البنت على ظهره )
اكيرا : احلفي عاد .. ما بقى إلا هو تغلط وتبيني أشيلها
أيا بصوت منخفض : معلمة الجغرافيا هنا ... وإذا ما شلتني بأقول انك ضربتني لأني قلت الصدق عند المدير
اكيرا وهو مرتفع ضغطه : أقول كنك كذبتي كذبة وصدقتيها ...
أيا : شلني ولا ترى بأصارخ
اكيرا مشى ولا عليه منها
آيا بصوت عالي عشان تسمعها المعلمة : آآآه أيه أنت دائم كذا تضربني عشاني قلت الحقيقة هين آآآه
اكيرا يرجع مستعجل : الله ياخذك انكانك بلشه
آيا بصوت منخفض : بتشيلني ولا أصارخ ؟؟
اكيرا : يله اركبي على ظهري يا البثرة
آيا : ههههه طيب ...
ويمشي بها وهي طايره من الفرحة وتغاير كل البنات إنها محمولة على ظهر واحد جميل ...
ويوم وصلوا للفصل ...
آيا : خلاص خلاص وقف بسرعة
اكيرا : خير ؟؟
آيا : وقف لا يشوفوني صديقاتي
اكيرا واصل حده : انزلي يا مال النزلة المعوية
آيا : الله ياخذك ... قل آمين ..
وتحول ....
اكيرا : وانتي معي اجمعين ...
آيا تكش عليه تدخل للفصل : بنات .. بنات
يونا : وين رحتي ؟؟
آيا : خلاص انا صرت في الفصل اللي جنبنا
راي : ليه ما كنتي في فصلنا ؟؟!
آيا : إلا بس انتقلت
يونا : آه خسارة كنت فرحانة انك معي
آيا : أسفه بس انا الصراحة كنت أبي أصير مع الطالب الجديد يمكن هو أملي الوحيد وحتى انه ما يعرف شخصيتي في المدرسة
بأمثل عليه شوي وأخليه يحبني .. وبعد انا ما اقدر أعيش مع هالشلة .. لو بقعد معهم خمس دقايق بأتفجر ...
يونا : يا حياتي انتي ..
آيا : يله ابذلي جهدك ودوري لك رفيق عشان نكون سوى
يونا : يله جت الاستاذه لازم تروحين فصلك ...
آيا : صادقة يله باي
وتدخل آيا الفصل تلف يمين يسار تدور الطالب الجديد الى وتلقاه يقرا كتاب ...
وتروح تنتص في الطاولة اللي جنبه ...
آيا : امممم à يعني انتبه لي ..
الطالب وهو يرفع راسه : هلا ..
آيا بدلع : امممم شكلك طالب جديد ... صح ؟؟
الطالب يعدل جلسته ويناظرها : أيه .... هذا اول يوم لي بالمدرسة هذي ...
آيا : اها .. انا لي سنتين في هالمدرسه عشان كذا اعرف الطلاب الجدد والقدامى
الطالب : واضح .. على طول عرفتي إني طالب جديد
آيا : إذا بغيت أي مساعده مني انا حاضرة
الطالب : شكراً
أيا : وش اسمك ؟؟
الطالب : رانجي
آيا : تشرفت بلقائك رانجي انا اسمي آيا
الطالب : اووه آيا اسمك حلو ..
آيا بحيا وهي توقف : الله يحلي ايامك ..
وتمشي خطوتين ثم تلتفت عليه وتقول بخجل : اذا بغيت أي مساعده مني انا حاضرة
الطالب طايره عيونه من انقلاب حالتها : شكرا ..
راحت وجلست في مكانها وهي طايره من السعاده ..
ودخل المعلم وبدأ الدرس .... ومر الوقت وبعد انتهاء الحصة الثالثة صفرت الفسحة ...
آيا تتوجه لرانجي : اممم رانجي اش رايك نتفسح سوا ..
الطالب : كان ودي بس ناقصني شوية ملخصات ... من الحصص اللي قبل
آيا : اها ... آسفه على الازعاج ... خذ راحتك
رانجي : لا عادي .. شكراً
وتروح لفصل صديقاتها ...
يونا تلتفت على آيا : هاه وش الأخبار؟؟
آيا : تونا ما صار شيء بس شكلها بداية موفقة ...
راي : يااااااه أخيرا بيصير لك رفيق
آيا : ادعيلي
يونا : اجل يله خلينا نروح نفطر قبل ما تنتهي الاستراحة ..
ويروحون سوا ...
توما يروح لراي : راي تعالي شوي أبيك ...
راي : وش عندك بروح افطر
توما : شوي بس
راي : طيب
مسك يدها وبعدها شوي عن صديقاتها وقال : ليه آيا غيرت فصلها مو كانت معنا ؟؟
راي : إلا لكن لقت لها طالب وتبي تكون رفيقته عشان كذا نقلت لفصله
توما : من هو هذا الطالب ؟؟
راي : طالب جديد ما نعرفه
توما : طيب ليش آيا ما جلست معه هماها تبي تصير رفيقته ؟؟
راي : هو ناقصة شوية ملخصات عشان كذا جالس في الفصل يكملها في فترة الاستراحة ...
توما فرحان : اها زين
راي : وش عندك على هالاسئلة ؟؟
توما : بس حبيت اعرف ليش آيا غيرت الفصل فجأة
راي : اجل يله انا الحين بروح عشان ما أتأخر على البنات ..
ويتوادعون ...
ويروح توما لأكيرا ويعلمه السالفة ...
أكيرا : زاد طبعها متغير ... والله كنت حاس إن عندها غاية من اللي قاعدة تسويه .. على العموم هو الحين لحاله في الفصل صح ؟؟
توما : إيه وش عندك ؟
اكيرا : شوية انتقام من آيا لاستغلالي ...
توما : بدينا من اول يوم
سوما : انا مستعد ...
مورا : يوه حركاتكم حركات بزارين ... انا بروح افطر ومالي دخل فيكم ..
اكيرا : مطرح ما يسري يمري
يروح سوما ويدخل الفصل ويقعد جنب الطالب ويتكلم معه ..
ومشا اليوم وآيا لا تسعها الفرحة ....
ترجع للبيت وتستلقي على السرير وتفكر وش بتسوي في المستقبل ...
وفي اليوم التالي ...


وهذا الجزء الثانيــ ..... هديـــة
لماذا هم في طريقي (( الفصل الأول – الجزء 2 ))


تقوم آيا بنشاط وحيوية ... توقف قدام المراية , و تعدل شعرها , حلقتين مختلفات في اللون ( فوشي و ابيض ) ,
مناكير إصبع أيه وإصبع لا( فوشي ) , قلس وردي على الشفاه السفلى بس ...
وتحول تاكل فطورها ... وتروح المدرسة طايره من الفرحة
تدخل الفصل : صباح الخير
تتلفت يمين يسار ما تلقى رانجي ......
تروح لفصل صديقاتها : يونا راي~
يونا : وش فيك ؟؟ وراك تنادين بصور عالي ؟؟
آيا : ما شفتي الطالب الجديد
يونا : امممم إلا كان مع توما وشلته ..
آيا : نعم .. لا يكون بيخربونه علي ... وينهم ؟؟
يونا : برا في السيب اللي جنبنا ..
وتركض آيا وتشوفه مع الشبيبة
آيا حمقانه : أكيرااااااااا ليش رانجي عندكم ؟؟
الطالب : أوه صباح الخير
آيا انتبهت لنفسها : آه صباح الخير ... كنت أدورك لان المعلمة جت
الطالب : والله غريبة مره مبكرة على جيتها للفصل
آيا : أيه هي مزاجية .. وش رايك تسبقني للفصل ... انا عندي شوية كلام مع أكيرا
الطالب : لا تتأخرين ... مع السلامة
آيا : مع الف سلامة ...
وبعد ما تأكدت انه راح تلتفت على الشبيبة بنظرة مرعبة : وش كنتو تتكلمون عنه ... ؟؟
أكيرا : انا عرفنا انه حبيبك المنتظر عشان كذا لازم نعلمه عن شخصيتك
آيا : نعم نعم .... من اللي أذن لكم إنكم تعلمونه عني شيء
اكيرا : هههه امزح ولا شيء بس حبينا نعرف من هو اللي هابلك بس
آيا: الله من اللقافة .... إياني وإياكم تكلمونه مره ثانية وانا ما أعرفكم ولا انتم تعرفوني .... خلاااااص
اكيرا بصوت منخفض : عقب ايش ياماما .. قد هاوزت
وتروح آيا بسرعة للفصل وتدخل .. وتروح تقعد محلها
الطالب رانجي : ما بعد جت المـُدرسة ليش قلتي إنها جت ...
آيا متورطة : هههه صارت في الفصل اللي جنبنا وحسبت إنها بتدخل فصلنا ههه ههه
الطالب رانجي : اها
آيا : وش كنت تسوي مع شلة الشباب اللي قبل شوي ..... ؟؟
الطالب رانجي : ابد كانوا يتكلمون عنك
آيا : والله ... وش كانوا يقولون ؟؟
الطالب : امممم يعني شوية كلام عادي انك كنتي في الفصل اللي جنبنا و انتقلتِ هنا عشان واحد و انك درستي معهم في نفس الفصل سنتين
ومن هالقبيل ....
آيا : بس ؟؟
الطالب باستفهام : أيه ... ليه فيه شيء غريب ؟؟
آيا مرتاحة : ههه لا بس انا مشهورة شوي في المدرسة عشان كذا كل الطلاب يعرفوني هه هه
الطالب رانجي وهو يشوف فمها واذنينها ويدينها وهو يتكلم : اها .... واضح
دقيقة صمت بين الاثنين بعدين تكلم رانجي : آيــا
آيا باهتمام : نعم ....
رانجي بخجل : حلقك اللي لابستهم مختلفين في اللون ...
آيا تسوي نفسها ما تدري : هاه اوه كيف لا بسـ .... خلاص بفسخه وتفسخه وتحطه بجيبها ....
الطالب : ليش أظافرك بعضها فيها مناكير والباقي لا ... خلصت مناكيرك ؟؟؟
آيا متورطة : هاه لا بس انا أحبهم كذا إذا كان ما يعجبك خلاص أحط بكل أظافري
الطالب : انتي تعبانه من اول النهار من اول ما تكلمتي وانا ملاحظ ..... شفايفك واحد فيه لون وواحد لا ... انتي تعانين من حاجة في شفتك ؟؟
آيا : واه لا لا ما كنت تعبانة بس من العجلة على المدرسة نسيت احط قلس على كل شفايفي.... اشونك نبهتني بحط بكل شفايفي ...
وتطلع القلس من الشنطة وتحط على كل شفايفها ...
آيا وهي تبتسم : كذا يعجبك ؟؟
الطالب : الصراحة ما كنت منتبه من هالاشياء لكن طالب اسمه سوما قالي انك بتطلعين على شخصيتك الحقيقية إذا قلت هالاشياء وانك تعصبين من اللي يقولها ... بس ما عنده سالفه ...
آيا واصله نفسيتها أف : آه سوما قالك هالشي ؟؟
الطالب : أيه جاني أمس وقالي
آيا في نفسها : والله لأقتلك انت و زعيمك آآآآآآآآه
الطالب : وش فيك ؟؟
آيا انتبهت : آآه لا ولا شيء
وتدخل المعلمة ويسكتون ... يمر الوقت ويطلعون للفسحة ... آيا سيييييده على الشلة : سومااااااااااااااااا
يلتفت اكيرا : شباب شباب البنت شكلها عرفت ....
تجي آيا معصبه : سوما وش هالحركة اللي سويتها
سوما : وش سويت
آيا : يعني يقالك ما تعرف وش سويت ؟؟؟
سوما : انا ما سويت شيء
آيا : وش هالكلام اللي قلته لرانجي
سوما : آه فهمت لا تسأليني اسألي اكيرا انا مالي دخل بشيء
آيا : نعم
أكيرا : إحنا بس حبينا نعرف هو ينفع لك ولا لا ؟؟
آيا : شكراً بس انا ما طلبت منكم هالشيء
أكيرا : بس ترانا اكتشفنا انه ما ينفع لك
آيا باستهزاء : لاه أشوى مير .. و وشو هالاكتشاف الخطير ... ؟؟
اكيرا : هو راعي غياب كثير ... وبعد يقول انه عادي يغيب ثلاث أرباع السنة ولا يهمه احد وبارد الطباع مره
آيا : طيب وإذا كان ... يعني هالشيء يخليه ما ينفع يصير رفيق لي .. ؟؟
اكيرا : شلون بتعيشين مع واحد زي كذا ... أنتي حارة ما ينفع تعيشين معه
آيا : مالك دخل ... انا اعرف شلون بأتصرف
اكيرا : طيب خلاص مالنا دخل .. إحنا علمناك وبس ...
آيا : الله من اللقافه ...
وتروح آيا لصديقاتها ... : اوووووووه انا وش أسوي بهالشلة .. اقتلهم ليش دائم يوقفون في طريقي .. ؟؟
يونا : وش فيك ؟؟
آيا تقولها كل شيء وتقعد يونا تواسيها ... وترجع آيا للبيت ...
هل هذه نهايتي ؟؟ (( الفصل الأول – الجزء 3 ))

تقوم آيا من النوم ... توقف قدام المراية , حلقين نفس اللون , مناكير على كل الأظافر , قلس على كل الشفا يف ..
آيا: كذا بيعجبه ... ^^
تحول و تاكل الفطور وتروح بسرعة للمدرسة تدخل الفصل ما تلقى الطالب
تروح سييييييييده للشلة ولا تلقاه معهم ... تسأل صديقاتها وبعض الطلاب يقولون أنهم ما شافوه ....
يضيق صدرها وتقعد تنتظر دخل المعلم وبدأ الدرس ... وصار غايب
جلست محبطه طول الوقت ....
جو صديقاتها لها في الاستراحة ولقوها حاطه راسها على الطاولة ...
يونا : آيا وش فيك ؟؟
راي : عادي كل الناس يغيبون
آيا ساكتة وما تتكلم ....
وشوي التفتت عليهم : بنات روحوا انا ما أبي افطر ... معليش أبي اقعد لحالي ...
ويروحون وتصير لحالها في الفصل ...
يدخل توما ويروح لها : امممم كل هذا عشانه ؟؟؟ عادي الناس كلهم يغيبون وإحنا أمس قايلين لك انه كثير الغياب ... لازم تتعودين اذا كان اختيارك
آيا ساكتة ولا كنها تسمع
توما عيونه على السقف : آه صح راي تقول تو إنها تبيك عاجل روحي لها
آيا ترفع راسها وباهتمام : وش فيها ؟؟
توما : شكل عندها شيء مهم حتى إنها أرسلتني ...
آيا توقف : وش صاير .... طيب هي وينها الحين ... ؟؟
توما : تعالي انا بروح لها بعد ... تجين معي ..
آيا وقلبها بيطلع من مكانه : اكيد ..
وتروح آيا معه لمعمل الكيمياء .... يوقفون قدام باب المعمل
توما : ادخلي هي هنا
آيا تدخل بسرعة تبي تشوف صديقتها وش صار فيها ... تفاجأت ان المعمل مظلم وما فيه احد وما درت الا بتوما يسكر الباب عليها ...
آيا: هيه توما خير افتح الباب ...
تطق بالباب وهو مقفول ... وتنهبل
وتجيها يد من وراها وتصير على كتفها ..... وتصارخ بأعلى صوت من الروعة وتروح للزاويه يجيها شيء يتدحرج تصرخ مره ثانية ولا حياة لمن تنادي عاشت حاله رعب في المعمل غير طبيعية ... فجأة ينفتح النور وتطلع ضحكات شخص تكرهه ..
اكيرا ميت من الضحك : ههههه حلوه والله انك خوافة وتحفة ...
سوما يمسح دموعه من الضحك : يا حليلك شكلك متي من الرعب حسيت اني بفلم وانتي البطله ههههههه
مورا : مسكينة على هالحاله زاد أنتي ليش تصدقين توما عارفته كذاب ؟؟
ويفتح توما الباب ويدخل مرعوب من الصرخات << يخاف احد يسمعه من الطلاب .....
آيا رايحه وطي والدموع في عيونها .... تتكلم وفمها يرتجف : اكيرا تحفة وخوافه
وتلتفت على سوما : بطلة فلم
دارت بنضرها على توما ومورا والدموع تنزل منها ..... صرخت صرخة مدويه هزت المدرسه قايله : اكرهكممممممممممممم ......
وتطلع بسرعة وهي تصيح ...
اكيرا مفجوع : الظاهر هالمره بالغنا صح ؟؟
مورا : قايل لكم بيت الرعب ما يونسها ...
توما : يوه الظاهر صدق كرهتنا .. !!
سوما : وش بنسوي الحين ؟؟
وتروح آيا وتصيح على الطاولة من اعماق قلبها ...
وتصفر الفسحة ....
آيا تمسح دموعها قبل ما يدخلون الطلاب الفصل ويشوفونها تصيح .... عاد يبدا الاستجواب س و ج ... صار عندها الحصة الرابعة فراغ ....
جاء طالب للفصل ويقول : فيه طالبة اسمها آيا هنا ؟؟
آيا : نعم هذي انا
الطالب : ممكن تطلعين فيه شخص يبغاك ...
آيا خذها فكرها بعيد : معقولة قلق علي وجاء يشوفني
وتطلع بسرعة معه
وتحول تحت وتلقى قدامها أكيرا
الطالب : هذا هو الطالب اللي يبيك
ويروح الطالب ... تقعد آيا مميله فمها ... : خير وش تبي ؟
اكيرا : تعالي معي
آيا : وش تبي ؟؟
اكيرا : اخلصي
ويمسك يدها ويسحبها وراه
ويمشون إلا والشبيبة كلها قدامها
سوما : ساعة بسرعة يله قبل ما يدري احد
اكيرا : يله يله بس افتح الباب
توما : خلاص فاتحينه بس يله بسرعة
آيا في وجهها الدهشة : خير وين بنروح ؟؟
ويدخلون لصالة كرة السلة ويطلعون من بابها الثاني اللي يطلع للشارع ...
وفيه سياكل <<< جمع سيكل يعني دراجة
يركبون السياكل ... وآيا واقفة ما تبي تركب
آيا : خير وين بتودوني ؟؟ انا ما أبي أروح معكم
أكيرا : اركبي وراي واخلصي وأنتي ساكتة
آيا : على كيفك انا برجع للمدرسة
أكيرا يمسك يدها : يله اركبي وراي
يسحبها غصب وتركب وراه ويسرعون بالنحشة عن المدرسة ...
آيا خايفه : وقف وقف نزلني
وتطق على ظهره ... يلتفت عليها أكيرا : أعلمك شيء
آيا: نعم
اكيرا : تدرين إن طقك لي مثل قرصه النملة ... تراني ما أحس أبدا بها ........ بس تعورين يدينك ...
آيا : آآآآه ترى بصارخ وأقول انك مختطفني
اكيرا : الله يبلشك .... أقول اسكتي ... مالقيت إلا أخطفك انتي ... لو اخطف كل بنات المدرسة ولا أخطفك انتي منطقة خطر
آيا : طيب علمني انا رايحين وين .. ؟؟
اكيرا : توما انا بأسرع اوكي ..
توما : اوكي
ويطير اكيرا من السرعة
آيا : هيييييييييه هدي هدييييييييي ... تكفى انا بموت من الرعب ... آآآآآآآآه أخاف تجي سيارة وتصدمنا ..
اكيرا : لو تسكتين اصرف من إزعاجك ...
ويمشي الوقت على كذا ... ويوقفون قدام بيت
أكيرا : وصلنا
آيا : وش هالبيت .. هذا بيتك ؟؟؟
اكيرا : لا .. خلينا نشوف هو بيت مين
يرن مورا الجرس ... وهو ينفتح الباب
آيا : أصلا انا غلطانة يوم أجي معــ .....
وتشوف الطالب رانجي هو صاحب البيت ... تتمالك نفسها وتعدل شعرها وتنزل عيونها بالأرض
الطالب رانجي : أوه انتم ... هلا والله
سوما : ههه معليش على الزيارة المفاجئة
الطالب رانجي : لا عادي تفضلوا
كلهم بصوت واحد : زاد فضلك ....
ويدخلون وآيا ذايبة من الحيا ...
يتوجهون لمكان الجلوس ويقعدون ....
الطالب رانجي : مو المفروض تصيرون الحين في المدرسة
اكيرا : هو المفروض لكن قلقنا عليك وتركنا المدرسة وجينا
الطالب : يعني هاربين ؟!
توما : لا ... لا تسميه هروب لكن تقدر تسميه زيارة قلق هه هه
سوما : آه بالمناسبة ليش اليوم غايب . ؟؟
الطالب : والله راحت علي نومه
اكيرا : وانت عادي انك تغيب
الطالب وهو يوقف متجه للمطبخ : عادي انا ما تهمني المدرسة ... عن اذنكم
الكل : اذنك معك ...
غاب رانجي بضع دقائق يجيب لهم حاجة تنشرب لزوم الضيافه ....
آيا فيه هذي الاثناء كانت تدور بنظرها في جميع الزوايا وفجأة تطيح عينها على صوره لرناجي ومعه بنت لا ارادياَ انقزت ومسكت الصوره وجلست تتأملها ...
وفي رجعته شاف آيا ماسكة الصوره ...
وهو يحط الصينية على الطاوله
رفعت آيا نظرها وقالت : من هذي البنت ... اختك ؟؟
الطالب : لا هذي رفيقتي
الكل ناظر بعض بدهشة وحولو نظرهم لآيا ... وآيا بدت ترتجف يدينها ... وعيونها تجمعت فيها دموع .. تدراكت نفسها ونزلت عيونها على الصورة ...
آيا بتحسر : آه رفيقتك اجل ... ما شاء الله حلوه ..
الطالب : تسلمين ما عليك زود ...
اكيرا : طيب هي وينها ؟
رانجي وهو يوزع كاسات العصير : هي في المدرسة اللي كنت فيها ... لكن أشوفها كثير ...
آيا وكن ناغزها شيء وقفت فجأه وعطتهم ظهرها : شباب انا رايحه المدرسة ... شكرا رانجي على الضيافة ..
الطالب : توك جاية اقعدي شوي
وتمشي آيا ما كأنها سمعته والدموع في عيونها ....
سوما : إحنا بنقعد ترى ... هييييييه آيا ؟؟
وتطلع برا ضايق صدرها تمشي وقلبها بينشق نصين من قوي العبره تقول في نفسها : شكل دموعي بتخلص وبرجع من الصفر ... ثم تلتفت على البيت وتاخذ نفس عميق وتمسح دموعها تحاول ترجع طبيعية : وجع محد لحقني يواسيني ........ على الأقل يوصلني للمدرسة
مير عناد فيهم بآخذ واحد من سياكلهم ....
وترجع للسياكل ... مسكت سيكل اكيرا وتحس واحد واقف وراها تلتفت وتلقى اكيرا ...
اكيرا : وش عندك ؟؟ ليش طلعتي فجأة ؟؟
آيا تتكلم تدرعي القوه : يعني يقالك ما تفهم ...
اكيرا : ما كنا ندري صدقينا
آيا : لا انا اعرف انكم تبون تقهروني ... بس كل هذا عشاني ركبت على ظهرك ؟؟
اكيرا : لا لا السالفة مو كذا ... طيب يله اركبي بوصلك للمدرسة وبحكي لك في الطريق ....
وركبت معه بالسيكل ومشوا ...
اكيرا : احنا شفناك متضايقة ليش ان رانجي غايب اليوم وزياده على كذا متعدله وسويتي كل اللي كان يبيه منك يعني كل اللي تقولين موضه تنازلتي عنها بسببه .... فكرت إني غلطت مره يوم أوسع لك صدرك وأحط لك بيت رعب فقلت مهيب فرحانة إلا لما تشوفه .. وخذناك له
لكن اضن فشلنا للمرة الثانية .... انا آسف
تفاجئت آيا من أسلوبه اللبق معها بدت تتكلم معه بهدوء وقالت : شكرا لك اكيرا لو ما رحت اليوم لبيته كان ما عرفت إن عنده رفيقه ... هو بس عجبني عشانه وسيم ولان ما عندي رفيق ... حبيت أصادق واحد ما يعرفني من قبل ...
وقف اكيرا والتفت عليها : آيا انتي تبين رفيق ؟؟
انا أعرفك من فتره واعرف وش اللي يعجبك في أي ولد عشان كذا انا بساعدك على إيجاد رفيق جديد
ناظرت آيا له باستغراب : انت صادق بكلامك ولا تمزح ؟؟
اكيرا : لا انا ما امزح هالمره انا صادق
آيا : طيب من هو هذا اللي ينفع لي ... ؟؟
اكيرا : واحد اعرفه يوم كنت في المرحلة المتوسطة بس يوم رحنا الثانوي ما صار في مدرستنا وصار في الحي اللي جنبنا .... بس بيعجبك لأنه وسيم مره وبعد أجمل مني .
آيا لما عرفت انه جميل : طيب شلون بتعرفني عليه ... ؟؟
اكيرا : طيب انتي اسمعي لتعليماتي وبكره لازم ننفذها ...
آيا : يعني بقابله بكره
اكيرا : أيه ... بس يله بقولك كل شيء وأبيك تنفذينه بدقة ... خلاص ؟؟؟
ويرجعون للمدرسة بخلسه ويدخلون ... وآيا مستعدة لمقابله رفيقها المنتظر ...
To♥oma} ...

لماذا الفشل يتبعني (( الفصل الأول – الجزء 4 ))

تقوم آيا من الصباح تستعد وتتشيك عشان تقابل رفيقها المنتظر ...
تحول وتأكل فطورها .. وتروح المدرسة بسرعة ...
تدخل المدرسة وتروح الفصل ويمر اليوم إلى الحصة الخامسة ...
بعد انتهاء الدرس:
آيا توقف: أستاذ ... أستاذ ....
المعلم يرفع نظره لها : نعم....
آيا:ممكن أروح لدورة المياه ؟؟
المعلم:طيب بس لا تتأخرين ؟؟
آيا : طيب ..
وفي فصل اكيرا ....
اكيرا : أستاذ .. أستاذ ...
المعلم :نعم
أكيرا :ممكن أروح لدورة المياه ؟؟
المعلم : لا
اكيرا :استاذ ضروري تكفى..
المعلم: طيب بس ياويلك ان تأخرت
اكيرا: طيب
هناك في سطح المدرسة آيا تنتظر اكيرا ..جاها طاااااااير ويالله يتنفس..
آيا : سلمات وش صار ؟
اكيرا : الله ياخذ هالمدرس ما بغى يطلعلني نشب في حلقي
آيا: ايه اهم شيء انك طلعت يالله قبل ما يدرون عننا
اكيرا: يالله
ويمشون سوى بسرعة وينزلون من الدرج ... تشوف آيا معلمة الرياضيات
فجأة تطيح من الدرج .. ويسرع وراها اكيرا
آيا وهي ماسكه ركبتها : آآآه رجلي رجلي تعورني
اكيرا : وش فيك ؟؟
تجي المعلمة بسرعة : سلمات ماتشوفين شر وش فيك ؟؟
تمثل آيا إن فيها جرح وهي تحط القلس على ركبتها
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ركبتي ..تهي تهي آآه
المعلمة ماتدري وش تسوي: قومي قومي اوديك للطبيبة
اكيرا : يا الله تنزف ركبتها .
المعلمة :بسرعة لازم ناخذها للطبيبة ..
اكيرا بثقه : لالا سمعت اليوم إن الطبيبة ما حضرت
المعلمة : ياربي صح ...وش السوات
اكيرا بكل بساطة شال آيا بين يديه وهو يقول للمعلمة :انا بوديها للمستوصف القريب من المدرسة ..استاذة روحي خذي لنا اذن من المدير لان اصابتها قوية يالله الحق عليها
المعلمة طايرة بوهتها: طيب طيب ..لحظه وش أسمائكم ...
اكيرا وهو يركض : انا أكيرا وهي آيا
ويطلعون من المدرسة وينزل اكيرا آيا
اكيرا :الظاهر الأمور تمشي زي ما بغينا ...ويرفع يده يصفقها بيد آيا
آيا : يس مثل بغينا ....وفجأه تغيرت ملامحها الى استفهام: لحظه لحظه انت وش دراك ان الطبيبة غايبة اليوم؟؟
أكيرا وهو يعدل ياقة بلوزته: احم احم سمعتها أمس تكلم المدير وتقوله إنها اليوم مهيب مداومة
آيا : اها ..ربي يحبنا ههههه
اكيرا : هههه ...
اكيرا يغير نظرته اقول يله بسرعة نروح للمستوصف القريب لان إذا تأخرنا بيسألون المستوصف عنا عاد تخيلي ننكشف عقب الفلم اللي سويناه
آيا وهي تمسح القلس من ركبتها وتحط لزاق جروح: يالله بسرعه مو ناقصين..
وينطلقون بسرعة برا المدرسة متجهين للمستوصف لقو عندهم زحمة حمدو ربهم ان عندهم عذر عشان يقدمونه للمدير اذا رجعوا..
ويتجهون الى مدرسة صديق اكيرا..ويدخلون بكل ثقة ..
الفراش من وراهم : هيه يا اولاد
اكيرا وآيا يلتفتون: نعم
الفراش: من انتم ..لبسكم ما يدل انكم من هالمدرسه ؟؟
اكيرا : أيه إحنا من مدرسة قيشالي العليا ( اسم مدرستهم ) ..
الفراش: طيب وش عندكم في مدرستنا ... ؟؟
اكيرا : احنا المسئولين عن صحة الغذاء المدرسي (صحة الغذاء المدرسي هي عباره عن مجموعة طلاب يطبقون على مدارس تختارها لهم مدرسة للتأكد من صحة الغذاء يكونون مرتدين نفس لبس المدرسة و توزع عليهم بطاقات تدل انهم من المسؤولين عن صحة الغذا)
ويطلع بطاقتين ( مزوره ) انهم من المسئولين عن صحة الغذاء المدرسي
الفراش : آه بس هم وعدونا انهم بيجون بعد شهر ...
اكيرا : لا تغير الوقت وصارت بعض اللخبطة شوي عشان كذا اليوم هو يوم الزيارة لهالمدرسة ..
آيا تشوف أكيرا بتعجب من وين خرف هالكلام ...
الفراش : آسف على ازعاجكم ..طيب تقدرون تروحون تفضلو من هنا الكفتيريا ويأشر بيده لناحية الكفتريا..
اكيرا نزل راسه :لاعادي بالعكس هذا يدل على حرصك على المدرسة
آيا: شكرا ياعم ..
الفراش مبتسم: لاشكر على واجب
اكيرا يلتفت على آيا وهو يغمز لها: يالله مشينا ويتجهون للكفتيريا
آيا وهي متشققه من اللعبة : والله انك خطير عليك تأليف عجيب
اكيرا مستانس: اعجبك انا اكيرا مو حيالله.ههههههه
آيا:ياشين الوثوق ههههه
اكيرا:امشي امشي بس
دخلو الكفتريا
آيا تشوف الغذاء : يوه الصراحة انا ما أحب أكل المدارس أبدا وهذا طعمه شين ما يعجبني
اكيرا : هو فيه احد مشاورك ... أقول عبي الاستبانه بكلمه ممتاز خلينا نخلص ...
آيا : بس احنا ما قلنا الصدق
اكيرا : سوي اللي أقوله لك وأنتي ساكتة ..
ويخلصون من تعبئة الاستبانات بسرعة و يرقون للدور الثاني ...
يتلفتون عليهم كل الطلاب لان لبسهم مختلف
آيا في نفسها: ياكرهنيلي لهالنظرات
اكيرا : يوه ذا وين فصله ؟؟
آيا :اسأل احد من هاللي بياكلونا بنظراتهم كأننا كائنات فضائية
اكيرا: وانتي الصادقة
توه بيتحرك إلا يسمع احد من وراه يقول لوسمحت..
اكيرا يلتفت ويكلمه : هلا
ويقابلهم طالب : انت اكيرا ؟؟
اكيرا : أيه..من معي
الطالب : ما اصدق انك ما تذكرني ؟؟
اكيرا : لا .. من انت ؟؟
الطالب : انا تيدوس كنت معك في المتوسط نسيت ... يوه مرت سنتين ما شفتك ... الصراحة تغيرت
اكيرا بكذب : اها تيدوس اي اتذكرك والله المتوسط كانت ايام حلوة
الطالب: ايوة صدقت.
اكيرا : بالمناسبة تعرف وين " اساوا " ؟؟
الطالب : ايه هو في فصلي ...
اكيرا : والله ياليت توديني له
الطالب : ابببشر.. أممم من هالبنت الجميلة اللي معك ؟؟
آيا تبتسم وتوها بترد
اكيرا : وين اساوا ؟؟
آيا ميلت خشتها على جنب وفي بالها : ياخي خلني ارد ماتسمعه يقول جميلة مالت عليك
الطالب وعينه على آيا: ههه تفضل تفضل من هنا..
ويروحون للفصل و اساوا حاط راسه على الطاولة ..
اكيرا : آيا اوقفي عند الباب لين اقولك ادخلي اوكي ؟؟
آيا منقهره يقطع ام الذل: طيب
يدخل اكيرا الفصل...
آيا في نفسها : من اجل عين تكرم مدينة
وعيونها ترمش بترقب للرفيق الجميل المنتظر ..
اكيراوهو يتقدم لصديقة ويوقف قدام طاولته: احم احم
اساوا يرفع راسه ...هنا آيا دوروها فاتحة خشتها وعيونها بتطلع من مكانها من هالمفاجئة
اكيرا مبتسم وهو يمد يده : من فتره طويلة ما شفتك ... شلونك ؟؟
اساوا يوقف ويسلم وهو مبسوط: انا بخير الحمد لله ... شلونك انت ؟؟
اكيرا : تمام
اساوا : والله أمس يوم اتصلت علي وقلت انك بتجي استانست مره ...
اكيرا: الله يخليك
اساوا بتسائل: مو قلت انك بتجيب معك شخص ثاني وينه ما اشوفه!؟..
اكيرا : ايه لحظه شوي...
ويلتفت اكيرا ويقول : آيا ادخلي
آيا وهي ما ودها تدخل وتقول في نفسها : نعم يبيني ادخل
اكيرا : تعالي ولا تستحين
آيا في نفسها : الله من قله .. ما لقيت إلا انا استحي منك و من أشكالك
وتدخل يالله يالله وتوقف جنب اكيرا منزله راسها ..
الطالب اساوا عاجبته آيا قال : ماشاء الله من هذي يا اكيرا ؟
آيا وهي ميتة رعب .. في نفسها : تكفى لا تقول
اكيرا : هذيــ ...<<<< وتضغط آيا على رجله
اكيرا : اح اح .. هذي << و تضغط مره ثانية
اكيرا وبصوت عالي : هذي رفيقتي
آيا بدهشة تشوفه
الطالب اساوا : وااااااااااااااااو اكيرا عندك ذوق
اكيرا بورطة : هه ههه هههه .تسلم
الطالب اساوا : مره تناسبون بعض ..
آيا ببتسامه تخفي دهشتها و تقول في نفسها : ايه مره ... كثر منها
اكيرا: يالله يالحبيب صار لازم نرجع لمدرستنا الحين .. مع السلامة
ويسحب آيا ويطلعون برا بسرعة
الطالب اساوا: وش فيه اكيرا الحين مكلمني عشان يوريني صديقته ..؟!
بعدين يبتسم وهو يتذكر شكلها : والله عندك ذوق يا اكيرا هالزين من يتركه ..
هناك قدام مدرسة اساوا وقفو الاثنين واكيرا يلهث وفي نفس الوقت مستحي من آيا تناظر لوجهه تستنى منه مبرر للي سواه
يوقف اكيرا قدام آيا بكل استحياء: آسف
آيا حمقانه : آسف على ايش على الحركة اللي سويتها وتقلده (هذي رفيقتي )ولا من هالصديق اللي فجعتني فيه قال ايش وتقلده (اجمل مني بيعجبك) هاااه..... انت تبي تحرجني بس ؟؟
اكيرا : لا والله ما كان قصدي كذا والله..الصراحة كان اجمل مني يوم كنا في المتوسط ما توقعت انه في سنتين بيتغير ... وعشان أطلعك من المشكلة قلت انك رفيقتي .. فهمت ؟؟
آيا بحزن : ايه فهمت ... فهمت إن مالي نصيب أبدا ... وكل مره أحاول فيها افشل ... انا مالي نصيب ابدا
اكيرا رحمها: انا بحاول اساعدكـ...
آيا تقطع كلامه وهي تحرك راسها يمين ويسارو تسد اذانيها : خلااااااااااااااااااص ... خلاص انا ما أبي اسمع أكثر
وتمشي شوي وتلتفت عليه والدموع في عيونها : شكرا لك اكيرا ..
بعدها راحت تركض ما تشوف دربها من الدموع
لحقها اكيرا وعلامات الحزن عليه لانه يحس ان هذي ثالث مره يتسبب في حزنها ونزول دموعها ..
يرجع الاثنين حزينين بدون اي فايدة و يدخلون المدرسة وتقابلهم مدرسة الرياضيات
المعلمة باهتمام: هاه بشروا وش اخبار ركبتك يا آيا؟؟
آيا ترفع راسها ووجهها يدل على إنها ميته من الصياح
اكيرا يتكلم بسرعه: ما فيها الا العافية يقول الدكتور إنها حاله عادية ... والحمد لله ما صار لها شيء غير جرح بسيط في ركبتها ...
يلتفت على آيا :صح آيا
تناظره آيا بعيون انهكها التعب و تمشي بهدوء وترقى الدرج ولا كأن احد كلمها...
نزل اكيرا راسه وقال في نفسه :ما الومك كل هاللي جاك مني......
المعلمة تناظر اكيرا :وجهها ما يعجبني ... ليش صايره كذا .. ؟؟
اكيرا يصرف:ههه ايه هي تقول إن الجرح شوي يعورها ..
ويحرك يدينه :دلع بنات دلع بنات لا تاكلين هم ويمشي ويخليها في حيرتها ..
يمر اليوم وآيا بحزن ترجع البـيت وتصيح على السرير ... واكيرا يرجع للبيت مهموم من اللي صار فيها ..
أحداث الفصل الثاني::الجزء الأول : اكيرا : المهم هيئي نفسك لان الحفلة الساعة 8 ونص الليل ... خلاص ؟؟
آيا : قلت لك منب جاية وشوله مصر
الجزء الثاني :
توما : آيا ممكن أسألك سؤال ؟؟
تلتفت آيا عليه ... : قول
توما : انتي تكرهينا ؟؟
الجزء الثالث :الطالب كيو : انا وأنتي كلنا مالنا أرفقاء واجتمعنا اليوم ... كأن القدر يبي
آيا : وش يبي ؟؟
الطالب كيو يمسك يد آيا : آيا تصيرين رفيــــ.....
الجزء الرابع :اكيرا : آيا .. أيا ردي آيا
ويهزها وما تتحرك ...
اكيرا : آيا .... آيا ........ ؟؟

To♥oma} ...
انا لست مجبورة (( الفصل الثاني – الجزء 1 ))

الام : آيا .. آيا .. يله قومي ليش اليوم متأخرة
تدخل الام على آيا و توخر الفراش عن وجهها : آيا ياالله قومي
آيا : يماه ما أبي اليوم اروح المدرسة
الام : خير ليش وش فيك ؟؟
آيا : احس بتعب وما اقدر اروح للمدرسة
الام باستنكار: لكن ...
الام وهي تشوف وجه بنتها ماعجبها: خلاص نومي وارتاحي ...
في المدرسة ::..
في الطابور الصباحي تتلفت يونا تدور آيا.
يونا : يوه هذي وينها اليوم ؟؟
راي : مين ؟.. آيا؟
يونا : ايه ... ما شفتيها ؟؟
راي : لا ما شفتها ..
يونا و هي تشوف طابور فصل آيا: ما اشوفها في الطابور انا من شفتها امس يوم رجعت شكلها ما يطمن لايكون غايبه ؟
راي : لا ما يكون الا الخير خلينا ننتظرها الى انتهاء الحصه الأولى اذا ماجت نسأل عنها فصلها و بعدين هي من النوع اللي يتأخر ؟
يونا : طيب ننتظر .. توقعتها هالسنه بتتعدل عن هالتأخير لكن ابو طبيع مايترك طبعه..
في عالم التنصت ::
اكيرا لما سمع كل كلمه قالوها انبه ضميره فحط في باله قبل لايدخل فصله يروح لفصلها يسأل عنها ...
دخل الجميع الفصل وجا الأساتذه بعد دقيقه وحده استأذن اكيرا بيروح للحمام ( اعزكم الله )وطلع راح بسرعة لفصل آيا يتلفت يمين يسار ما لقاها ... سأل المعلم اللي في فصل آيا : الطالبة آيا اليوم غايبه
المعلم : ايه ولي أمرها تو متصل وعلمنا انها تعبانه وما تقدر تجي..
اكيرا بخيبه امل: آه شكرا
يتوجه لفصله و يدخل بهدوء و يجلس على كرسيه
بعد انتها الدرس
يشوف اكيرا يونا وواضح انها قلقانه على صديقة عمرها وقف و راح لها
اكيرا: يونا لا تنتظرين آيا لأنها مهيب جاية
يونا ترفع راسها: والله ..وش دراك؟
اكيرا : قبل شوي وانا طالع للحمام مريت من غرفه المدير وسمعت
يونا : وش فيها ... عسى ما تكون مريضة ؟؟ كانت أمس مهيب بخير ..
اكيرا في نفسه :كأنك حاسه
اكيرا يرد عليها بسرعه: او يمكن راحت عليها نومه هه هه
يونا : يمكن .. الله يستر على العموم شكرا اكيرا انك علمتني ماتدري وش كثر كنت قلقانه عليها ..الحين نسبيا ارتحت
اكيرا: لا ولو ماسوينا شي
صفرت الحصه و الكل رجع مكانه استعداد للماده التالية ... مر اليوم بدون اي حدث جديد...غير ان فيه بعض من ابطالنا مشغول باله بالتفكير بحال آيا..
جرس البيت يرن ...
الام : مين << وتفتح الباب
اكيرا : مساء الخير انا اكيرا صديق ايا بالصف
الام : مساء النور هلا ياولدي تفضل
اكيرا : زاد فضلك بس كنت جاي اتطمن على آيا لأها غايبة فجبت لها دروسها اللي فاتتها .. ممكن اعطيهياه
الام : الله يعافك و يجزاك خير تعبت نفسك .. والله هي تعبانه شوي
وتمد الام يدها للداخل و تقول : ادخل ياوليدي بروح أقومها لك ..
اكيرا : لايا خاله مايحتاج تقولينها وهي تعبانه انتي عطيهياه و انا بروح ..وهوفي نفسه وده يتطمن عليها
الام : والله ماتروح وانت بنفسك بتسلمها الوجبات بيدك .
اكيرا مستانس بس ماوضح: ياخاله يوم ثان.....
الأم تمسك يده و تجلسه و تقول : بروح اناديها لك ثواني بس ..
تروح و تخليه قبل ماتسمع منه اي رد.
تدخل غرفة آيا وتبعد الفراش عنها : و تهزها آيا ... آيا ..قومي يالله بسرعه فيه واحد يبغاك تحت
آيا فاتحه عين وحده : واحد ولا وحده ؟؟
الام : واحد واحد..قومي انقزي عيب في الولد ينتظر ساعه
آيا تفز : من هو ؟؟
الام تتصنع عدم المعرفه: وش دراني انا ..بسرعه بس بلا هالأسئلة اللي مالها سنع
آيا : وش اسمه ؟؟
الام بقلة صبر: مااااا ادري .. بتقومين ولا اوريك الشغل السنع
آيا بخوف: طيب طيب
وتحول ببجامتها من الاستعجال ... وتقابل اكيرا من على الدرج .. الشوشه منفوشه , حفيانه , وجه معفوس
رفع راسه اكيرا متفاجئ :آيا ؟؟
آيا بدهشة : أ..أ..أ...أكـــيراااا
اكيرا استانس: واو متغير مره شكلك ما كأنك ذيك المهتمة بشكلها
آيا ترجع ركض لغرفتها تطمر درجتين درجتين .. سريع سريع تزين شعرها وتبدل ملابسها وتغسل وجهها وتحط قلس ..
وتحول بكل هدوء و رويه... ^^"
تشوف اكيرا لازال على وضعيته مبلم على الدرج تتجه له وتسلم عليه وقف لها ومد يده وصافحها
آيا: تفضل اجلس
اكيرا جلس بكل هدوء: شكرا
آيا: اكيرا وش عندك جاي ؟؟
اكيرا : مو المفروض تضيفيني في بيتك
آيا : آه اسفه ثواني بس ..
تروح بسرعه و ترجع و في دها صينية فيها كاسين عصير ..
آيا و تمد له كاس عصير: تفضل ..
اكيرا وهو ياخذ منها الكاس: شكرا .. وش فيك اليوم غايبه ؟؟
آيا: مالي نفس اروح المدرسة وأحس بشوية تعب
اكيرا : على الاقل كان قلتي ليونا امس انك بتغيبين لأنها المسكينه كانت تحتريك ..
آيا: يا الله ... شلون نسيت ياقلبي عليها أكيد الحين بتزعل علي بأعتذر لها وهي بقلبها الطيب راح تعذرني
اكيرا : ماشاء الله عليكم .. الله يخليكم لبعض ... بس مره ثانية علميها عشان قلبها الطيب ؟؟
آيا بابتسامه هادئة: ان شاء الله ..الا ماقلتي وش عندك جاي في عز الظهر ؟؟
اكيرا مبتسم : سمعت انك غايبة قلت بشوف وش اخبارك عسى ما يكون بسبب اللي حصل امس و عشان أعطيك اللي فاتك من الدروس
آيا بشويه ارتباك تحاول تخفيه: لا لا مو بسبب اللي صار امس اصلا نسيته ..
آيا تغير الموضوع على فكره من هو الطالب اللي في فصلي عطاك دفاتره
اكيرا : محد
آيا باستغراب : هاه اجل شلون جبت لي الدروس
اكيرا : ايه صح ما علمتك ...
آيا : وش صار ؟؟
اكيرا : صرت في فصلك ..
آيا بدهشة : نعم ... لا مستحيل
اكيرا باستغراب : وشو المستحيل ؟؟
آيا : طيب ليش نقلوك لفصلي
اكيرا : بسببك اليوم ما لقيت احد أتطاق انا وياه و تطاقيت انا وسوما .. وقرر المدير يغير لنا فصولنا وانا نقلوني لفصلك
آيا : يعني ما اقدر ارتاح منكم يا هالأربعه لو سنه لازم واحد منكم يصير معي ... انا قايله إن حظي ردي
اكيرا مبسوط انها رجعت طبيعيه و تغير الموضوع: والله انا اللي حظي ردي أني صرت معك ..
آيا : طيب .. الطالب رانجي اليوم جاي ؟؟
اكيرا : آه رانجي إلا جاي وسأل عنك ...
آيا بصوت منخفض : أوه يا ليتني موجوده ...
اكيرا : ايه صح تذكرت ... آيا اليوم انتي فاضيه ..
آيا : بأكمل دفاتري و... ما ادري
اكيرا : اليوم ليله إجازة تقدرين تجين لحفله اليوم باسويها
آيا : حفله ؟!
اكيرا : ايه انا خلاص بعيش لحالي في بيت ... واليوم احتفاليه عشان هالمناسبة
آيا : آه مبروك .. بس تراني منب جايه
اكيرا : ليش ؟؟
آيا : ما لقيت إلا أقابل وجهك من حبي لك ...
اكيرا : افا ... ليه ؟؟ بس ترى كل الشباب بيحضرون وحتى صديقاتك
آيا بكبرياء : وإذا ...انا مشغولة ومنب جايه
اكيرا : طيب يونا وراي بيصيرون موجودين
آيا : انا مصدع راسي ومالي خلق للإزعاج
اكيرا : طيب وإذا قلت إني ما شاورتك تجين ولا ما تجين ؟؟
آيا : نعم
اكيرا : المهم هيئي نفسك لان الحفلة الساعة 8 ونص الليل ... خلاص ؟؟
آيا : قلت لك منب جايه وشوله تصر
اكيرا : انا قلت اللي عندي ... يله انا بروح مع السلامة .. أشوفك اليوم
آيا : ايه مع السلامة ... وللمعلوميه تراني منب جايه لا تحاول
اكيرا : طيب طيب
ويروح .. يمر اليوم وتحل آيا كل الدروس اللي فاتتها وكل واجباتها وتناظر للساعة إلا هي 7ونص
آيا : آه منب رايحه عناد له ...
ويمر الوقت وهي بدت تحس بالطفش
تشوف الوقت 9 إلا ربع
آيا : المسكين راح الوقت ولا جيت هه عناد
ويرن جوالها رنه رسالة ...
تمسك الجوال وتقرا الرسالة من رقم غريب ] عساك جاهزة ... تراني عند باب بيتكم انتظرك نروح مع بعض ... رانجي [ ^_^
تطير من الفرحة وتطل من الدريشة وتشوفه لابس قباعة
تروح وتلبس أحسن فستان عندها وتتشيك على الآخر ...
تحول مسرعة وتفتح الباب ...
آيا : عسى ما تأخرت عليك
يرفع راسه ...
آيا : أ..أ..أكيرا
اكيرا : واو أشوفك ما صدقتي إني أرسلك رسالة ... على طول طلعتي هذي المشغولة ؟؟
آيا متورطة : نعم انا خلصت شغلي لا لا انا الحين عندي شغل وبرجع
تلف بترجع ويمسك يدها ..
اكيرا : انتي مجبورة هالمره
تحاول توخره ما قدرت
اكيرا : يله اركبي السيارة يكفينا ما تأخرنا ...
آيا : قلت لك منب رايحه
اكيرا : اخلصي
ويفتح الباب ويدخلها بالغصب ...
ويروحون للبيت .. يلبق
آيا : وين بيتك ؟؟
اكيرا : هذا هو ما تشوفين ؟؟
آيا : انت تمزح ... هذا بيت أمراء
اكيرا يضحك : إذا ما صدقتي ادخليه
وتحول آيا من السيارة توقف قدام الباب
اكيرا : افتحوا الباب
وينفتح الباب تصفير وصراغ وبلونات ووو ....
آيا : واو يا الله
يونا : أخيرا جيتي
راي : تأخرتي
توما : والله و سويتها يا اكيرا
اكيرا : إذا قلت شيء لازم يصير
سوما : يله يكفينا ما تأخرنا ... يله خلينا ناكل الكيكة ترا طاحت سعابيلي من الشهوة ..
ويدخلون للبيت اللي على قولة آيا بيت أمراء
بيت في منتهى الروعة , وتصميمه الداخلي يجنن , الأثاث ألوانه متقاربة وحلو ....
آيا بواقفه جنب يونا وبصوت منخفض : يونا بالله عليك هذا بيت اكيرا ؟؟
يونا : ايه شفتي شلون يجنن ... واضح إن اكيرا مو من طبقتنا
آيا : معقولة ؟؟
يونا : انتي شوفي واحكمي ... مافي أمل يصير بيت مثله لنا ..
آيا : واو صدق انه غريب حتى انه ما وضح عليه هالشيء
اكيرا بصوت عالي : يالله نبدأ حفلتنا ^_^
ويبدون بتقطيع الكيكه اللي على شكل بيت , يلعبون شوية بالبلياردو , والبنات يسولفون
ومشت الساعات على كذا ...
آيا انسدحت على الكنبة وحاطه يدها على راسها ...
يونا : آيا وش فيك .. يعورك راسك ؟؟
آيا : لا مو كذا بس ودي ارتاح شوي انا ما أحب الصوت العالي ...
يونا : أقول لأكيرا ؟؟؟
آيا : لا لا .. الله واكبر على غفلة بموت عادي ما فيني شيء ... خليه يستانس مع ربعة ...
يونا : على راحتك ..
آيا : ايه تذكرت ... تكفين لما تروحين انا ابي اروح معك ... لان محد بيجي ياخذني
يونا : طيب ...
آيا : شكرا
راي تنادي : يونا يونا تعالي شوي ابيك
يونا : طيب
وتروح وتصير آيا لحالها ... تغمض عيونها إلا وهي نايمه ...
يجي اكيرا : هاه عسى الحفلة عجبتــ... آيا انتي نايمه ؟؟
ويقرب منها ويعرف أنها نايمه ...
اكيرا في نفسه : أخليها ولا أوديها فوق ترتاح ؟؟
اكيرا : يونا ... آيا من متى نايمه ؟؟
يونا : نامت ؟؟
اكيرا : ايه
يونا : يوه انا قايله لها ؟؟
اكيرا : بشيلها واوديها فوق تنوم
يونا : وين بتنوم ؟؟
اكيرا : يعني وين بتنوم في السرير
يونا : أي سرير ؟؟
اكيرا : السرير اللي في غرفة النوم
يونا : أي غرفة نوم ؟؟
اكيرا : انا عندي فوق غرفتين وحده أنوم فيها والثانية فاضيه .. بخلي آيا تنوم فيها ..
يونا ارتاح بالها : اييييييه .. صح خلاص !!
اكيرا يشيلها ويوديها فوق يحطها على السرير ويفسخل لها نعالها ويطفي النور ويطلع ويكمل سهرته ...
بعد مده ..
يرن تلفون يونا ...
يونا : الو ؟؟
الام : يونا يله انا جايه آخذك
يونا : طيب بس ترى صديقتي بتجي معي
الام : والله ؟؟ بس السيارة ما تكفي
يونا : ليه من معك ؟؟
الام : معي صديقاتي ولا يكفي إلا شخص واحد ..
يونا : يوه طيب ...
الام : يله انا قريبه من الباب .. اطلعي
يونا : طيب
وتروح يونا بسرعة لراي : راي راي ممكن تروح آيا معك
راي : ليش هي ما كانت بتروح معك ؟؟
يونا : حصل شيء ما يخليها تروح معي
راي : طيب
يونا : مع السلامة
راي : مع السلامة
ويمر الوقت والكل يروح
راي : اكيرا وين الغرفة اللي نايمه فيها آيا ؟؟
اكيرا : اول ما ترقين اول غرفة في الجهة اليسرى ..
راي ترقى وتروح تدخل الغرفة تفتح النور .... وتتهول من جمال الغرفة
غرفة حمراء متدرجة إلى اللون العنابي ...
راي تروح لأيا : آيا آيا يله قومي عشان نروح
آيا : نروح ؟؟
راي : ايه يونا راحت وانا اللي بوصلك
تقوم آيا مفزوعة : انا ويني فيه ؟؟
راي : في بيت اكيرا الجديد
آيا : و ليش انا في هذي الغرفة ؟؟
راي : بجاوبك على كل أسألتك بس في السيارة يله انا بحول والحقيني خلاص ؟؟
آيا : طيب
تقوم آيا وتعدل الفراش وتلبس جزمتها ... تلتفت وتلقى اكيرا
آيا : شكرا .. مع السلامة
اكيرا : مع السلامة ؟! مع مين بتروحين !!؟
آيا : مع راي
اكيرا : لكن راي راحت تو
آيا : ادري هي تقول الحقيني
اكيرا : لا انا قلت لها تروح
آيا : نعم
اكيرا : قلت انا اللي جايبها وعشان كذا انا اللي برجعها
آيا : مستحيل ... بروح وألحقها
وتحول بسرعة تطل ما تلقى احد
آيا بخوف : ليش ما فيه احد في البيت
اكيرا : كلهم راحوا
آيا : يعني ما فيه احد غيرك ؟؟
اكيرا : لا
آيا مبتسمة بسمة خوف : طيب مع السلامة بروح مشي
اكيرا : هاه مشي في هالليل ؟؟
آيا : ما علي خوف .. اقدر
اكيرا : انا ما خليت راي تروح عشان تروحين مشي ... انا زي ما جبتك برجعك
آيا : شكرا ما ابي
اكيرا : انا ما قد شاورتك تبين ولا ما تبين ... يله تعالي أوصلك
آيا مالها حل ثاني تروح وتركب في السيارة .... اكيرا يركب بمكان السواق
آيا : انت تعرف تسوق ؟؟
اكيرا : اجل وش مركبني هنا
آيا : طيب يوم تجي تاخذني من البيت كان فيه سواق
اكيرا : عشان ما تستاحشين ... أقول تعالي اركبي قدام وراك ورا .. ؟؟
آيا : طيب
وتركب قدام .. وساكتة طول الوقت
اكيرا : شلون كانت الحفلة اليوم ؟؟
آيا : حلوه ... مبروك البيت
اكيرا وهو مبتسم : يوه مره مبكرة في التهنئة ...
آيا : معليش توني ألقى الفرصة
اكيرا : أهم شيء انتي استانستي ؟؟
آيا : ايه ... شكرا
ويوصلون لبيت آيا ... يلبق
اكيرا : أوه صح ... قالت لك يونا شيء عن بكره ؟؟
آيا : لا وش بيصير بكره ؟؟
اكيرا : بكره بنروح كلنا لنزهة
آيا : آه وانا منيب رايحه ؟؟
اكيرا متفاجئ : ليش ؟؟
آيا : مالي نفس ..
اكيرا : الحين مالك نفس بس بكره بيكون لك نفس
آيا : بس ..
اكيرا حس ان يبغالها ضغط بسيط و توافق: بلا بس بلا خرابيط تبين تزعلين صديقاتك مره ثانيه مايكفي انك اليوم تأخرتي على الحفله
اكيرا:بتروحين غصب و على الساعة 10 الصبح بنمشي...
آيا : ما احب احد يغصبني على شيء ما ابيه و بعدين انا ابي أنوم في يوم الإجازة
اكيرا : يكفي اللي نمتيه اليوم .. ماتشبعين النوم مل منك
آيا معصبه: بكيفي انت وش دخلك انوم ما انوم وش عليك ... أقول يله مع السلامة
اكيرا مستانس على عصبيتها: أشوفك بكره .. مع السلامة
آيا : ماراح اجي... انا مو مجبورة ..
وتروح وتدخل البيت وتنوم ... واكيرا يضحك على تصرفاتها
يرجع البيت اللي كأنه مزبله من الحوسة ...
يتصل على اهله : الوه ...خلو الخدم بكره يجون و ينظفوا بيتي الساعة 11 اوكي ؟؟
قفل السماعه و على طول راح يفرش اسنانه و غير ملابسه و راح في سبات عميق...

To♥oma} ...


هذا البارت الجديد اتمنى يعجبكم ...... ^_^

أنا آسفة " أكيرا " (( الفصل الثاني – الجزء 2 ))الام : آيا ... آيا بسرعة بسرعة قومي ...
آيا : وش تبين تكفين يماه ابي أنوم شوي ... تونا مبكرين
الام : بسرعة بسرعة ابيك تروحين لأبوك
آيا : وش فيه أبوي .. ؟؟؟
الام : يبغاك توصلين له شوية أغراض ... مستعجل
آيا : آه
الام : يله انا عندي أشغال عشان كذا ما اقدر أوصله له ...
وتقوم آيا تلبس وتزين شعرها بسرعة ..
وتحول وتلقى الشنطة وتاخذها تطلع برا .. وتقابل أكيرا
آيا : و.. و ..و وش جابك ؟؟
أكيرا : هذي اللي ما تبي تروح معنا ؟؟
آيا : انا أصلا بروح لأبوي يبي هالشنطة وبوديها له
اكيرا وهو يضحك : هذا الكلام انا اللي قايله لامك
آيا : مستحيل ... انا راجعة
اكيرا : وبعدين معك دايم بتأخرينا يالله اركبي في السيارة ..
آيا : السيارة ؟؟
اكيرا : ايه الكل موجود جوا .. بسرعة اركبي ..؟
آيا وميله فمها على جنب مالها خلق بس مستحية من اللي في السياره ينتظرونها .. ركبت ...
يونا : آيا صباح الخير
آيا : صباح النور
يونا : انا آسفة أمس رحت
آيا : لا عادي وشكرا انك قلتي لراي
راي : شلون رجعتي؟! ... مع اكيرا ؟؟
آيا : ايه .. بس اسمعي المره الثانيه حتى لو قالك أي شيء لا تروحين وتخليني وانتظريني.. اوكي ..
راي : اوكي و آسفة اذا ازعجك تصرفي .
ايا حست انها زعلتها: لا عادي ما ازعجتيني بس ماكنت ابغى اخليه يرجعني ما يكفي انه جابني عاد ما ابي امصخها ^.^
مو كلامي صح و الا انتي اش رايك ؟؟
راي و هي مبتسمه : الا صح ...وكلامك عين العقل .
بادلتها ايا الابتسامه..ومر الوقت الى ان وصلوا للمنتزه الساعة 11 ونص ...
مكان أروع من الروعة وفي قمة جبل بعد ....
اكيرا : هاه عسى المكان عجبكم ؟؟
توما : واو الصراحة مكان روعة
اكيرا : هذا مكان خاص ... وانا حاجزه امس ..
يونا : واو من جد خيالي ؟؟
اكيرا و هو يبتسم: اجل يالله نحط الفطور عشان نتمشى ترانا ميتين جوع و مافينا طاقه..
ضحك الجميع على اسلوبه المرح و فرفشته باستثناء آيا اللي ودها تذبحه ..
و قعدو و بدأت كل وحده تطلع اللي جايبته معها <<< سنعات
يونا : هذي فطائر انا سويتا اليوم الصباح ... عساها تعجبكم ..
راي : وانا سويت كيكة بالجبن ومعها شاهي ..
آيا نزلت راسها لأنها ما جابت شيء ...
اكيرا يبي يستفزها : آيا وش جبتي ؟؟
آيا رفعت راسها : ... نـ ...نـ..نعم ؟
اكيرا : وش جبتي معك لنا ؟؟
آيا : انا ما دريت إني بجي بهالطريقة ولا كان سويت شيء وجبته معي .... كله منك >.<
اكيرا : مني انا ؟! وش دخلني ؟
آيا : أسأل نفسك .. من اللي جابني ....
يونا تقاطعها : خلاص لا تتطاقون
آيا تقوم حمقانه وتمسك شنطتها بتطلع منها منديل وتشوف معها حافظتين
تفتحها وتلقى جواها توست محشية ببيض مقلي بالجبنه وخيار ... والكمية كبيره
وتفتح الحافظة الثانية وتلقى جواها توست فيها تونه بالذرة والمايونيز ... والكمية كبيره
بغت تنهبل من الوناسه وتذكرت كلام اكيرا فقالت في خاطرها : والله لا اوريك يا اكيرا الحقير ...
وتاخذ معها الحافظتين ...
آيا : بنات انا ماودي أوري اكيرا انا وش جايبه معي وماراح اعطيه منه بعد ...
اكيرا : يعني جايبه معك شيء ؟؟
آيا : ايه اجل فيه مره اروح فيها نزهه وما معي بيدي شيء ؟؟
يونا تفتح الحافظتين : واو حركات متى سويتيها
آيا : أأأ امي سوتها لي
راي : واو امك تسويها لك ؟؟
آيا : بس اليوم ....لأن قمت متأخره فما امداني والمره الجايه انا بسويها
سوما: يله ساعه تتكلمون انا ميت من الجوع
توما: وأنا بعد ... يله تعالوا
اكيرا و هو يناظر آيا مبتسم من حركتها ويقول :وانتم صادقين تعالو اقعدو حطو فطوركم خلونا ناكل عشان يمدينا نستانس ...
و بعد ما الكل شبع و خلص صارو يسولفون..
أكيرا : تحت هذا المكان فيه المنتزه اللي احنا جايين عشانه ...
توما : ووش فيه ؟؟
أكيرا : شوف بنفسك ...
سوما : اجل يله خلينا نروح
أكيرا : ذاك المكان نروحله رجليه يعني السياره بتصير هنا ..... يله خلونا نشيل كل الاغراض و نحطها في السيارة
ويشيلون الاغراض ويحطونها وينزلون من الجبل على مدينه العاب في قمة الروعة ...
ينبهرون من اللي يشوفونه ... ويروحون يلعبون بالالعاب ومونسين انفسهم آخر حد ...
اكيرا : هناك فيه تلفريك اش رايكم نروح نركبه ...
آيا : لا انا ما احب اركبه
اكيرا : انتي شايفه نفسك على ايش ؟؟
آيا ووجهها يتلون من الخوف : انا ما شفت نفسي بس و والله ما احبه واخاف منه ...
توما من وجهها رحمها: خلاص خلاص انا ماراح اركب لاني اكرهه بجلس معها ..
أكيرا ولاكأنها موجوده: اذا كان كذا خلاص المهم ان احد معها ...
ويروحون ويركبون كلهم ... يقعد توما على الكرسي وتقعد آيا جنبه ...
توما : صدق انتي تخافين من التلفريك ؟؟
آيا : ايه .... وانت تخاف من ركوبه ؟؟
توما : لا انا ما اخاف بس احس بالغثيلان والدوخة إذا ركبته ..
آيا : اها ... اجل تكره الطيارات بعد .. صح ؟؟
توما بضحكه : ايه ..
آيا : لا انا عادي عندي الطيارات ....
توما : آيا ممكن اسألك سؤال ؟؟
تلتفت آيا عليه : قول
توما : انتي تكرهينا ؟؟
آيا بدهشه عفويه : لا ..
توما : طيب أكيرا وسوما
آيا واللي في قلبها على لسانها: ايه شوي لانهم يرفعون ضغطي
توما باهتمام : تكرهينهم ؟؟
آيا ببراءه: اقولك الصراحه بس ما تعلمهم ...
توما مبتسم : لا ماراح اعلمهم ..
آيا تناظر في اللي يتمشون: انا ما اكرهم ابداً .... بالعكس احس اني اروح المدرسه كل يوم سعيده لاني الاقي الرباعي المرح ^.^
توما ابتسم من كلمتها الرباعي المرح وبعدين سألها: انتي ما تحبين حركات اكيرا معك هاليومين ؟؟
آيا : ايه ما احبها لانه يغصبني على اشياء ما ابيها ...
توما يضحك : معقوله ؟
آيا تشوفه بدهشة
توما : احس اني اكلم طفله
آيا : لا والله تستخف دمك انت ؟؟
توما وهو يضحك : ياحليلك ... بس لا تكرهين اكيرا تراه يحب يسعدك
آيا تشوفه باستغراب
توما : كان يقولنا "هذي بنت يرتفع ضغطها بسرعة وفي نفس الوقت مرحة وتغير الجو بسرعة ... وهي الوحيده اللي بتنفع معنا ..." عشان كذا يوم شافك ضايق صدرك ذاك اليوم حاول يسوي أي شيء يرجعك
لطبيعتك ... واقترح علينا بيت الرعب ويوم فشل حاول مره ثانيه ورحنا لبيت الطالب رانجي ... لكن مازال يحاول ينسيك حزنك .. احتفل امس ببيته وهو المفروض الاسبوع الجاي وقرر يسوي اليوم نزهة عشانك
...
آيا تناظره بدهشة واستغراب ... وسكتو وبدت آيا تفكر بكلامه
توما : وش رايك اجيب لك معي موكا؟؟
آيا : لا شكرا
ويروح توما يشتري موكا وفي نفس الوقت يرجعون الجماعة من التلفريك
يونا : واو آيا فاتك نص عمرك ... المناظر خيااااااااال
آيا ببتسامة: اهم شيء استانستوا ؟؟
راي : ايه ما ناقصنا إلا انتي وتو مـ... تلتفت يمين و يسار وين توما ما اشوفه ؟؟
آيا : راح يشتري له موكا ..
اكيرا بتعصيبه: نعم نعم راح وخلاك .. انا اوريه ...
آيا : لا لا توه رايح حتى انه ما كان وده يروح ويخليني لكن انا غصبته ...
ويرجع توما : هلا رجعتوا ؟؟
أكيرا بهواش: ايه رجعنا وين كنت ؟؟
توما : كنت رايح اشتري موكا اتسلى عليه شوي ..
اكيرا مفحم :و ليش تارك آيا لحالها و بعد ما شريت لها معك ؟
توما بهدوء:انا قلت ان المكان مو بعيد و ماراح اطول كلها موكا و انا راجع و بعدين انا سألتها و قالت انها ما تبي..
اكيرا : لا تشاروها
آيا : ايه ما ابي انت وش حارق رزك ياخي ما اشتهيت .. والله ان توما غصبني بس انا عييت لا تهاوشه
اكيرا بتطلع عيونه من الحمق : هه اشوفك تدافعين عنه ؟؟
آيا خايفه وحاطه عيونها بعيونه : أأ..ا. القصة مو ادافع عنه بس اقول الصدق
اكيرا حس انه زودها شوي: طيب طيب ....
بعدين قال بهدوء يغير الجو اللي تسبب فيه : هنا في لعبة التزحلق من على المنحدرات ...وش رايكم نروح له ؟
آيا فرحانه لأنه بدأ يهدأ: والله ؟؟ الله انا احبها مرررررره
اكيرا يناظرها بحاجب مرتفع: يعني تعرفين تترلجين ؟؟
آيا بثقه: اكيد اجل شلون احبها
اكيرا عجبه و ثوقها قال: تتحديني من يسبق الثاني ... ؟؟
ايا : ايه اتحداك
اكيرا : طيب من اللي يعرف يتزلج لو يكثر العدد يصير التحدي احسن ...
مورا : انا بأتزلج
راي : وانا بعد ...
اكيرا : اوكي يالله خليونا نروح للقمه عشان نسوي السباق .
الكل : اوكي يالله .
و صل الجميع لقمة الجبل و كان الجو بااااارد و المنظر خيالي ...قص توما للي بيتزلج تذاكر و بعدها توجهو للبدء بالسباق و كان ترتيبهم كالتالي من اليمين : مورا > اكيرا > آيا > راي
يبدأ السباق3- 2 – 1 انطلق ...
يبدون بالتزلج ...
اكيرا : انا المركز الاول
آيا : ههه انا المركز الاول ...
ويكملون ..... مورا طاح الاول ...
اكيرا : مع السلامة وانا المركز الاول
آيا : ههه طيب نشوف يا المركز الاول
ويكملون وتطيح راي
ويكملون ويشدد اكيرا سرعته ويسبق آيا بمسافة ويهب هوا قوي ويتساقط ثلج
اكيرا : يوه هالجو على حظنا ...
ويشوف مسار آيا إلا فيه ارتفاع صخره يوقف يحاول يوخرها بس ما قدر مع قوة الهوا
فكر في الموضوع ........ فكان ان لو آيا بتمشي بسرعة بتطيح على فكها والطيحة بتصير خطيره لانها بتتعثر
صرخ اكيرا بصوت عالي لآيا : آيا روحي لمسار راي روحي لمسار رااااااااي .......
آيا تحاول تسمعه بس المسافه وقوه الهوا ما تخليها تسمعه بوضوح
آيا : يا الله هذا وش يقول ...... اييييه اكيد يقول انا المركز الاول ... طيب طيب لا تفرح بأسرع واوريك ..
اكيرا : آيا روحي لمسار راي بسرعة بسرعاااااااااااااااااااااه ...
آيا تزود سرعتها تقرب وبدت تفهم وش يقول
آيا : اروح لمسار راي ؟؟ اكيرا ليش اغير مساري ؟؟
اكيرا : غيريه وبس بسرعة بسرعة ..
آيا بخوف : لكن انا ما اعرف اغير المسار ...
اكيرا : حاولي
آيا : ما اقدر صدقني والله ...
وبدت آيا تقرب من الحصاة ... اكيرا مد يده
اكيرا : آيا اذا قربتي من يدي اقفزي بمسافة ...
آيا وهي ميته من الخوف : طيب ...
وقربت من يده رفعت رجلها ومالت رجلها الثانيه
اكيرا انتبه انها راح تطيح ... وقفز لمسارها وطاحت على صدره ... ضمها بقوه وتقلبوا بقوه واكيرا ماسكها بحذر
وصلوا للنهايه ... اكيرا بتعب ابعد يدينه عنها ويتنفس بتعب وهو مغمض عيونه ...
ايا بعدت عن صدره وهي تشوفه في رقبته مخوش ويدينه فيها دم ...
صارت تهزه بخوف وعيونها مليانه دموع : اكيرا ... اكيرا ..رد علي تكفى ..
صارت تصرخ بدون شعور ..
في مكان ثاني..
راي بروعه :مو كأن هذا صوت آيا ..
الكل : ايه صوتها ..
توما :اكيد حصل شي ..
يونا : يمامي عسى ما جاها شي خليا نروح نشوفها ..
الجميع اتجهو لمكان الصوت شافو آيا تصيح و اكيرا بين ايديها مليان دم ... منظرها يبكي..
قال سوما انا بروح انادي الاسعاف شكل اكيرا حالته خطيره ..
توما : صادق بسرعه عجل ..
سوما : طيب ..
راح الباقي لأيا ..
آيا وهي تصيح : اكيرا ... اكيرا انا اسفه اكيرااااااا اه اه اه
اكيرا بصوت منخفض : آيا لا تصيحين انا بخير ... اهم شيء انتي بخير ؟؟
آيا : انا اسفه اكيرا
وتمسك يده وتضمها بقوة و تصيح ...
ثواني و الاسعاف شايل اكيرا متوجه للمستشفى ..
بعد عشر دقايق...
آيا جالسه على الكرسي وهي تصيح وما وقفت و تقول : اتأخر سوما اكيد اكيرا صار فيه شي ..
جاها توما وقعد جنبها .... طلع من جيبه منديل وعطاهياه
توما : امسحي دموعك ما فيه الا العافيه بس انتي تحسين انه طول ولا تو نا ماراح الا عشر دقايق لا تصيحين ما صار شيء
آيا : انا السبب انا اللي سببت هذا لاكيرا
توما : ما يكون الا الخير ..
جاهم سوما و هو مبتسم : ابشركم مصار له شيء خطير ... بس رضوض في يده اليسرى وجروح بسيطة في رقبته ...
آيا تحاول تمسح دموعها : و الله اجل و ينه ما طلع معك..
بعد كلامها مباشره طلع اكيرا ويشوفها جالسه مع توما وتكلم سوما بحماس و علامات الحزن عليها ...
اكيرا من بعيد : آياااااا ...
ترفع راسها يوم شافته يبتسم في وجهها .... طاحت دمعه لا اراديا من عيونها .. و طمرت من مكانها رايحه له : الحمد الله على سلامتك و آسفه لأني تسببت في المك ..
اكيرا يرد عليها بهدوء و على وجهه ابتسامه حلوة : لا مو بسببك و لا شي و ما صار الا الخير هذا انا قدامك طيب لاتخافين قطو بسبع ارواح
و يغمز لها ..
ايا صارت تضحك من قلب على كلمته الأخيره ..
جاء توما : مطولين هنا يالله مشينا الكل يستنى في السياره.. ابتسمو وقالو مشينا راحو يركبون في السيارة ...لما ركب اكيرا الكل تحمد له بالسلامه و اشوى ان ما صار اعظم ..
كان ترتيبهم في السيارة بالشكل التالي :
قدام اللي يسوق مورا و جنبه سوما
في المرتبة الثانية على اليمين آيا ثم اكيرا وجنبه توما
في المرتبة الاخيرة على اليمين يونا وجنبها راي
الكل ساكت ....
توما يبي يغير جو : شباب ماعندكم نكت ؟؟
ويناظرونه ويسكتون
توما بإحراج : طيب انا عندي نكته حلوه
راي عرفت قصده : والله قلها انا مشتاقه للنكت
توما : وحده حلمت ان محشش يلاحقها قالت له :وش تبي؟ قال:مدري عنك انت اللي تحلمين.
والكل ضحك ..
يونا : وانا بعد عندي نكته .. واحد سأل غبي قال له : البنك فاتح ..... رد عليه لا غامق
توما : تافهه غيريها ...
يونا : يا شين طبعك على الاقل قول حليوه
راي : ماعليك منه والله حلوه ... عطينا وحده ثانية
يونا : محشش يسال خويه كم الساعه قال مدري قال غريبه أنا عندي مدري ألا خمس
والكل ضحك ..
اكيرا : وانا بعد عندي نكته
توما : يله ورنا بس تراني ما احب التافه ...
اكيرا :طيب ... أثنين أغبياء راحوا حديقة الحيوان سأل الأول :ليش رقبة الزرافة طويله؟؟؟؟؟؟؟؟؟......رد عليه الثاني: يا غبي لأن راسها بعيد......
اكيرا يلتفت على آيا : هاه وش رايـ...
آيا مغمضه عيونها ونايمه ابتسم لشكلها البريء وبعدها تكلم راي : حلوة يا حلو ههههههه..
سوما : طيب انا عندي .. واحد اشترى مرسدس ووقفها عند بيت مسكون ليش؟
مورا : ليه ؟؟
سوما : عشان تصير شبح ...
ويضحك مورا وتوما ....
راي : وع تافهة ... عطونا شي احلا
مورا : فيه واحد نذل عازم اخوياه في السطح ليش؟؟
اكيرا : ليش ؟؟
مورا : عشان تكون علاقة سطحية
توما : هههه طيب خذو هذي ... واحد محشش علق ثوبه وجلس طاح الثوب قال اشوا ما كنت فيه
اكيرا : حرامي نذل دخل على بيت يبي يسرق لقى عجوز بردااانة شغل عليها المكيف ..
راي : نمله ناشبه في مغناطيس ليه ؟
يونا : ليه ؟؟
راي : مركبه تقويم
توما : ياه يا شين نكت البنات الماصله
راي : خير ان شاء الله .... تراها احسن من نكتكم البايخه
توما : طيب اسمعي هذي .... كلب شوارع مر من قسم الشرطة وشاف كلب بوليسي قال : اه لو مكمل الدراسه
اكيرا : الله من الغش هذي انا اللي معلمكياها قاعد تتفيلح عند البنات ان عندك نكته زينه ...
يونا : هههههههههههههه
توما : يا عيني اجل ورنا اللي عندك
اكيرا : فيه محشش بينتحر ما يدري وش يسوي قاله واحد طب من اعلى عمارة قال : اخاف اموت
يونا : هههه حلوه ... طيب خذو هذي .. فيه نذل قال لعياله الثلاثه بكره كل واحد يسوي نذاله جاء بكره سأل الاول قال وش سويت قال دزيت عجوز عطاه عصير جاء الثاني قال وش سويت قال طيحت شايب عطاة
عصير جاء الثالث قال وش سويت قال حطيت في عصير اخواني سم
والكل ضحك وقعدو كل واحد يجيب اللي عنده من النكت .... وبعدها الكل تخدر ونام
إلا مورا واكيرا وتوما ...
اكيرا يسولف مع توما و يتعدل في الجلسه ويحط يده على يد آيا ...بحركه سريعه صار يشوف حرارته وبعدين يرجع يلمس يدها ..
توما : وش فيك ؟؟
اكيرا يبعد يده : يدها بارده
توما : واذا ..طبيعي لان الجو بارد ؟؟
اكيرا : طيب ليش يدي انا مو بارده مثل برودتها ..
توما يمسك يد اكيرا : حتى انا مثلك ...
اكيرا : اخاف انها مريضة ..
توما : لا لا بس فيه ناس كذا مع الجو تبرد يدينهم ...
اكيرا بدأ يرتاح شوي في هالوقت تحركت آيا و طاح راسها على كتفه ....
اكيرا برجفه : ايا ... ايا
توما بقلة صبر: وشفيك عليها خلها صدقني نايمة ...
اكيرا متوتر: ياخي راسها على كتفي وانا مافيه احد نام على كتفي ..
توما باستغراب: انت منت صاحي وش فيها تراك انت مره نمت على كتفي عادي..
اكيرا منحرج : معاك حق ..
سكتو الجميع بعدين حس اكيرا بالنعاس وما درا الا راسه على راس آيا ورايح في سابع نومه ..
توما يشوفه ويبتسم : اجل ما تنوم على كتف احد بس تنوم على راس اللي نايم عليك ههه...
مورا : ياخي انسى ...
توما : والله الود ودي ان اللي وراي تجي جنبي ...
مورا : يا سبحان الله ...
وبعد التعليقات على النايمين والسوالف اللي تضيع الوقت وصلو لطوكيو و توجهو لبيت كل واحد ونزلوه في بيته...
طبعا اكيرا قريب من بيت آيا عشان كذا صارو هم الاخيرين ...
مورا : آيا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآيا وصلنا البيت يالله قومي ..
آيا تفتح عين وحده : هااااه ..
وتوها تستوعب فتحت عيونها الثنتين على وسعهم وتشوف انها على كتف اكيرا وتنحرج : اكيرا آسفه
مورا : الولد في سابع حلم ... اقول يله ترانا وصلنا لبيتك حولي ...
آيا : آآآآآآآآآآآآآآآآ سفه على الازعاج وشكرا على التوصيل اشوفك بكره مع السلامة..
مورا : مع السلامة ..
وبعدها وصل الجميع لبيته وانتهى يوم عطلتهم البسيط باصابة اكيرا خخخ..

To♥oma} ...
هذا البارت الجديد ...
معقوله ؟! (( الفصل الثاني – الجزء 3 ))

الام : ايا ... ايا يله قومي .... يله تأخرتي على المدرسة ...
آيا : يماه احس بالتعب تكفين خليني انوم ..
الام : يله بلا دلع بنات مافيك الا العافية ...
ايا تقوم مغصوبة وتلبس وتروح للمدرسة مالها نفس وزياده على كذا نست تاخذ فسحتها
تدخل على الصف وتشوف اكيرا مقابلها
اكيرا : صباح الخير
ايا مبتسمة : صباح النور .... شلونك عساك بخير ؟؟
اكيرا بيرفع ضغطها : وش عساني بخير ما قدرت انوم من وجع يدي
ايا ببراءه: والله يعني انت جاي مواصل
اكيرا بحزن: ماغير ادعي عليك طول الليل
ايا خنقتها العبرة : انا اسفه ... والله اني آسفه ..
اكيرا عرف انها صدقت: امزح امزح يا بنت الحلال انتي ما ينمزح معك..
ايا وبوزها متر : كذااااااااااب .. ياثقل دمك يالزفت الشرهه مو عليك على اللي يسأل عنك..
اكيرا مايدري وش يسوي : والله بس حبيت اشوف رده فعلك والله اني نمت احسن من نومك ولا احس بألم ابد ...
ايا زعلانه ولاتكلمه و تروح لمكانها وتقعد ... اكيرا يروح عندها
اكيرا : هييي آسفين يا الله ماصارت مزحه عديها يا بنت الحلال ....
اكيرا يبتسم: وبالمناسبه فيه شيء ابي اعطيكيـــــــاه...
آيا ساكتة ولا كأنه موجود..
دخل معلم الرياضيات...
المعلم : يله كل واحد مكانه ...
ويرجعون الطلاب لأماكنهم ..وبدأ الدرس طبعاً الفصل كله دوافير ...
آيا طفشت من الهدوء متعوده على النحشات والسوالف جوا الحصه ..... اكيرا مثلها ما غير يشوفها ويضحك ...
وقفت ..
المعلم : ايا وش عندك واقفه ..
آيا : ممكن اطلع لدورة المياه..
المعلم : لا يالله اجلسي ..
آيا : بليز..
المعلم : لا يعني لا اجلسي ضيعتي الحصه ..
آيا : استاذ ضروري ...
المعلم : انا ما احب احد يطلع برا الحصة ..
آيا : تكفى كل المعلمين يقولون نفس الكلام .... تكفى ضروري..
الملعم : طيب لكن لا تتأخرين ..
آيا : طيب..
اكيرا في نفسه : الله من الكذب
وتطلع فرحانه انها مفتكه من حصة الرياضيات ...تتوجه لحمامات المعامل عشان فيها مرايا..
توما في نفس الوقت : استاذه ممكن اطلع ...
المعلمة : ممنوع
توما : استاذه بروح دورة المياه شوي
المعلمه : ارجع بسرعة ولا تطوف على المدرسة
توما : لالا يا استاذه ابد خمس دقايق وانا راجع ..
طلع لحمامات المعامل عشانها بعيده عن فصله يمديه يتمشى..
في حمامات المعامل ..
آيا تعدل شعرها وتحط قلس ... تطلع من الحمام ويقابلها توما ... تصدم فيه
آيا وهي تشوف الارض : آآآي وجع ما تشوف !!
توما يرفع راسه : آسف ...بدهشه آيا ؟؟!!
آيا نفس الدهشه : توما ؟؟
توما : وش جابك هنا ؟؟
آيا : يرجع عليك السؤال ؟؟
توما : انا مليت من الحصة وبغيت اتمشى شوي
آيا : انا جيت للحمامات اللي هنا عشان فيها مراية
توما : ما سلمو منك حتى ... شايلين كل المرايات اللي في المدرسة بسببك ... وصلتي للمعامل
آيا : لا والله ... على الاقل انا اروح اتزين قدام المراية ... مو مثلك مغير ادور في الاسياب
توما وهو يضحك : خخخخخخخخخ يا حليلك..
آيا : يالله انا استأذن بروح لفصلي..
توما : تونا مبكرين بقي نص الحصة..
آيا : احنا علينا رياضيات على الاقل احضر نص الحصه عساني افهم ..
توما : احنا علينا ادب طفشت ...
آيا : اجل حالي من حالك
توما : اجل لا نرجع للفصل
آيا : وش نسوي ؟؟
توما : نقعد في المعمل ما فيه احد الحين
آيا : ومن وين بتجيب المفتاح يا شاطر ؟؟
توما : ولو خلي هالاشياء علي وانا اوريك
ويروحون للمعمل ويفتحه توما ...
آيا : شلون فتحته بسرعة ؟؟؟
توما : الحصة اللي قبل كان علينا كيمياء ... والاستاذ طلب من مورا لانه من نادي الكيمياء انه يقفل المعمل ويجيب له المفتاح لكن انا قلت له ما يقفله وانتهى ...
آيا بتعجب : عندكم تخطيط سابق ...
توما بابتسامه : نعجبك
آيا بتفكير : اها عشان كذا ذاك اليوم سويتو بيت رعب في المعمل
توما يغمزلها بعينه : بالزبط ...
آيا بقهر: اجل بأعلم المعلم خليه يدري عنكم
توما باستفهام : افا ليه ؟؟
آيا ببراءه : عشان ما تسوون شيء افضع من بيت الرعب لي ...
توما يضحك : هههههههه حلوه الصراحة ... بس لا تعلمين احد ... تراني اول مره اعترف لاحد بهالشيء..
آيا : يالله انا رايحه...انتو لكم سوابق وش يجلسني معك ... اش رايك انادي راي عشان تقعد تونسك^_*..
توما بتساؤل : ليه منتي جالسه معي ...لايكون خايفه مني ؟؟
ايا بضحكه: خخخخخ اخاف منك ضحكتني لا والله بس بروح اكمل الحصه حقت الرياضيات
توما : اجل ما يسوى علي اني افتح لك المعمل ..
آيا وهي توقف بتطلع : محد طقك على يدك وقال افتحه انت الفتحته بنفسك ههههههههه يالله باي ...
توما وهو يضحك : باااااااي ... و لا تنسين تفهمين زين عشان تشرحين لي المعادله ... اوكي
آيا : كثر منها ... قول لراي خليها تشرح لك تراها احسن مني في الرياضيات ..
يدخل توما الحمام ويغسل وجهه ... يطلع ويشوف عند باب حمامات البنات بوك طايح ...
يمسكه توما .. يفتحه يبي يعرف صاحبه ..
توما : ما فيه حتى صوره ... بس محد يجي هالحمامات ... لحضه لحضة
يوم كنا في المعمل طلعوا ثلاث طالبات من الحصه للحمام .. مين يا ترا ... او يمكن يصير حق آيا ...
يا الله يأروح اوديه للأمانات ...
آيا تلمس جيبها تحس فيه شيء ناقص تدخل يدها ولا تلقى بوكها ...
آيا : يا الله وين هالبوك راح ؟؟؟ يمكنه طاح مني وانا امشي
وترجع على نفس طريقها ....
اكيرا في الحصة : هذي وراها تأخرت مو من عادتها تتأخر مره كذا ... لهالدرجة تكره الرياضيات ...
توما يعطيه الامانات ... ويروح لحصته ...
آيا توصل للحمامات ما تلقاه ...
آيا : يا ربيييييييه وين راح ... ؟؟ كني ناقصه
يمر طالب من عند آيا يشوفها ضايق صدرها ...
الطالب يحط يده على كتفها : فيك شيء ؟؟
آيا برجفه : لا لا ابداً
الطالب : طيب ليه انتي هنا المكان بعيد عن الفصول ...
آيا : الصراحه كنت ادور بوكي ...
الطالب : ضايع منك ؟؟
آيا : لا انا كنت هنا والظاهر انه طاح ما دريت
الطالب : طيب لقيتيه
آيا : لا راح ادوره زين لين الاقيه ...
الطالب : لكن الحين الحصه الثالثة بتنتهي وبعدها فسحه والطلاب بينتشرون ... طيب شوفي الامانات ..؟؟
آيا : لا لا لانه توه ضايع ومحد يجي هنا ...
الطالب : طيب بأدور معك ...
آيا : لا شكرا ما يحتاج
الطالب : لا لا بأساعدك ...
آيا تبتسم ...
الطالب : وش اسمك ؟؟
آيا : اسمي آيا ...
الطالب : في أي سنه ؟؟
آيا : في السنه الثالثه ... وانت وش اسمك وفي أي سنه ؟؟
الطالب : اسمي كيو وانا في السنه الثالثة ...
آيا : في أي صف اول مره اشوفك ؟؟
الطالب كيو : انا في الصفB5 وانتي ..
آيا : انا B2 ...
الطالب كيو : واه فصلك مره بعيد عن فصلي ...
آيا : انا اول مره اشوفك مع اني اعرف كل الطلاب ...
الطالب كيو : انا ناقل للمدرسه هذي السنه ...
آيا : ايه عشان كذا ما عرفتك انا من السنتين الماضيه ...
الطالب كيو : انتي آيا اللي ضد شباب المدرسه ... ؟؟
آيا متفاجئة : كيف؟؟ ... قصدي من اللي قال هالكلام .. ؟؟
الطالب كيو : سمعت من فصلي ان فيه بنت اسمها آيا ضد الشباب دائما ...
آيا في نفسها : في المدرسة كلها ما فيه غيري اسمه آيا ... هذا شلون اكذب عليه ؟؟
الطالب كيو : آيا وين رحتي ؟؟
آيا : ههه لا لا ما فيه شيء ... اصلا ما فيه احد غيري في المدرسه اسمه آيا ...
الطالب كيو : اجل هي انتي ؟؟
آيا : اشاعة اشاعة ... هم دائما يطلعون علي اشاعات هه هه ...
الطالب كيو : ليه ؟؟
آيا في نفسها : انا وش ورطني بهالشخص ياليته راح ولا جلس معي اصرف من هالاسئله اللي يسألها لي... يا ربي وش اسوي ؟!
آيا : لا مو انا لوحدي اللي يطلعون علي اشاعات بس يمكن لاني دافوره...
الطالب : اها ..
آيا في نفسها : وش هالكذبة الجديده لا انا دافوره ولا هم يحزنون انا ام التهويه والتتطنيش .. صدق ادخل نفسي في مشاكل ...
الطالب بيأس : شكل البوك مو موجود ..
آيا بإصرار: بألقاه بألقاه ... انت روح وما عليك ....
وتصفر الحصه ....
آيا في نفسها : يااااااااااربيييييي وش اسوي الحين ما لقيت بوكي ولا حضرت الحصه آآآآآآآآه ...
الطالب كيو : اوه صفرت ...
آيا : الحين بألقاه ...
الطالب كيو :طيب اليوم الفسحة علي ....
آيا : أي فسحة ؟؟
بعدين تذكرت انها نست فسحتها ..قالت بصوت مسموع كملت ..آآآآآآآآه
الطالب كيو: وشو اللي كملت ..
آيا : لالالالالا ولا شيء اقول ان الحصه صفرت وانا ما رجعت لها خايفه ان المعلم يهزئني..
الطالب كيو : طيب وش قلتي خلاص فسحتك علي اليوم بمناسبة التعارف...
آيا : هه هه شكرا ...
الطالب كيو : طيب اعتبريها عزيمه ..
آيا استحت فيه : اوكي بس مره ثانيه علي ..
الطالب كيو بابتسامه : اوكي .. يله نروح نتفسح وبعدين نروح للأمانات ونشوف .... اكيد احد بيلقاه ويوديه لهم ....
آيا بابتسامه شكرا تعبتك...
الطالب كيو: لا عادي ..
ثم بدو يمشون جنب بعض ....
آيا بتساؤل: انت مالك رفيقه ؟؟
الطالب كيو بدأ الحزن على وجهه : كان ..
آيا متعجبه : ليه كان ؟؟
الطالب كيو بألم : توفيت في حادث السنه الماضيه ؟؟
آيا بحزن : اه انا اسفه ...
الطالب كيو وابتسامه صفرا : لا لا عادي ... ما يحتاج تتأسفين .......... طيب انتي عندك رفيق ؟؟
آيا : لا
الطالب كيو : ولا رفيق سابق
آيا : لا بس عندي صديقات
الطالب كيو : غريب انتي في السنه الثالثه وبنت جميله والله شيء غريب
آيا منحرجه و خدودها بدت تورد وفي نفسها : يكفي ما تعودت احد يمدحني ...
الطالب كيو ابتسم ....
وصلو للكفتريا ..
كيو: آيا انتي وش تحبين تاكلين اطلب لك ...
في مكان آخر
في الفصل B1
يونا : وين آيا ؟؟ غريبه ما مرت على فصلنا
راي : ما ادري العاده تمر ...
يونا : بروح اشوف
تطلع يونا من الفصل ويقابلها اكيرا
يونا : اكيرا آيا في الفصل ؟؟
اكيرا : لا ليش ما جتكم
يونا : لا
اكيرا : هي طالعة من نص الحصه ولا رجعت الى الان
توما : انا شفتها تحت كانت في حمامات المعامل تتزين قدام المراية .. لكن غريبه هي رجعت للفصل قبلي شلون ما جتكم
اكيرا : لا والله ما جت
يونا : يا ربي وين راحت
اكيرا : خير يعني بيسرقها الجني ... عجبتها القعده تحت ولا رجعت بس ...
يونا : مو من عادتها
اكيرا : عادي فيه حركات تطلع عن العاده ... صدق انك تكبرين السالفه
يونا : ياخي صديقتي وعادي اقلق عليها ... تعال هنا فيه احد اشتكى لك ...
اكيرا : انتي سألتيني ...
توما : خلاص الحين بترجع ... راي تكفين روحي دوريها وفكينا من يونا ...
راي : يا ذكائكم كلكم ... ترا فيه شيء اسمه جوال دقيت عليها وقالت لي انها تحت ....
توما : الحين ورا ارسالك متأخر كان قلتي من زمان ...
يونا : يله راي خلينا ننزل لها
راي : تقول انها مع واحد
والكل يلتفت عليها
راي بتعجب تشوفهم : هو وش فيكم ؟؟
توما : مع واحد ؟؟
راي : ايه تقول بعد انها بتتفسح معه ..
اكيرا وعيونه بتطلع من الدهشه : نعم اش قلتي بتتفسح معه ...
راي تلتفت عليه: ايه .. اسمعو سالفتها ....
وتروي راي لهم السالفه .......
توما يتذكر: اها البوووووووووووووك انا لقيته بعدها ووديته للامانات..
اكيرا في عالم آخر: موب هذا المهم ... المهم ان هالطالب لعاب ...
يونا : يا ربي
سوما بتأكيد : معروف انه لعاب وكل يوم مع بنت ...
راي اجل لازم ننقذ آيا منه ...
الكل : اكيـــــــــــــــــــــد
تحت في الساحة ::
الطالب كيو : بما اننا ... كلنا ....
آيا : وشو ؟؟
الطالب كيو : انا وانتي كلنا مالنا ارفقاء واجتمعنا اليوم ... كأن القدر يبي
آيا لازالت تسمع له ..
الطالب كيو يمسك يد آيا : آيا تصيرين رفيــــ.....
وفي هاللحظة ينطق اكيرا: لا ما تقبل
آيا تقوم متفاجئة وتشوفهم : خير وش صاير ؟؟
يوخر اكيرا يده عن يد آيا : لا ما تقبل تصير رفيقتك يا كذاب
آيا : اكيرا وش هاللي تقوله انت صاحي ؟؟
اكيرا : ايه هذا كذاب ولعاب وكل يوم مع بنت
الطالب كيو : خير وش هاللي تقوله ؟؟
اكيرا : انت جيت للطريق الغلط ... آيا مهيب لعبه لك
آيا : اكيرا يكفي وش لعاب وش كذاب ؟!
يونا : آيا هذا الولد يبي يلعب عليك ...
آيا : ووش غايته
توما : الاستمتاع هذي هي غايته ...
آيا : لا تتعجلون في اتهامه ... هو كان يدور معي بوكي اللي ضايع ...
توما يطلع البوك من جيبه : هذا هو بوكك ؟؟
آيا : ايه
توما : لقيته عقبك ووديته للأمانات
الطالب كيو : يا شباب وش فيكم كذا روعتوني ... ووش اللي قاعدين تقولونه
اكيرا : انت مشهور ... صح مهوب في هذي المدرسه لكن نعرف عنك في مدرستك الاولى ...
الطالب كيو : ووش اللي تعرفونه ؟؟
اكيرا : نعرف اهم شيء عنك وهو انك كذاب ولعاب وكل يوم مع وحده تكذب عليها ...
الطالب كيو : ووش الدليل ؟؟
اكيرا : مورا ...
الطالب كيو : مورا ؟؟
ويطلع مورا قدامه ...
الطالب كيو بصدمه ساكت...
مورا : عرفتني ؟؟
الطالب كيو : هههههه ايه اعرفك ... العبقري في نادي الكيمياء
مورا : واللي يعرف عنك كل كبيره وصغيرة ...
الطالب كيو : فيه اشياء كثيره صارت بعد ما افترقنا ... انا تركت اللعب اللي في الماضي والحين ابحث صدق عن رفيقه لي ...
مورا : انا عارف انك نقلت لهذي المدرسة وقبل يومين شفتك مع وحده ... سألتها وقالت لي عن علاقتك معها ...
الطالب كيو يفتح عيونه
مورا : وتبي تشوف تعيسة الحظ السابقة ... اسومي
الطالبة اسومي : كيو .. ناوي تكذب على وحده ثانية ولااااا بعد آيا ... يوم حكيت عنها رحت تلعب عليها
آيا وعيونها مليانه دموع : معقوله كل هذا يا كيو ؟!
يونا : آيا حبيبتي ما عليك منه..
آيا من الصدمة راحت تركض بسرعة ويلحقونها يونا وراي ...
الطالبة اسومي تتقدم بكل ثقه للطالب كيو و تصفقه على وجهه وتروح ....
مورا بعتب : جايزلك هذا ؟؟
الطالب كيو بلا اهتمام : هه هههههههههه تعودت على هالحركة عادي دائما كذا يصيحون في النهاية ههههههه
واكيرا بكل قوته يعطيه كف مع وجهه : اسكت يا حقييييير ... امثالك ما يستحقون الحياة حتى ...
الطالب كيو لا زال يكابر: اول مره احد يدافع عن بنت بهذا الشكل ...
و يعطيهم ظهره بيمشي ..
اكيرا بهواش: لحظه انا ما بعد خلصت من كلامي ..
الطالب كيو يلتفت عليه : وصلني كل اللي تبي تقوله ... عرفت الحين اني ماشي في الطريق الخطأ ... يمكن لاني ماقد شفت احد يدافع عن وحده من قبل ... بس ماراح اتوقف ... لان هذي حريتي الخاصة ..
اكيرا بتهديد : اسمع ... انا اكره امثالك بشكل ما تتصوره ... وعلمن يوصلك ويتعداك اذا شفتك يوم لو بعد كم سنه مع وحده تلعب عليها ... فأعرف انك شفت الموت ...
ويمشي الطالب كيو ولا كأنه سمعه ....
أكيرا بتعصيبه : راح تشوف ..
ويلتفت عليه : اهتم للاشخاص اللي حولك ولا تتدخل في غيرك ..
صفرت الفسحه والكل راح لفصله..
فصل B2 ::
يونا : آيا ...
آيا : يونا اتركيني لحالي تكفين ...
راي تحط يدها على كتف يونا وتهز راسها بـمعنى ما فيه امل... طلعت يونا و راي وراحو لفصلهم.....وهم بالطريق
يونا : آيا صارت لها اشياء كثيره هالسنه وكلها ورا بعض ...
راي : ما بيدنا شيء نقدر نسويه عشانها ....
في فصل آيا..
يدخل اكيرا الفصل .. يروح لدرجه ويطلع منه كيس ثم يروح عند آيا
اكيرا يمسك يد آيا : يوه يدك دائما كذا بارده ؟؟
آيا ساكته ....
اكيرا : يدك تحتاج شيء يدفيها
ويعطيها الكيسه ...
ترفع آيا عيونها عليه : وش هذا ؟؟
اكيرا : هذا اللي تحتاجه يدينك ...
آيا تفتح الكيس وتشوف فيها قفازات وردية انيقة ...
آيا : ليش هذا ؟؟
اكيرا : هدية ...
آيا : ووش مناسبتها .. ؟؟
اكيرا : ولازم يكون للهدية مناسبة
آيا : هذا اللي اعرفه ..
اكيرا : طيب مناسبتها ... اممممممم تحميها من ايادي الشياطين
آيا بتعجب : ايادي الشياطين ؟؟؟
اكيرا: آآه خلاص عشان تدفي يدينك ...
آيا : والله كان قلت من زمان كذا بدال كلمة ايادي الشياطين ... شكرا اكيرا ..
ويدخل المعلم ويرجع آكيرا لمكانه ... يمر باقي اليوم .. يطلعون الطلاب لبيوتهم
آيا وهي تمشي في الطريق تلبس القفازات ..
آيا : واو دافيه مره عكس حقتي ...
في هذي الاثناء نزل المطر وبدأ بغزاره ...
آيا : يا الله ... ما معي مظله ..
وتروح توقف تحت مظلة المواقف ...
آيا : ياااه وش هذا البرد ومتى يوقف المطر ...
بعد ربع ساعة وقف المطر ورجعت آيا للبيت ما فيها حيل توقف من التعب ... تدخل على طول غرفتها تنسدح على السرير وتنااااااااااااااام ...
بعد ساعات..
الام : آياااااااااااااااا قومي يله ناوية تنومين كل اليوم .. خير بقي ساعتين وتغرب الشمس ... قومي لا تسهرين كل الليل
آيا : يماه تكفين خليني انوم
الام : وبعدين ليش نايمة بالجزمه وملابس المدرسة ..
آيا : يماااه تكفين خليني بأموت من التعب ...
الام : ليش بتموتين ؟؟
آيا : آآآآآآآه بعدين اقولك تكفين ابي انوم ...
الاب : يله الغدا برد ...
الام : سمعتي ابوك وش يقول يله انزلي كلي ....
آيا : طيب طيب اسبقيني ...
وتقوم آيا مغصوبة .... تحول وتاكل الغدا ... وتروح تحل دروسها ...
تطل مع الدّرَج : يماه تراني ما ابي اتعشى خلاص بنوم ....
الام : خير وش هالنوم ما يكفي نمتي كل اليوم ...
آيا : يمااه والله ما اقدر اشوف تصبحون على خير و تراني بكره ماني رايحه المدرسه ...
الام : خيييييييير ليش منتي رايحه ؟!
آيا : بكره اقولك السبب الحين ما اقدر مافيني حيل اتكلم ... تصبحون على خير ..
وتروح آيا تنوم ....


To♥oma} ...
لماذا ليست لدي الحرية ؟! (( الفصل الثاني – الجزء 4 ))

الام : آيا .. آياااااا يالله قومي ...
ايا تتبيكا: اهه اهه نعم مو انا قايله لك يايمه اني راح اغيب ...
الام : خير عسى ماشر كل يوم غايبه جازت لك قعدت البيت ....
آيا بجديه: يمه تكفين احسني تعبانه ....
الام : وش متعبك ؟؟
آيا : متضاربه مع بنات في المدرسه ...
الام : هذا السبب ؟؟
آيا : ايه
الام : اقول بلا دلع بنات وقومي روحي للمدرسة ....
آيا بيأس : يماااااه مابي اروح تكفين ..
الأم بإصرار اكثر : قومي و بدون نقاش يالله تحركي قدامي..
وتقوم آيا مغصوبة وما تتزين ولا تحط مكياج ابدأ ...
تنزل زعلانه ولا تاكل فطورها وتروح للمدرسة ....
ما مرت على فصل صديقاتها وتروح على طول لفصلها يقابلها اكيرا
اكيرا بابتسامه: صباح الخير
آيا بدون نفس : صباح النور
وتروح على طول لمكانها .... اكيرا يناظرها الى ان جلست على الكرسي..
اكيرا واتجه لها وهو مستغرب : ايا وش فيك ؟؟
ايا مميله فمها : مغصوبة على الجية ...
اكيرا : من اللي غاصبك ؟؟
ايا تحط يدينها على الطاوله وتتكلم بقهر : امي
اكيرا بهدوء : اكيد تبي مصلحتك..
ايا ترفع راسها له : انا عارفة والله عارفه.... بس اليوم احس اني تعبانه شوي ومالي خلق احضر
اكيرا بتفكير : طيب احضري نص اليوم ثم استأذني ...
ايا طفشت : لا خلاص نومي و خرب والجيه للمدرسه وجيت وش بقى بكمل ما يسوى اني ارجع عقب كل هالمشوار ..
اكيرا بتفهم : اجل اذا بغيتي شيء قولي لي ...
آيا بابتسامه بارده : شكرا..يالله ارجع مكانك جاء الاستاذ..
اكيرا رد لها الابتسامه وراح رجع مكانه..
الكل ضجه و مستغربين مو عليهم رياضيات ليش الاستاذ حق هالماده جايهم..
الاستاذ يضرب بالسبوره: هدوووووووووء انا عندكم حصة انتظار .. بلاش كلام ..
آيا لما سمعت كلامه حطت راسها على الطاولة وخذت لها غفوة..
اكيرا كان يناظرها حس انها مره تعبانه بسبب تعبيرات وجهها ....
وقف واتجه لها وبكل هدوء حركها مع كتفها : آيا ... آيا..
آيا مغمضه عيونها وتتكلم بتعب : هممممممم والله تعبانه اتركوني..
اكيرا : آيا اش رايك تروحين للطبيبه ؟؟
آيا انتبهت لنفسها ورفعت راسها وتكلمت بإحراج : لا لا ما يحتاج ..
اكيرا بتفاهم : ليش ما يحتاج على الاقل عندها هدوء مو هنا ازعاج .... روحي ارتاحي ..
آيا ناظرته وكأنها تقول معاك حق .. وقفت ووقف معاها اكيرا توجهو للاستاذ....
آيا : استاذ ممكن اروح للطبيبه احس اني تعبانه وما فيني حيل اوقف ..
الاستاذ لما شاف وجهها وعلامات التعب واضحه : تفضلي .. انت بتروح معها<< يقصد اكيرا..
اكيرا : ايه اخاف يغمى عليها في طريقها للطبيبه ..بروح معها عشان اساعدها ..
الاستاذ : اوكي روحو بس انت لا تتأخر ارجع اول ما توصلها..
اكيرا في نفسه ايه هين : طيب ..
آيا واكيرا في الطريق للممرضه ..
آيا : انت ليش جيت معي ..عادي اقدر اروح لحالي.
اكيرا : مو مسأله تقدرين ولا ما تقدرين ما فكرت فيك اصلا ..
آيا بتعصيبه: اجل وش كلامك للاستاذ و تقلده (اخاف يغمى عليها في طريقها للطبيبه ..بروح معها عشان اساعدها ) وش معناته هالكلام..
اكيرا يضحك عليها لانه رفع ضغطها ببساطه : خخخخخخخخخ بس ما ابي اقعد وش اسوي حصة فراغ وملل قلت اغير جو اجي معك .
آيا : الحين الطبيبه تغيير جو الله يخلف عليك بس..
اكيرا يأشر على باب الطببيبه : اقول ادخلي ولا تكثرين كلام ..
طقو الباب ودخلو ..
بعد دقائق من الفحص..
الطبيبه : داخلك برد ليش جاية اليوم ؟؟
آيا بكذب : ما ابي يفوتني شيء من الحصص ..
الطبيبة: انتي كذا تتعبين نفسك زياده ..لازم ترتاحين..
آيا : عادي كلها شوي وراح اطيب..
الطبيبه : بأدق على اهلك واخليهم يجون ياخذونك ..
ايا بسرعه : لا ما يحتاج هم الحين في دواماتهم وما ابي ازعجهم ..
اكيرا ما عجبه كلام آيا : انا بوديها ؟؟
الطبيبه : لازم تحضر حصتك ..
اكيرا : عندنا فراغ الحين ..بوصلها للبيت وارجع .. بيتهم مو بعيد ..
الطبيبة : ممكن تعطوني اسماءكم ..
ويعطيها اكيرا اسمائهم ...
الطبيبه : انتظروني هنا بروح استأذن لكم دقايق و راجعه ..
ايا و اكيرا : طيب ..
و بالفعل بعد 5 دقايق رجعت الطبيبه و معها كرت السماح بالخروج .. استأذنو كل من ايا و اكيرا و طلعو من عند الطبيبه بعد تحريصها الشديد لايا انها ترتاح و لا ترهق نفسها شكروها و بعدها طلعو من المدرسه ..ركبت آيا مع اكيرا في المقعد الثاني من سيكله ..
وفي الطريق
تحط آيا راسها على ظهر اكيرا...
اكيرا بتساؤل : آيا تعبانه تحسين بالبرد ؟؟
آيا بهدوء: لا مو تعبانه بس احس شوي بالبرد ..
اكيرا لما سمع كلمتها الأخيره على طول وقف و فسخ جيكيته ولبسهياه..
ايا بامتنان : شكرا..
سكت اكيرا و ما رد عليها الى ان وصلو للبيت ..
تنزل آيا و تمد له الجيكت : شكرا ..
اكيرا :خليه عليك ..
ايا : لا خلاص انا و صلت البيت ما احتاجه ..
اكيرا ابتسم لها .. بعدها تكلمت
آيا : ادخل شوي اكيرا
اكيرا : انا قايل بس بأوصلك وارجع
آيا : ما يصلح اطلعك من المدرسه و توصلني و ما افطرك ..
اكيرا : يوم ثاني اخاف اتأخر على المدرسه و يسوون لي سالفه ..
آيا : ماراح يسوون لك شيئ ..و اذا تأخرت بندور لك عذر بس ادخل وكل معي فطور ما احب افطر لحالي ...
اكيرا : وين امك مو موجوده ؟؟
آيا : لا في عملها ...
اكيرا بإحراج : طيب بس شوي خلاص ؟؟
آيا بابتسامه : اوكي ..
وتأشر بيدها داخل البيت تفضل .. ويدخلون تتوجه للصاله و تقول تفضل بالجلوس انا دقايق و اجيب الفطور ..
اكيرا بابتسامه : شكرا ..
تتوجه ايا للمطبخ المطل على الصاله و تلبس المريله و تبدأ بالفطور ...هذا كله يراقبه اكيرا وقف و اتجه لها في المطبخ وقف عند الباب مستحي ..
ترفع آيا راسها له و هي منغمسه في الشغل : تبي شيء ؟؟
اكيرا بإحراج: ممكن أساعدك؟؟
آيا و تكمل شغل: لا لا مايحتاج روح اجلس بس ..
اكيرا بقلة صبر: لكنك تعبانه..
ايا بعدم مبالاة: ما علي ... شوي وانا خالصه ..
اكيرا يرفع اكتافه علامة اليأس : براحتك بس لاتقولين اني ماعرضت خدماتي ..
ايا بضحكه : هههه لا ماني قايله روح اجلس بس ..
اكيرا وهو طالع من المطبخ: اوكي أنتظرك..
ايا بصوت شبه عالي : اجلس على الطاولة ..
اكيرا و هو يقعد على الطاوله : طيب ..
بعد دقايق ..
ايا تطل من دريشة المطبخ: اكيرا تبي ناكل الفطور في المطبخ ولا برا ؟؟
اكيرا و هو يوقف متجه لها: لا في المطبخ احلى ....
تبتسم ايا ..
ويدخل اكيرا عندها و يساعدها في حط الفطور على السفره...
آيا تأشر لأكيرا على الكرسي : تفضل ... ^^
اكيرا : شكرا
يبدأون بالأكل ..
اكيرا يذوق الاكل ... وآيا تشوفه
اكيرا باستفهام: ورا ما تاكلين ؟؟
ايا تتدارك نفسها: آه لا بآكل ... لكن الطعم زين ؟؟
اكيرا : حلو مره
آيا : صدق ... والا تبالغ ؟؟
اكيرا : والله صادق ... يله بسرعة كلي ... انا لازم اروح للمدرسة
آيا : طيب ..
مدت يدها بتاكل شوي .. فجأه تمسك راسها وتغمض عيونها ...
اكيرا مرتاع: آيا فيك شيء ؟؟
آيا بأنفاس سريعه : لا شوية دوخة ..
وتقوم وتتجه للجلسه اللي في الصاله
اكيرا بخوف يلحقها : خليني اشوف
ويقرب من عندها ...
آيا برجفه: ما فيني شيء صدقني ..
اكيرا بإصرار: طيب بتأكد
ويقرّب اكيرا راسه من راس آيا عشان يقيس درجة حرارتها..
آيا في نفسها : اكيرا لا تقرب اكثر احس قلبي تسرع نبضاته ...
ويبعد اكيرا عنها : حرارتك مرتفعـــ ....
فجأه تفقد ايا وعيها وتطيح على صدره ...
اكيرا يضمها قبل لاتطيح على الأرض و هو مرتاع : آيا .. أيا ردي آيا
ويهزها وما تتحرك ...
اكيرا و هو يرتجف من الخوف: آيا .... آيا ........ ؟؟
يشيلها و يسدحها على الكنبة ...
يفتح الجوال بيدين ترتجف ويدق على طبيبه الخاص : الوه ... الو
الطبيب : الو
اكيرا يتكلم بسرعه: مرحبا .. انا تعبان وابيك تجي بسرعه...
الطبيب : طيب طيب انت في البيت ؟؟
اكيرا : لا انا في شارع .... ويعلمه اسم الشارع اللي قدام بيت آيا ...بسرعه لاتتأخر ..
سكر الخط ..
توجه لآيا و شالها وودها لغرفتها و نومها على سريرها ....نزل تحت و طلع في الشارع .. تحت تساقط الثلج وفي البرد .... ينتظر الطبيب يجي ..
بعد دقائق و صل الطبيب و شاف اكيرا واقف ينتظر..
الطبيب : ليش انت هنا وانت مريض ؟؟
اكيرا يستعجله: مو هذا وقته عجل و تعال معي بسرعه ..
الطبيب : طيب طيب بس وين ؟؟
اكيرا يمسك يد الطبيب و يسحبه: تعال معي داخل ..
وصل الطبيب لحد باب غرفة آيا ..
ويدّخل اكيرا الطبيب على آيا
اكيرا باستعجال: هذي زميلتي في المدرسه وصلتها لبيتها واغمي عليها ... ابيك تداويها زي ما تداويني ....
الطبيب بتفهم: اكيد ...
ويكشف الطبيب على آيا ويشوف انها مصابه بحمى شديده ...
بعد ثواني طلع الطبيب ..
اكيرا برا رايح جاي قلقان لما شاف الطبيب وقف : هاه شلونها ؟؟
الطبيب : هذي وين اهلها عنها ؟؟
اكيرا : ليه وش فيها ؟؟
الطبيب : هي مصابه ببرد والحين صارت حمى شديده ...
اكيرا : طيب وش بتسوي ؟؟
الطبيب : لازم نوديها للمستشفى بأسرع و قت ممكن ...
اكيرا مايدري وش يسوي: طيب واهلها .. اقصد وش اقول لهم
الطبيب : قول انها جتها نزلت برد فوديتها المستشفى ...
اكيرا : طيب طيب عجل خلنا نوديها ...
الطبيب يتصل على المستشفى يعلمهم ان فيه حالة طواري راح تجي بعد شوي... واكيرا يتصل على ام آيا ويعلمها ...
الطبيب يحمل آيا و ينزل و يركبها ورى و يركب معها اكيرا .. بعدها انطلقت السياره متوجه للمستشفى ..
في الطريق دق اكيرا على المربي حقه : الو ..
المربي : هلا سيدي ..
اكيرا : اسمع انا طلعت من المدرسه لحاجه ضروريه في حال دقت المدرسه عليك قول لهم انك اخذتني لشيء مهم واني ماراح ارجع للمدرسه ..
المربي : حاضر سيدي ..
( ملاحظه : اكيرا حاط ولي امره المربي حقه عشان ياخذ راحته )
في المدرسة :.
صفرت الحصة الاولى .. اتجهت
الطبيبه لفصل آيا و اكيرا بتتأكد ان اكيرا رجع لكن شافت انه ما رجع ... فأضطرت تبلغ المدير وتعلمه ...
يدق المدير على ولي امره : الوه
ولي الامر : الوه
المدير : السلام عليكم
ولي الامر : وعليكم السلام
المدير يعلمه السالفه .... المربي طبعا قال نفس اللي قاله اكيرا وانتهت المكالمة ...
بعد مرور الوقت جت الفسحه في فصل صديقات آيا .....
يونا تشيل اغراضها من على الطاوله: غريبه آيا اليوم ما سيرت علينا و لا شي ؟؟
راي بمزح: انتي صادقه بس تلاقينها راحت تدور بوكها ضايع مثل هذاك اليوم ...
في هالحظه جاء توما : راي تعالي شوي ...
راي تلتفت للباب مستغربه مجيء توما المفاجئ طلعت له : هلا ..
تناظره بتفحص : لش وجهك كذا صاير شي ..
توما مايدري اش يقول : آيا اليوم غايبة لانها مريضة وهي الحين في المستشفى
راي بصوت عالي : نعم وش فيها ؟؟؟
توما : اخفضي صوتك ... ما فيها شيء خطير دخلها برد وارتفعت حرارتها
راي و عيونها مليانه دموع تذكر كلامها تو عن آيا : يابعد عمري يا آيا ....
توما : خير بتصيحين تراها ما ماتت ... وبعدين علمي يونا لكن لا تروعينها ...
تروح راي وتوما ليونا ويعلمونها بهدوء ...
يونا تحط يدها على فمها تكتم شهقتها: ياقلبي عليك يا آيا ....
راي و يونا بصوت واحد اي مستشفى ..
توما : الحين اتصل على اكيرا اسأل عنه عشان نروحلها آخر الدوام ..
راي : اكيرا معها ..
توما : ايه هو اللي موديها اصلا ... خلاص اكيرا رد ..
سأل عن صحة آيا و اخذ اسم المستشفى ...
في المستشفى :.
دخلت ام آيا للمستشفى و شافت اكيرا قدامها واقف عند الاستقبال اتجهت له...
الام بضيقه : شلون آيا ؟؟
اكيرا يهون عليها : ما فيها شيء خطير ... اغماء بسبب ارتفاع درجة الحرارة والطبيب يقول يمكن تقوم بكره ...
الام مأنبها ضميرها : كله بسببي هذي غلطي انا ...
اكيرا يمسكها ويجلسها على اقرب كرسي : هدي نفسك ... وعادي الحمى دائما تجي في فصل الشتاء يعني شيء معروف ... وان شاء الله بتقوم بالسلامة
الام بعيون مليانه دموع : مشكور انك جبتها للمستشفى ....ما قصرت معنا تقدر تروح ترتاح انا خلاص جيت يكفي كلفنا عليك وتعبناك روح لبيتك انت اكيد تعبت من الصباح وانت معها ...
اكيرا : لا عادي وآيا زميلتي واي واحد بمكاني راح يسوي نفس اللي سويته ..
يوقف : انا الحين استأذن اتركك تتطمنين على بنتك .. مع السلامة
الام توقف تودعه : مع السلامة..
تدخل الام عند آيا وتشوفها مغمضه عيونها ولا تدري باللي حولها تقدمت لها ومسحت على شعرها وحبتها على جبهتها وجلست على اقرب كرسي و مسكت يدها ...
الام وهي تبكي: آسفه حبيبتي اجبرتك تروحين للمدرسه بدون ما انتبه لك انك مريضة ... سامحي امك..
راح اكيرا لبيته واول ما شاف السرير طاح بجسمه عليه وراح في سبات عميق وبعد مرور كم ساعه صحى من النوم وعلى طول تحمم وغير وراح للمستشفى.....
وبعد انتهاء الدوام المدرسي راحت راي ويونا متجهات لزيارة آيا ..
في المستشفى:
وصلو البنوتات للمستشفى وسألو عن غرفة ايا واتجهو لها..
طقو الباب ودخلو لقو عندها اسرتها ...
يونا تسأل الام : شلون حالتها الحين ؟؟
الام : الحمد لله مستقره ودرجة حرارتها كل ما تنزل ...
راي : الله يشفيها عن قريب
الام : آمين ...
يونا : نستأذنكم ..
الام : توكم جايين ..
راي : احنا جينا نطمن عليها بس لكن لنا جيه ثانية لما تصحى و نجلس عندها ..
يونا : و بعدين لازم ما نتأخر ...
الام متفهمه لكلامهم : شكرا على جيتكم اذنكم معكم ..
البنات: مع السلامه..
الام : مع السلامة ..
طلعو من الغرفه وقابلو اكيرا وربعه ...
راي : جايين كلكم تزورون آيا ؟؟
اكيرا : ايه
توما : ليه هي موب صديقتنا زي ما تصير صديقتكم
يونا : بتفرح آيا ...
اكيرا : هي قايمة .. ؟؟
يونا : لا بس لما تقوم ..
توما : بتروحون ؟؟
راي : ايه
توما : ليش ما تجلسون معنا شوي ... موب زينه لحالنا ...
يونا : البنت الحين نايمه راح نجي وقت ثاني لما تصحى....
اكيرا : آها .. طيب اوكي مع السلامة ...
توما : لا تروحون خلينا نجلس مع بعض في الكافي بعد ما نطلع ... انتظرونا في الكافي
راي : اوكي
ويروحون ينزلون تحت ويدخلون الشباب عند آيا ...
اكيرا : السلام عليكم ...
الاب : وعليكم السلام
اكيرا : احنا زملاء آيا في الصف وجايين نطمئن عليها ...
الاب : هلا بكم ...
جلسو شوي يتكلمون وطلعو ...
الام لحقتهم توصلهم وزياده تبغى تلحق على اكيرا..
بعد ما ودعتهم قالت موجهه الكلام لاكيرا : لو سمحت ..؟؟
اكيرا : نعم
الام : ممكن اكلمك شوي ...
اكيرا : طيب ... شباب اسبقوني ...
مورا : اوكي
الام : عفوا لكن ممكن تذكرني باسمك ...
اكيرا : اسمي اكيرا
الام : بغيت اسألك .. هو لازم تقعد آيا في هذا المستشفى ؟؟
اكيرا : ووش المانع ... احسن لها
الام : اقصد .. ما ينفع ترجع البيت وانا ....
اكيرا : ما ادري ... لكن بأسأل الطبيب
الام : طيب اذا كان لازم تجلس في المستشفى ... قول له عادي نوديها مستشفى ثاني ؟؟
اكيرا : وليش مستشفى ثاني ... هذا المستشفى ممتاز .. وانا دائما اجي له ...
الام : آه قول له وخلاص ...
اكيرا : اللي تبينه ....
الام : شكرا ...ورجعت للغرفه ..
توجه اكيرا للطبيب....
طق الباب وبعد الاستأذان دخل.....
الطبيب يوقف ويسلم على كيرا : هلا اكيرا اي خدمه..
اكيرا : بأسألك المريضة آيا اللي بالغرفه رقم 207.. عادي ترجع للبيت ولا لازم تجلس هنا؟؟
الطبيب : افضل انها تجلس ...
اكيرا : طيب هل بالامكان يودونها مستشفى ثاني .. ؟؟
الطبيب بتعجب : اكيرا اول مره تسألني هالاسئلة ...
اكيرا : ممكن جاوبني
الطبيب بتفكير : انا افضل انها تجلس عندنا خصوصا ان فيه طبيب مختص يشرف على هذي الحالات ...
اكيرا : طيب كم يلزمها من يوم .؟؟
الطبيب : يومين
اكيرا : آها ...
الطبيب : بغيت اسألك ... وش في يدك ؟؟
اكيرا : رضوض ..
الطبيب : من متى ؟؟
اكيرا : امممم من يومين اليوم الثالث ...
الطبيب : وليش ما علمتني ... مو انا طبيبك ؟؟
اكيرا : ما يستاهل اني اقوله لك ... خلاص داواني واحد غيرك ...
الطبيب : حتى ولو علمني على الاقل ...
اكيرا : اوكي ... يالله انا طالع..
الطبيب : تفضل ..
اكيرا قبل لا يطلع تذكر : اسمع ..
الطبيب : هلا ؟؟
اكيرا : المستشفى هذا غالي صح ؟؟
الطبيب : ليه تسأل ؟؟
اكيرا : لا ما في شيء ...
بعد دقايق .. اتجه اكيرا لغرفة آيا ... وقف عند الباب
اكيرا في نفسه : اللي سويته صح ولا غلط ... ما يهم ... يكفي اني مقتنع انه صح ..
ويطق الباب تطلع الام ...
الام : سألته ؟؟
اكيرا : ايه
الام : قول لي ..
اكيرا : هو يقول انه مو زين عليها ترجع للبيت .. و
الام : طيب اننا نغير المستشفى ؟؟
اكيرا : يقول انه يفضل هذا المستشفى لان فيه طبيب مختص وزين شغله ...
الام : آآه كذا ... طيب شكرا
اكيرا : و ترا آيا بتجلس يومين هنا
الام : ليه مو قايل انها بتطلع بكره ...
اكيرا : لا بتجلس يومين
الام : آه شكرا اكيرا ...
وتدخل الام ويروح اكيرا تحت عند الكافي ...
توما : وراك تأخرت ؟؟
اكيرا : شوية كلام
يونا : وش كانت تبي منك ؟؟
اكيرا : مو كلام مهم مره ... المهم ليش ما طلبتو لي شيء
بعد ما شربو الكوفي تفرقو وكل واحد راح لبيته ..
توما يمشيء مع اكيرا ....
توما : وش قاعد تفكر فيه ؟؟
اكيرا : ما افكر بشيء
توما : انا اكثر واحد اعرفك ... قولي وش قاعد تفكر فيه ...
اكيرا : ولا شيء ..
توما : طيب على راحتك ... بغيت اقولك .
اكيرا : وشو ؟؟
توما : انت ليش وديتا ايا لذاك المستشفى ؟؟
اكيرا : وش فيه ؟
توما : المستشفى حق ناس من طبقه عالية مو من طبقتنا ...
اكيرا : آآه
توما : تتوقع كم بيكلف عائلة آيا عشان بس حمى ..
اكيرا : آه عارف ...
توما : اجل بما انك عارف ليه وديتها له .... ؟؟
اكيرا : كنت ناسي نفسي وحبيت اوديها عند احد اعرفه ..
توما : لكنك غلطت ..
اكيرا : عارف عشان كذا افكر ...
توما : يعني كنت تفكر في هذا
اكيرا : ايه ...
ويوقف اكيرا ويلتفت على توما ...
اكيرا : بس تعرف سويت شيء
توما : وش سويت . ؟
اكيرا : آيا بتجلس في المستشفى ليلتين ...
توما : ايوه ..
اكيرا : دفعت ثلاث ارباع المبلغ
توما : شلون ؟؟ يعني بقى ربع المبلغ على عائلة آيا ؟؟؟
اكيرا : ايه والليله الثالثه دفعت عنها ... اللي سويته صح ولا غلط ... علمني ؟؟
توما : ما ادري وش اقولك ... لكن هو غلط وصح في نفس الوقت
اكيرا : شلون ؟!
توما : بيدرون اهلها انك انت اللي سويت كذا ...
اكيرا : لا ماراح يدرون ..
توما : شلون ما يدرون ..
اكيرا : قلت للمحاسب انه يطلب منهم بس الربع وكذا بيحسبون ان بس هذا المبلغ ...
توما : مع اني احس ان هذا مستحيل لكن ما ادري عنك ...
اكيرا : انا مقتنع انها حركه زينه ..
توما : امممم نشوف ... اتمنى يمشي كل شيء تمام ...
اكيرا : ان شاء الله
توما : طيب انا عندي شغل بأروح ... بس لا تفكر اكثر اوكي
اكيرا : اوكي ... مع السلامة
ويروح اكيرا للبيت .... يدق تلفونه
يمسك التلفون ..
اكيرا : الوه ..
المتصل : الوه
اكيرا : ابوي .. ؟؟
الاب : ابيك تجي عندي ..
اكيرا : وين ؟؟
الاب : في الشركة
اكيرا : طيب ..
ويسكر السماعه
اكيرا : وش تبي بعد ... ما صدقت اعيش لحالي في بيت عشان ارتاح ...
ويروح اكيرا ياخذ دش , يلبس لبس رسمي , يكد شعره , ويتعطر
ويحول يركب السياره ويروح للشركة ...
يدخل الشركة ويرقى لمكتب ابوه ...
اكيرا : السلام عليكم
السكرتير : وعليكم السلام ... المدير ينتظرك تفضل ..
اكيرا : شكرا
السكرتير يطق الباب : سيدي جاء السيد اكيرا
ويدخل اكيرا
اكيرا : وش بغيت مني .. ؟؟
الاب : الناس يسلمون
اكيرا : السلام عليكم
الاب : وعليكم السلام .. اقعد
اكيرا يقعد على الكرسي ...
اكيرا : بغيتني بشيء .. ؟؟
الاب : اول شيء ابيك تزور امك ولا تتركها ... اشوفك من سكنت هالبيت حتى اتصال ما اتصلت
اكيرا : كنت مشغول
الاب : بايش ؟؟ اللي يسمع كلامك يقول الولد يشتغل بالشركه كله كلام فاضي بس لعب
اكيرا : اشتغل بدراستي وحياتي الشخصية
الاب : اسمع شيء ثاني اخوك زواجه الاسبوع الجاي ...
اكيرا : مبروك ..
الاب : ابيك تروح وتبارك له ولأمك ... لما تروح من عندي روح للبيت وبارك له ...
اكيرا : طيب
الاب : وابيك تجي تتعلم شغل الشركة ولا كل شيء على اخوك الكبير ...؟؟
اكيرا : نيزو " اسم الاخ الاكبر " يفهم في الشركة اكثر مني ..
الاب : طيب تعال وصير مثله
اكيرا : انا ما احب التجاره ولا احب الشغل في الشركة
الاب : لكن مصيرك تمسك مكاني يوم من الايام ...
اكيرا : قلت لك ما ابي اشتغل في هالشركة ... انا ابي اشتغل في الشيء اللي احبة
الاب : وش اللي تبي تشتغله .. هاه ؟؟
اكيرا : وقتها بأعرف
الاب : انت مالك غير مهنه ابوك واخوك ...
اكيرا : قلت لك اللي عندي
الاب : وتراني سجلتك في جامعة التجارة في بريطانيا ..
اكيرا : وانا ما ابي اسافر لدوله ثانية عشان ادرس انا بأدرس في الجامعات اليابانية ...
الاب : انتهى اللي بينا ونتكلم في هالموضوع بوقت ثاني لاني مشغول ... اسمع تطلع من عندي تروح لامك وتبارك لهم ..
اكيرا : طيب
الاب : تقدر تنصرف
ويطلع اكيرا مرتفع ضغطه ... يطلع للشارع ويركب السيارة .... يحط راسه على الدركسون
اكيرا : افففففففففف كل شيء اجباري ... ليش مالي حرية شخصية ...
ويروح اكيرا لبيت اهله .. يدخل وتقابله خدامه
اكيرا : وين امي ؟؟
الخادمة : في الصاله ...
اكيرا : فيه اخوي ؟؟
الخادمة : بيجي بعد شوي ..
اكيرا : شكرا .. تقدرين تروحين لشغلك
ويروح اكيرا ويدخل على امه
الام : اكيرا ... وينك يا حبيبي .. ليه ما تتصل على امك ...
اكيرا : آسف يمه .. بس كنت مشغول
الام : كذا تسوي في امك على الاقل اتصل وريح قلبي ...
اكيرا : اللي تبينه بيصير .. مبروك خطوبة نيزو
الام : زين عرفت ... طيب باركت له
اكيرا : لا بأبارك له لما يجي ...
الام : شلونك في البيت الجديد ... مرتاح
اكيرا : مرتاح كثير
الام : ومدرستك ؟؟
اكيرا : تمام
الام : ابوك امس كلمني عنك ...
اكيرا : وش كان يقول ؟؟
الام : كان وده تدرس سنتك الاخيره في مدرسة خاصه .. بدال المدرسة العامة
اكيرا : انا مرتاح في المدرسة العامة
الام : لكنـ ....
اكيرا : يماه انا افهم وانا كبرت ماني طفل صغير .. فهمي ابوي وخليه يعطيني الحرية ...
الام : ما اقدر انت تعرف ابوك شديد في بعض الامور
اكيرا : لكن انا ما ابي اشتغل في الشركة ..
الام : ابوك يبغاك تاخذ منصبه ... واحنا ما رزقنا الا بأنت واخوك ... حبيبي ريح ابوك ... ابوك يتعب
اكيرا : لكن ..
ويدخل عليهم نيزو ...
نيزو : السلام عليكم
الام : وعليكم السلام
نيزو وهو يجلس : اوه اكيرا عندنا...
اكيرا: مبروك يا نيزو الخطوبة ..
نيزو : الله يبارك فيك ...
اكيرا : اجل سعيدة الحظ " شيري "
نيزو : اكيد هي البنت اللي اخترتها قبل ما تصير زوجه لي ... هذي اللي اخترتها في مدرسة خاصه .. مو في مدرسه عامه بيصير من المستحيل اختار وحده من العامه ...
اكيرا يناظره بتعالي: وانا شاكي لك ...
نيزو : لا ... لكن لو انك مطيع ابوي وكنت في مدرسة خاصه كان بمقدورك تختار البنت اللي تحبها
لكن الحين ابوي هو اللي بيختار لك بنت ..
اكيرا بدأ يعصب : استأذن ... انا بروح
الام : توك جاي اجلس شوي
اكيرا ماسك اعصابه: يكفي ما جلست ...
الام : عيدها ..
اكيرا : اكيد ... مع السلامة
الام ونيزو : مع السلامة ...
ويطلع اكيرا وهو مرتفع ضغطه ...
اكيرا في نفسه : الله يصبرني
تجي الخادمة الخاصة بالام ...
الخادمة : سيد اكيرا ..
اكيرا : نعم
الخادمة : بغيت اعلمك شيء ..
اكيرا : قولي
الخادمة : تكفى سيد اكيرا لا تنقطع عن السيده لانها مريضة وتحتاج قربك ...
اكيرا : فهمتك ... ان شاء الله ...
ويطلع اكيرا ... ويروح لبيته ... يغير ملابسه ويستلقي على السرير ... يرن جوال .. ونغمة غريبة
يمسك الجوال ويشوف انه جوال آيا واللي يتصل يونا ...
اكيرا : يوه نسيت اعطي امها جوالها ...
ويرد
اكيرا : الوه
يونا : مين ؟؟
اكيرا : هذا انا اكيرا
يونا : ليش الجوال مو مع اخت آيا " جولي "
اكيرا : لا نسيت اعطيه لامها ..
يونا : اها
اكيرا : تبغين شيء ..
يونا : آه يمكن تعرف ... اكيرا آيا متى بتطلع من المستشفى ... ؟؟
اكيرا : بعد يومين ..
يونا : زين ...
اكيرا : ليه ..؟
يونا : لاني ابغى اطلب من احد في فصل آيا عشان انقل لها الدروس
اكيرا : وانا وين رحت ؟؟
يونا : هاه ..
اكيرا : خلاص انا بأعطيك دفاتري وملخصاتي واكتبيها لآيا ..
يونا : شكرا اكيرا ..
اكيرا : اسمعي انا وآيا نعتبر اليوم غايبين عشان كذا خذيها من بكره ...
يونا : اكيد ... مع السلامة ..
اكيرا : مع السلامة
ويسكر السماعة ...
اكيرا : يا الله بس الوقت مو زين اروح لأهل آيا ... اعطيهم آياه بكره بعد المدرسة ...
وينتهي اليوم على كذا .. ثم يروح ينوم ...

أحداث الفصل الثالث ::الجزء الاول :
اكيرا : الحين انتي ليش دقيتي علي ... ليش ما دقيتي على ابوك ولا امك ولا احد ثاني ..
آيا منحرجة : ما ادري ... لكن يمكن لانك آخر واحد شفته ..
الجزء الثاني :اكيرا : امممم يوه هذي السالفة مرة قديمة ...
آيا : بس ودي اعرفها ...
الجزء الثالث :الام : في زواج اخوك بيحضر الكل .. وابوك خلى الحفلة الليلية تختار فيها رفيقه لك ...
اكيرا : شلون ؟!
الجزء الرابع :راي : انا انهبلت واستخفيت وكل شيء ..... خلاص ..
ويقرب توما من راي ... ويصفها مع وجهها .....
To♥oma} ...



سأسمعكِ حتى النهاية ... (( الفصل الثالث – الجزء 1 ))

يقوم اكيرا من النوم .. يتشيك ويسوي له توست ويدهن فيها جبن وعصير برتقال ...
ياخذ الشنطه ويطلع برا .. توما مار عليه عشان يمشون سوا ...
توما : صباح الخير
اكيرا : صباح الخير ..
توما : ساعة
اكيرا : كان دخلت ...
ويروحون للمدرسة ... يدخل اكيرا الصف تقابله يونا ...
يونا : صباح الخير اكيرا ...
اكيرا : صباح الخير .. وش عندك في فصلي .. ؟؟
يونا : كنت ابي اخذ ملخصات ايا اللي فاتتها امس ..
اكيرا : ما شاء الله عليك حريصة ... بعذر آيا تكثر غياب
يونا : لا مو كذا ... بس انا وهي كذا اذا غابت وحده مننا الثانية تحل مكانها ...
اكيرا : والله فكره بأسوي الحركة مع الشباب ... ما فيهم خير ما قد فكرو في شيء فيه فايده ..
يونا : ههه .. تراني اخذت الملخصات ...
وتمد يدها : هذا دفتر آيا اكتب اللي ناقصك فيه .. وبأجي اخر الدوام اخذ دفاترك اوكي .. ؟؟
اكيرا يبتسم : اوكي
وتروح يونا لفصلها ويدخل اكيرا ...
يفتح الدفتر حق آيا وبالغلط يفتح على الصفحات الاخيرة ويشوف فيها كلام ويقراه ..
اكيرا يقرا : إحساس فضيع أن تفقد شيئأ تحبه . . ولكنَّ الأفضع من ذلك أن تفقد ذاتك
عندما نغوص في أعماق السعادة ... نكتشف أحياناً أن سعادتنا مجـــرّد وهم .. فنعود للتقوقع داخل ذواتنا وكأن شيئاً لم يكن !
من السهل ان تطرد جيشاً استعمر وطنك ..... ولكن ..... من الصعب أن تطرد حباً استعمر قلبك
اكيرا : يا الله وش هالبنت ...
ويفتح الصفحة الثانية ...
اكيرا يقرا : ليه الرحيل اصبح اغلى امانيك؟؟؟ ......... وليه ذبحي صار اسهل وسيله.؟؟
خيل السعاده بالهوى خالفتني........ خالفة معها عيد قلبي وريفه .... لا ياسعاده ... ماصدقت جمعتنا الدروب .... ليه تبين تتركيني
اكيرا : يا الله وش هالكلام ... كلام فارغ
ويسكر الدفتر ويفتحه من اوله ويكتب الملخصات ... يمر اليوم على كذا ...
يروح اكيرا بعد المدرسة لبيت آيا يرن الجرس ... ما احد يرد عليه
اكيرا : معقوله ما فيه احد .. او صح يمكن راحوا لآيا ...
يدق جوال آيا ...
يمسك اكيرا الجوال ويشوف ان المتصل يونا ...
اكيرا : الوه
يونا : الوه ... الجوال معك ما رجعته لاهل آيا
اكيرا : ما لقيتهم في البيت يمكن عند آيا في المستشفى ...
يونا : آه
اكيرا : وش بغيتي ...
يونا : هاه ولا شيء
اكيرا : قولي
يونا : كنت ابي " جولي "
اكيرا : انتي ممكن تعلميني من هي جولي ؟؟
يونا : ما تعرفها ؟؟
اكيرا : لو اني اعرفها ليش أسألك
يونا : هذي اخت آيا الصغيرة هي مو صغيرة مره عمرها 15 في ثالث متوسط
اكيرا : ما قد شفتها
يونا : الا جاية في المستشفى امس ... ما شفتها ؟؟
اكيرا : لا ... بس وش تبين منها ؟؟
يونا : الصراحة ابيها تساعدني في كتابة الملخصات والواجبات ..
اكيرا : ليش ما قلتيلي اكتب لآيا في حصص الفراغ ..
يونا : ما ادري ... توقعت انك بتعيــ ....
اكيرا : انتي وينك بأجي اخذ النص ...
يونا : انا في البيت .. لكن بأقابلك في الحديقة ..
يروح اكيرا لها وياخذ نص الملخصات ويروح للبيت يحطها ...
اكيرا : انا وراني كذا من حبي للكتابه كان خليت اخت آيا تساعدها وش دخلني ... بأخلي الكتابه بعدين خليني آخذ قيلوله
وينوم اكيرا ونسى يوقت المنبه ... نااااااام الى بعد غروب الشمس
فاتح عين ومسكر عين يشوف الساعة ...
اكيرا : يوه شلون كذا .... الساعة 6و نص ..
ويلتفت على الدريشة ... يشوف الدنيا ظلام ...
يقمز من السرير ...
اكيرا : يا اللــــــــــــــــه !! وش ذا قضى اليوم وانا نايم ...
ويقوم يغير ملابس المدرسة ... ياخذ دش ... يطلع وقدامه الملخصات ...
اكيرا : يوووووه نسيتها ... ياويلي من يونا مسوي فيها ابا ضاي وانا منب كفو هالحركة ...
ويعد اكيرا يكتب ملخصات آيا وواجباتها وبعد واجباته والوقت يمر لين اكيرا معد يشوف ...
الساعة 02:56.... يدق الجوال ...
اكيرا : من هاللي يدق هالوقت ...
يمسك الجوال ... والرقم غريب
اكيرا : الوه ..
المتصل : الوه .. اكيرا ؟؟
اكيرا : مين ؟؟
المتصل : وينك اكيرا ليش انا لحالي ؟؟
اكيرا : من انتي ؟؟
المتصل : انا آيا ...
اكيرا : قمتي ؟!
آيا : وينك انا اخر شيء اتذكره انك تاكل معي الفطور ...
اكيرا : وين يا عمتي لك يومين مغمى عليك ...
آيا : والله ؟؟ طيب انت وينك ؟؟
اكيرا : في البيت
آيا : ما تقدر تجي لي ؟؟
اكيرا : نعم ... في هالوقت
آيا : تعال ... تكفى
اكيرا : وش فيك ... خلاص بكره لما اجي من المدرسة بأجيك ...
آيا : انا خايفه ما اقدر انتظر لبكره ..
اكيرا : وش خايفه منه ... بياكلك الجني ..
آيا خنقتها العبره : تعال ...
اكيرا في نفسه : انتي وشلون دقيتي علي ... ليش ما دقيتي على امك ..
اكيرا : اوكي ... شوي انا عندك ...
آيا تسكر السماعة ...
اكيرا : هذي وش مقومها في انصاص الليالي .. توني فرحان اني خلصت من الملخصات ... ابي انوووووم
ويروح يلبس وياخذ معه جوال آيا ويروح للمستشفى ...
الاستقبال : آسفين لكن الزياره تبدأ من الساعة 12 الصباح وتنتهي الساعة 8 المساء ...
اكيرا يطلع بطاقة الهوية ...
الاستقبال : آسفين ... تقدر تتفضل ...
يروح يوقف قدام الغرفة يفتح الباب شوي شوي ... يشوف آيا جالسه وحاطه راسها على رجولها ...
اكيرا : آيا
ترفع راسها : اكيرا .. ؟
اكيرا يروح ويجلس على الكرسي ...
اكيرا : وش فيك المستشفى مهوب فاضي ليش خايفة ؟؟
آيا : انا ما احب اجلس لحالي في ظلام ...
اكيرا : هاه اجل شلون تنومين في غرفتك لحالك
آيا : من قال اني لحالي ... اهلي كلهم معي في البيت
اكيرا : وهنا نفس الشيء الممرضات والمرضى معك ...
آيا : ما ادري ما احس براحة ..
اكيرا : هذاني جيت ... الحين مرتاحة ؟؟
آيا : انا آسفة ... ازعجتك في آخر الليل ...
اكيرا : ما عليه ...
ويطلع الجوال من جيبه ...
اكيرا : خذي هذا جوالك ...
آيا : شكرا .. صار معك .. ؟؟
اكيرا : ايه ... بس فيه سؤال ممكن ؟؟
آيا : قول
اكيرا : الحين انتي ليش دقيتي علي ... ليش ما دقيتي على ابوك ولا امك ولا احد ثاني ..
آيا منحرجة : ما ادري ... لكن يمكن لانك آخر واحد شفته ..
اكيرا : ما شاء الله حافضة رقمي
آيا : ايه لانه يشبه مره جوال يونا بس تغيير رقم 7 ونحط بداله رقم 2 ...
اكيرا : آها .. كذا
آيا : اكيرا وشلون جيت انا هنا ؟؟
اكيرا : اغمى عليك بسبب ارتفاع درجة الحرارة ونقلوك للمستشفى ...
آيا : يوه اجل غثيتك ...
اكيرا يبتسم : ما غثيتيني ... لكن روعتيني ...
آيا : اسفة ..
اكيرا : يكفي اسف ... غيري على الاقل الكلمة
آيا تضحك ... ويبتسم اكيرا
اكيرا : طيب ... اظن اني لازم اروح
آيا : ليه توك جاي ...
اكيرا باحراج : وش علاقتي بك عشان اقعد عندك ... بكره بـاجي انا والبنات وشلتي ...
آيا : اجل محد زارني ...
اكيرا : إلا كلنا زرناك وامك كانت جالسه عندك بعد ... ويونا ما قصرت معك اخذت كل الملخصات اللي فاتتك وكتبتها لك ..
آيا : يا حبي لها ...
اكيرا : بروح تبين شيء ...
آيا : شكرا لك اكيرا ...
اكيرا : مع السلامة
ويقوم يطيح من الجوال بدون ما يدري ... يروح ويوم وصل للاصان صير ... لمس جيبه ما لقى جواله
اكيرا : يوه هذا وين راح ... شكله طاح عندها ..
وصل عند الباب ... وقف على صوت صياح .. فتح الباب شوي شوي وطل ... يشوف آيا تصيح ... فتح عيونه
اكيرا في نفسه : ليش تصيح ؟؟
يطلع ويجيب معه سرير متحرك ويدخله ...
آيا تمسح دموعها : وش هذا اكيرا ؟؟
اكيرا : صدقتي اني بروح ...
آيا : شلون ؟؟
اكيرا : رحت آخذ اذن اني اصير مرافق ... والصراحة غرفتك كبيره عشان كذا جبت معي سرير عشان انوم عليه ...
آيا تبتسم : صادق ؟؟
اكيرا : يعني كل هالسرير ولا صدقتي ..
آيا : ههه بس ما توقعت ... انك كنت تمزح معي ..
اكيرا : اسمعي انا خلاص قاضي قازي ابي انوم ... عشان كذا لا تزعجيني ..
ويسلقي اكيرا على السرير ويحط يده على عيونه ...
اكيرا : تبين تحكين ... قولي لي ..... قولي همومك وبصير سامعك ...
آيا تلتفت عليه متعجبه ...
اكيرا : بأسمعك حتى النهاية ...
آيا : وش تبيني اقول ... انا عندي كلام ما ينتهي ... كلامي ماله نهاية ...
اكيرا : قولي للي تقدرين ..
آيا : احكي من أي جانت ... ووش اقول .. ؟؟
اكيرا : قولي اللي في خاطرك ...
آيا : في خاطري ... اشياء كثيرة .... آآآآآه لما افكر اني بأنتهي من هالثنوي والكل اللي في عمري لقولهم ارفقاء ... وانا بس اتفرج عليهم تجي
في قلبي ضيقة ... واقول ليش انا منب مثلهم ليش انا مكروهة من الجانب الولادي ... يمكن لان شخصيتي ولادية ... طيب انا ما كنت كذا من قبل
انا كنت بنوته ... لكن ... لكن ... حالتي الحين تختلف عن قبل ... فيه اشياء كثيرة حصلت في سنوات قليلة ... انا احسني الحين ابغى امل ..
صحيح ان يونا مثلي ملها رفيق ... بس هي كان لها رفيق سابق .. لكنـ .. انا ...
وتنزل الدموع على خد آيا ... وآكيرا معطيها ظهره ويسمعها ..
آيا : انا وش هاكلام اللي قاعدة اقوله .... آسفه اكيرا يمكن قلت كلام من قبل ما قد سمعته مني ...
اكيرا : هذا الحد اللي تقدرين توصلين له ..
آيا : انا ما اقدر اتحمل لما اتكلم فتنزل الدموع ما ادري عنها ...
اكيرا : هذي السنه انتهت ؟؟
آيا : لا تونا في بدايتها
اكيرا : اجل فيه امل ...
ويلتفت عليها ...
اكيرا : شوفي قدامك ....... بتشوفين .... نور بسيط ..... تعرفين وش هذا النور ؟؟
آيا : لا ........ لكنـ ... هذا النور ضعيف
اكيرا : هذا النور نورالامل ...... وانتي اللي تقدرين تخلينه قوي وينتصر على الظلمة اللي فيك ...
خلي الامل شعارك وراح تنتصرين على الظلمة ...
آيا تشوف اكيرا بدهشة : اكيرا ..
اكيرا : نعم
آيا : ممكن اسألك سؤال ؟؟
اكيرا : قولي
آيا : انت ... انت ليش مالك ... رفيقة
اكيرا : هاه ... انا ما ابي
آيا : لكن ... شيء غريب كل واحد ... لازم يكون عنده رفيقة ... طيب متى بيصير لك رفيقة ؟؟
اكيرا ما يدري وش يقول : انـا ... انا .. بيصير لي رفيقة اكيد ... لكنـ مو في الوقت الحالي ...
آيا : اهــــا ...
ويلتفت اكيرا مع الجهة الثانية...
اكيرا : انا بأنوم اوكي ... لا تزعجيني ..
آيا في نفسها : اكيرا ... انت شخص غامض .. وشو اللي مخبيه .. ؟؟
آيا تلتفت وتشوف جوال اكيرا على الارض ... تنزل من السرير وتشيله ...
آيا : اكيرا جوالك طايح هنا ... اكيرا ؟؟
وتروح تقرب من عنده ... تطل في وجهه وتلقاه نايم ...
آيا : يوه يا سرع ما نام .
وتاخذ الحاف من سريرها وتلحفة ... وصلت عند وجهه ... وصارت تشوفة ...
آيا في نفسها : ياه صاير كأنه طفل صغير وهو نايم ... اكيرا توني ادري انك حنون ...... شكرا لك ... احس بشوية راحة ...
وترجع لسريرها وتستلقي عليه ...

الحقوق محفوظة للمؤلفة To♥oma} ...

انا لا أثق بأحد (( الفصل الثالث – الجزء 2 ))

وبعد 3ساعات .. صوت المنبه يرن ..
اكيرا يمد يده يقفل المنبه يفتح عين ويشوف الدريشة : الدنيا نهار ؟؟
يشوف الساعة في الجوال ... يضرب بيده على جبهته : يوووووه الساعة 6 يا ويليي ..
تحركت آيا من صوته ..
اكيرا حط يده على فمه و نزل من السرير و طلع بهدوء من الغرفة ...
صحت آيا من النوم شافت سرير اكيرا فاظي نزلت عيونها للساعه شافتها 6:05 ..
آيا كأنها تذكرت شيء : يوووه ... اليوم مدرسة و اكيرا يداوم .. ياربي ياليتني ذكرت امس كان خليته يروح لبيته ... ان شاء الله ماتأخر ..
اكيرا المسكين يدخل للبيت يركض للدرج يرقى درجتين درجتين من العجله يدخل غرفته ويغير ملابسه وياخذ الملخصات من مكتبه ويحطها في الشنطه ... نزل تحت و للمطبخ على طول اخذ له توسته و دهنها بجبنه و طلع بسرعه بياكلها في الطريق ...
اكيرا وهو يركض : يا الله ... وش بسوي مع هالتأخييييير .......
ويدخل المدرسة الأسياب هدوء لما ماشاف احد عرف ان الناس بدأت حصصهم ..
توجه لفصله شاف استاذ الرياضيات يشرح عرف ان اليوم ماراح يعدي على خير.. طق الباب ..
ودخل : صباح الخير ...
المعلم بوجه عابس: اي صباح اللي تتكلم عنه الا قل مساء الخير .........
اكيرا ساكت و منزل راسه للأرض ..
الاستاذ : ممكن تتفضل و تطلع برا ضيعت الحصه ..
اكيرا : انا كنت في الـ....
ماخلاه الاستاذ يكمل ..
الاستاذ : لو سمحت اطلع برا ما ابيك تحضر الحصة .......
اكيرا بأسف : آسف دخلني الحين و اوعدك تكون هذي آخر مره ..
المعلم حمقان : ماراح تدخل عشان تعرف مره ثانية ما تتأخر ........
اكيرا بدون اي جدال طلع من الفصل..
اكيرا بضيقه : آآه كأني ناقص ...ياربي وش اسوي الحين ..
جلس على كرسي جنبه و حط يده على راسه سمع المعلم يهزء في الفصل اللي جنبهم ( فصله السابق )
اكيرا : مير من زمان عن فصلي الاول بروح اشوف وش احوالهم ..
وقف وراح للفصل لما وصل عند الباب طل من الدريشة .. شاف سوما واقف على الجدار ورافع رجل ...
اكيرا بضحكه خفيفه: هههههه و الله انك تحفه ياسوما من زمان ما شفتك واقف كذا ... هه هه اللي يشوفني الحين ما كأني مطرود من الفصل ...
بعدها رجع قعد على الكرسي وجلس يفكر ...
اكيرا في نفسة : ما كأنه صدق ... كأنه حلم ... فيه ناس كثير تعاني ... مو انا بس .... صار الشخص اللي ابدا ما توقعت انه يكون بهالحزن مهموم وحزين ...... انا صح مكتوم ..... لكنـ انا لما اطلع من اللي انا فيه يمكن اصير طبيعي ... لكن هي ... مفتوح لها ولا قدرت ... في حياتي ما قد قابلت شخص مثلها ... الحين بس عرفت شلون هي قوية ...
المعلم يطلع من الفصل ينادي: اكيرااا ..
اكيرا لازال يفكر لاحياة لمن تنادي ..
المعلم يقرب من عنده : هي انت كأن الجلسة برا جازت لك ...
اكيرا توه ينتبه للمعلم: هاه ... لا لا من قاله ....
المعلم بتعصيبه : ساعه اناديك يالله قدامي ادخل الفصل ..
اكيرا : آسف يا استاذ و دخل الفصل ..
في المستشفى :.
آيا تكلم في الجوال : والله يا ماما انا طيبة ...... خلاص ابي اطلع من هالمستشفى
الام : لازم ترتاحين ......
آيا : طيب متى بتجون ... انا مليت
الام : خلاص .... الزيارة من الساعة 12 يمكن نجي 1 ......
آيا : آآه الوقت طويييل ... تونا الساعة 7 ...
الام : نومي لين نجي .....
آيا : مليت من النوم مايكفي نمت يومين متواصله ..
الأم راحمه بنتها : طيب ياماما اش اسوي هذا وقت الزياره ولا لو علي جيتك الحين ...
آيا بضيقه : الله يخليك لي ..
الأم : يالله حبيبتي ارتاحي الحين..
توها بتسكر..
ايا تذكرت حاجه : لحظه ماما
الأم : هلا ..
آيا : ابيك تحطين لي ملابس في شنطه وتحطينها عند الشجره عشان يونا تجيبها لي لما تطلع من المدرسة
الام : انتي قلتيلها ..
آيا : لا بقولها ..
الأم :طيب ...... يالله مع السلامة ...
آيا : مع السلامة ..
وتسكر آيا السماعة .....
آيا وهي تتمغط: وااااااه ما فيني نوم توني قايمة ....... يا ربي وش اسوي ؟؟
اخذت جوالها و فتحت على لعبه و بدأت تلعب ..
و ياسرع ما مر الوقت ....
في المدرسة :.
صفرت الحصه الأخيره و الكل طلع رايحين لبيوتهم بس قبل لايتفرقون تكلم الكيرا : هاه خلاص نزورها الساعة4 ......
توما : لا وش الساعة 4 ....... نروح لها الحين ثم عقب الزياره نروح ننوم القيلوله ...... وش رايكم ؟؟
يونا : طيب ..... خلينا نروح الحين للبيت لمدة ساعة نسوي شيء تاكله على الغدا واحنا نتغدا عندها ...... وش رايكم ؟؟
راي : حلو رأي يونا ..... منها نريح شوي ومنها نجيب شيء معنا .....
سوما : حلو وانا موافق ...
اكيرا : اوكي خلاص يله كل واحد على بيته ... ترى احتمال اتأخر في الجية ..... اوكي
الكل: اوكي على راحتك .......
تفرقو ..و لما كان اكيرا يمشي في الطريق ... رن الجوال ..
طلعه من جيبه شافه رقم غريب .. رد
اكيرا : الوه
آيا : الوه ....هلا ؟؟
اكيرا عرفها من صوتها : هلا فيك ..
آيا : كيفك وش اخبارك ؟؟
اكيرا : تمام ..انتي كيف صحتك ؟
آيا : بخير الحمد الله ما ناقصني الا شوفت صديقاتي ؟؟
اكيرا بضحكه: ههه حلوة اجل خلاص بنجيك نزور تجهزي ..
آيا : و الله بتجون تزوروني ..
اكيرا مبتسم : ايه و الله اتفقنا نجيك بعد ساعة ونتغدا عندك بعد ..
آيا بتطير من الوناسه : واو فكره حلوه من فكر فيها..... ياي وناسه ..
اكيرا : يونا ...و حتى من الحماس راحت مستعجله لبيتها بتسوي غدا ..
آيا تفكر في كلامه يعني مافيه امل تقول ليونا تجيب شنطتها لانها اكيد مشغوله ..
اكيرا : الو آيا و ين رحتي ..
آيا ترجع من سرحانها : هلا معك اجل قلتلي فكره يونا يالبا قلبها ..
اكيرا و هو يضحك عليها : تبين شيء ثاني ؟؟
آيا بتفكير: اممم اكيرا انت فاضي ...
اكيرا : ايه فاضي تبين شيء .....
ايا : فيه شنطه عند ولا اقولك خلاص خلاص مو لازم ..
اكيرا تحمس: قولي وش عندك.... عادي انا ما عندي لا شغل ولا مشغله ..
ايا بإحراج: طيب تقدر تجيب لي شنطتي تلقاها عند شجرتنا اللي قدام البيت ...
اكيرا : هاه ... وش فيها ؟؟
ايا : وانت وش دخلك وش فيها ... اذا كنت تقدر تجيبها جبها ...
اكيرا يبعد السماعه عن اذنه: طيب طيب... مع السلامة
ايا : شكرا ... مع السلامة ...
سكر اكيرا من آيا و غير اتجاهه لبيت آيا وصل لبيتهم ولقى الشنطة واخذها و راح للمستشفى توجه لغرفتها وطق الباب ..
آيا : تفضل ..
دخل اكيرا و سلم عليها و بعدين مد لها الشنطه واعطاها الشنطه ...
ايا و تاخذها منه: شكرا اكيرا ..... واسفة اني اطلب منك هالشيء .. تعبتك ..
اكيرا : العفوا...ماتعبيني ولا شي يله انا بروح ... تآمريني على شيء
آيا : ولا شيء ... شكرا ..... بس توك جاي اقعد ريح ...
اكيرا : لا بروح البيت اتروش احس قرفان من نفسي .. راح اجي مع الكل على الغدا ..
آيا تمسك يده : اقعد بس خلنا نسولف لاحق على الترويشه ..
رضخ اكيرا لطلبها وقعد ...
اكيرا: هذا انا جلست ... الحين ارتحتي
آيا : مو انا اللي ارتاح انت اللي ترتاح ...
اكيرا يبتسم : طيب ... فهمنا وش عندك من السواليف ؟؟
آيا : اكيرا ... منهو اعز اصدقاءك ... يعني اللي في شلتك ؟؟
اكيرا : ليه ؟؟
آيا : ابي اعرف ... بس
اكيرا يناظرها : طيب انتي مين تتوقعين ...
آيا تحط يدها على ذقنها بتفكير: امممم احس انه ..... توما ... صح ؟؟
اكيرا مبتسم: ايه صح .. بس وش معنى اخترتي توما ؟؟
آيا : لأن معاملتك معه غير الباقي ......
اكيرا بدهشه : والله ؟؟
آيا بابتسامه: ايه و الله .....
اكيرا يهز راسه علامة الفهم ..
آيا : طيب قول لي ليه هو الاعز .. ؟؟
اكيرا يرجع ظهره للكرسي : يمكن لانه اول صديق ... وبعد صديق طفولة ...
آيا بدهشه: والله توما اول صديق ... وبعد صديق طفولة .... ؟!
اكيرا مبتسم : ايه ..ليش شيء غريب هو ؟!
آيا بإحراج :لا اقصد يعني كيف التقيت به ...... وكيف صادقته ... ؟؟
اكيرا بتفكير: امممم يوه هذي السالفة مرة قديمة ...
آيا بفضول : بس ودي اعرفها ...
اكيرا اتسعت ابتسامته: طيب ...اسمعي هذا يوم كان عمري 9 سنوات ... كنت اتمشى انا واخوي في المدينة ... ومرينا على حديقة .. قال اخوي : اجلس هنا بروح اجيب لنا شيء يبرد علينا و برجع .....
هزيت راسي بالموافقه و جلست انتظره بعد شوي شفت اولاد يتضاربون مع ولد وهذا الولد هو توما ...
آيا : الله كأنك تتكلم عن دراما ..
اكيرا يناظرها بطرف عين: خير .. كنك تستهزين بكلامي ؟؟
آيا تأشر بيدينها : لا لا والله بس هذا من الانسجام مع القصة ...
وقف اكيرا وراح لعند الدريشة و كمل كلامه...
اكيرا : فزعت معه ورحت وضربت واحد من الاولاد بقوه .. وعلى طول راحو .... شكرني توما على المساعدة ... ومد يده يسلم علي .... مديت له يدي ... قال : انا اسمي توما ... وانت ؟؟ ...... رديت عليه وقلت اسمي ...... رد علي بابتسامه ... انت احسن واحد لانك تساعد الناس مع انك ما تعرفهم ...... وراح .... قعدت افكر في كلامه واسلوبه ..... انا اللي علموني اياها اهلي ... ان الناس اللي اقل مننا طبقة ..... ناس اسلوبهم قذر وما يحترمون احد .. وقالو عنهم الشيء اللي ما شفته في توما بس قلت يمكنه في طبقتي .... بغيت اتعرف عليه ... ورحت ولحقته ... التفت علي وسألته ..... انت في أي مدرسة ؟؟ ..... رد علي وقال مدرسته ... وصارت مدرسته لاهي اللي خاصة ولا شيء ... قررت اني اترك مدرستي الخاصة ... وادخل المدرسة اللي فيها توما .. رحت لأمي وحكيت لها عن اللي صار .. وقلت لها عن قراري ... بس ردت علي بالرفض ..... لان ابوي مستحيل يدخلني مدرسه عامة ... ترجيت امي وحاولت تقنع ابوي ... ابوي شرط علي ان كل اللي في المدرسة ما احكيلهم عن طبقتي ... ودتني امي لمدرسته وجلسوني جنب توما ... تصادقت انا وياها .. ودخلنا سوا للمتوسط وبعد الثانوي ..
آيا بحالميه : اللـــــــــــــــــه القصة مره حلوه .... صداقتكم فيها الوفاء ..... يمكن يكونون الاولاد اوفى من البنات في الصداقة ...
اكيرا يلتفت عليها: آيا ... انتي في الاونة الاخيرة متغيرة شخصيتك مره ما كأنك ذيك البنت الاولى ... وصرتي حساسه ما تتحملين .. صرتي تصيحين بكثرة .. ليه ما ترجعين لشخصيتك الاولى .. ؟؟
آيا بدأت تخنقها العبرة لفت وجهها عنه و قالت : ووش سوت لي شخصيتي الاولى .... هذي انا لا لي رفيق والكل يتخلى عني .. انا بشخصيتي صرت عار لغيري ...
اكيرا طارت عيونه : ومنهو هذا اللي صرتي عليه عار ؟؟
آيا تتحجر في عيونها الدموع : انا كان لي صديقة عمر حبيتها من قلبي ... درست معها الابتدائي وبعد المتوسط ... لكن في ثالث متوسط .. تخلت عني ... ويا ليتها تخلت عني بهدوء لكن .. قالت لي اقوى كلمة .... وجرحتني ... وعشان ايش .. لقت لها رفيق ..... ولا.. تقول .. انتي ما قد حسيت انك بنت كأنك ولد بحركاتك وتصرفاتك .... انا اصلاً ما قد حبيتك ..... لا انا اكرهك ..... و ما شفتها بعد ذاك اليوم ..... بعدها كرهت نفسي .. وكرهت الدنيا بكبرها .. هي سافرت لكيوتو ...ولا حتى اتصلت ....و تبيني اقعد على ذيك الشخصية ؟؟ ... خلاص انا فاض بي الكيل ... الكل من حولي يتخلى عني .. عارفه بتقول يونا .. يونا صديقتي في الثانوي ما تدري عن أي شيء حصل لي في المتوسط ... يونا ما تقصر معي ... لكن هي كانت احسن منها .. خوفي يجي لي يوم وتتخلى عني يونا .. احاول كل يوم اكسب وارضي يونا اكثر منها .. بس انتهت علاقتي بها من سنتين .. صحيح ما نسيتها لكن الحين يونا تحل مكانها .....
واكيرا يشوفها وهي تصيح ....
آيا و هي تحاول تمسح دموعها : انا خلاص ما اثق في أي احد حتى لو جلس معي طول عمري ..... انا خلاص تعقدت ..
آيا مسكت راسها و تهزه يمين و يسار : ابي انساها وانسى كلامها لكن كل يوم يدور كلامها في راسي ....... انا خلاص ما اثق في احد .. ما اثق في احد ...
اكيرا يقرب من عندها وجلس على السرير وصار يمسح دموعها بيده ..
اكيرا بهدوء : في هذا العالم الخائن والوفي .. بس مو اذا خانك شخص وتخلى عنك تعميمن هالشي على الجميع و تقولين ان الكل بيتخلى عنك ... بالعكس فيه امثالك .. انتي شوفي نفسك ... ما خنتيها و لازلتي تتذكرينها مع انها خانتك ... وذكرتي محاسنها بعد .... يمكن هي الحين نادمة على كل كلمة قالتها لك ...
ويمكن بعد كرهت الدنيا بعدك ... انتي ما تدرين عنها .... بس لازم انك تثقين بالناس ... حتى لو صدمك واحد هذا ما يعني ان الكل مثله ... انا اثق في توما واثق في سوما و في مورا .....و كمان واثق فيك ... واحنا بعد يمكن نخطي ... لكن لازم نصحح خطأنا ...
آيا بدأت تهدأ: اكيرا ... احس اذا سمعت كلامك ارتاح ....
اكيرا ابتسم لها ..
آيا : طيب انت ما عندك هم؟؟
اكيرا : محد في الحياة ماعنده هموم ..
آيا : قول لي همك ...راح اسمعك بأذان صاغيه ..
آيا في نفسها : على الأقل ارد لك المعروف ...
اكيرا قام من سريرها : يمكن تفهميني او ما تفهميني ..
التفت عليها : لكن بأقول اللي عندي .. وبأخلي احد يشاركني في حل مشكلتي ....
ايا تهز راسها ..
اكيرا وقف عند الدريشه : همي كله من اهلي ...انا مثل العصفور في قفص .. وصاحب هذا القفص هو اللي يتحكم فيني .. روح يمين اروح يمين روح يسار اروح يسار .. يطيروني اطير .. مالي اية حرية ... كل حياتي مملوكة ... كل شيء اجباري .. حياتي صعب فيها العناد .... انا حياتي كتبوها بيدهم ... في العمر الفلاني يصير كذا وفي العمر الفلاني يصير كذا .. كل شيء على رغبتهم ...
التفت عليها بحزن : آيا سألتيني امس ليه مالي رفيقة إلا الان ... صح ؟؟
آيا وهي محزونه من حالها و حاله هزت راسها : ايه
اكيرا يكلمها بضيقه: لان حتى الرفيقه هم اللي يختارونها لي ما اقدر احب ما اقدر اختار البنت اللي احبها ..... لازم اخذ بنت من طبقة عاليه .... واذا بغيت اختار ... لازم ادخل مدرسه خاصه واتعرف عليها فيها واحبها .. لكن انا اكره كل البنات اللي في المدارس الخاصة .. اكرهم ومستحيل احب وحده منهم ..
التفت للدريشه يشوف السماء : شفتي همي كيف ماله حل و صعب علي حله ...
آيا وهي تشوف ظهر أكيرا : تصدق من عرفتك الى الحين عمري ما توقعت ان اكيرا عنده هم كبير ....
اكيرا بابتسامه صفراء : لهالدرجه ..
آيا : لا بس ماعمرك وضحت ... انت مره صبور..
اكيرا بابتسامه هاديه: وانتي بعد ما توقعت ابدا ان في داخلك هم ..... ما وضح عليك ..... انتي قويه ..
توجه لها ومسك يدها : احنا لازم نتمسك بالامل .... ما ندري وش بيصير بكره .. و مثل ما قلتلك انتي اللي تقدرين انك تنتصرين على الظلمه ... ودائما فيه امل لو بسيط .....
فك يدها ومسك راسها ... حبها مع جبهتها بين عيونها.... بعدها اعطاها ظهره وقال
اكيرا : انا بأروح ... مع السلامة ..
آيا متفاجئة : ..............
طلع و سكر الباب وراه ترك آيا في صدمتها ......
آيا تحط كفها على جبهتها : اكيرا ... انا اول مره احد ..
واكيرا يمشي في السيب ..
مر من غرفة فك الضمادات .. شاف يده .. توجه للغرفه وطق الباب ..
الطبيب : تفضل ..
دخل اكيرا و فك الضماد ..
الطبيب : تقدر تحركها بسهولة ؟؟
اكيرا : ايه بس فيه الم جدا بسيط ...
الطبيب : صحيح لان يبيلك يومين عشان تتشافا مره ... انا ما راح احط لك ضماد بس حاول انك ما تشيل بها شيء ثقيل ..
اكيرا : اوكي ... شكرا ...
طلع من الغرفه وهو بيطلع من المشفى قابله توما داخل ..
توما مستغرب: وش عندك هنا ؟؟
اكيرا : جيت افك يدي ..
توما : طيب ليش بتطلع ..
اكيرا : بأروح اغير ملابسي وآخذ دش و أجي ..
توما :اها اجل ما ااخرك مع السلامة ..
اكيرا : مع السلامة ..
يروح توما لغرفة آيا يفتح الباب ..
آيا : هييييه لا تدخل انا قاعده ابدل ملابسي ..
يطلع توما : آسف آسف ما دريت ..
ويقعد عند الباب ... تجي يونا ...
توما : لا تدخلين لانها تغير ملابسها .....
يونا : يوه شفتها وهي تغير ملابسها ... يلي ما تستحي ..
توما : خير خير وراك هجمتي علي ... لا لا ما شفتها بس يوم جيت ادخل قالت لا احد يدخل لانها تغير ملابسها ...
يونا : وانت ما تطق الباب على طول تدخل ...
توما : كنت ناسي خلاص ..
آيا : تومااااا تقدر تدخل ..
يونا انا بأدخل قبلك ..
وتجي راي ..
راي : لا انتي ولا انت .. انا بأدخل قبل ..
يونا : لا والله انا جاية قبلك
راي : انا اكبر منك بثلاث شهور احترميني .. انا الكبيرة
يونا : لاه ما بينا الا شهرين يا كذابه ...
توما : خلاص انا اكبر منكم كلكم .. بأدخل الاول واقعدو انتم تظاربو اوكي ...
ويدخل توما ...
توما : الحمد لله على السلامة ..
آيا : الله يسلمك
توما : وراك واقفه اجلسي وارتاحي ...
آيا : انا بخير
يونا وراي : آيا من الاكبر انا ولا هي .. ؟؟؟
آيا : خلاص انتم كبر بعض وحتى بنفس اليوم ... ادخلو مع بعض هههه
يدخلون بشق الانفس ...
يونا : الحمد لله على سلامتك يا آيا ... اشتقت لك ..
آيا : وانا بعد اشتقتلك
راي : اقول لا تنافقين ... انتي مشتاقه لي اكثر منها
آيا : مشتاقه لكم كلكم ...
توما : صدق انكم مخكم ضارب .. بالله وحده نايمه شلون بتشتاقلكم ؟ ... في حلمها ... ؟؟
آيا : يعني مشتاقه لهم من قمت ... لا يهمكم يا بنات انا صدق مشتاقه لكم وبعد اللي بين يدينكم ههههه
يونا : اعوذ بالله ما تفكر الا بمعدتها ..
سوما : السلام عليكم ...
الكل : وعليكم السلام ..
يدخلون ويجلسون ..........

To♥oma} ...

انا احب شخص آخر .. (( الفصل الثالث – الجزء 3 ))

في بيت اكيرا ..
دخل اكيرا للبيت بتعب راح للدرج رقى متوجه لغرفته .. فتح الباب و رمى الشنطة على الكرسي حق المكتب و انسدح على السرير .....
اكيرا : آآآآآآه احس فيني نوم غير طبيعي ....
يلتفت على جنب ويقعد يفكر ..
اكيرا : يا الله كنت اتوقع اني انا المهموم بس ...... لكن صار فيه ناس غيري مهمومين .. رجع ظهره و صار يشوف السقف : آيا صدق انك غريبة ... ليش صرت اهتم للي تقولين ؟؟ ..ليش صرت ابي اشوفك دائما ؟؟... ليش ابيك تتكونين سعيده ؟؟ .. ليش صرت افكر فيك قبل نفسي ؟؟ ........
على افكاره جلس على حيله في السرير ...
اكيرا يضرب راسه بيده : وش هالكلام اللي قاعد اقوله ..... يهز راسه .. يوووه هو لازم اخذ الحين دش ؟؟
رجع حط راسه على المخده.... اقول انوم ارحم لي ...
على آخر كلمه سكر عيونه و استسلم للنوم ..
في المستشفى ...
مورا يناظر للساعه : وين اكيرا مره تأخر ؟؟
توما : شفته قبل لا تجون طالع من المستشفى ... ويقول انه بيروح ياخذ دش ويجي ..
يونا مستغربه: شفته هنا ... وش كان يسوي ؟؟
آيا نزلت راسها وفي نفسها : ياربي رحت فيها ؟؟
توما يلتفت عليها : جاء عشان يفك الجبيرة اللي بيده ...
يونا : اها ...
وينطق الباب ...
راي بابتسامه: اكيد هذا اكيرا جاء ..
ما امداها تكمل كلامها الا بأم آيا تدخل ..
الام : السلام عليكم ..
آيا مبسوطه: وعليكم السلام ..... ليش تأخرتو .. ؟؟
الاب باعتذار : معليش يا بابا انا طولت شوي في الدوام ..
الام مبتسمه و تناظر الكل: اشوف اصحابك سابقينا ....
يونا بإحراج : احنا كنا قلقانين على آيا شوي ... قلنا نجي نطمن عليها ..
الام بذات الابتسامه : ما تقصرون الله يخليكم ..
الجميع : الله يسلمك يا خاله..
جولي " الاخت الصغري لآيا " باعجاب: واو ما شاء الله اصدقاءك يا آيا كثيرين ...
آيا تبتسم لكلامها : شفتي عاد ..
الام توجهت لآيا و مسكتها مع يدها : شلونك الحين ؟؟
آيا بابتسامه : انا تمام وابي اطلع اليوم ...
الاب : طيب ... بأروح اشوف يقدرون يطلعونك اليوم ولا لا .. واعطيكم خبر ...
طلع الاب و بعدها تكلمت آيا موجه الكلام لأمها و هي تناظر الجميع بحب : ماما شفتي اليوم اصدقائي بيغدوني ...
الام باعجاب : سنعات البنات .....
يونا و راي مستحيات: شكرا ..
وبعد السوالف و الضحك دخل ابو آيا مبتسم ..
آيا بحماس : بشر بابا ..
الأب : مستعده تطلعن اليوم الساعه 8 المساء..
آيا بتتشقق من الفرحه : والله يعني خلاص اقدر اطلع اليوم ...
الاب يهز راسه بالموافقه ..
آيا : الحمد الله .. انبسط الجميع على هالخبر و رجعو يسلفو و يتكلمو ..مرت ساعة وبعدها استأذنو اهل آيا و راحو عشان تاخذ راحتها مع اصحابها ... بعد ما طلعو اهل آيا تكلمت يونا : اقول ماكأن اكيرا تأخر و الغدا برد دقو عليه شوفو و ينه ..
راي : معك حق مره تأخر ..
توما : انا بدق عليه...
ويدق ... يرن الجوال وما احد يرد ....
توما وهو يأشر على الجوال : ما يرد ... شكله نايم..
راي : هذا وقت النوم ... ليش ما نام قبل لا يفك ضمادة يده يعني كان بيضره ...
آيا : اممم طيب اش رايكم نتغدا و نخلي له شوي .. لان مافيه وقت الزياره بتنتهي ...
سوما : معها حق ... خلاص خليله من كل نوع شيء ...
البنات : اوكي
و بدأو يصفون الغدا و يحطون اطباقهم و يرتبون السفره و طلعت راي صحن و بدت تحط لاكيرا من كل الاطباق ..
يونا: يالله ياحلوين تفضلو على الغدا اللي على شرف حبيبتنا آيا ..
آيا : شكرا يا حبي .. يالله تفضلو قبل لايبرد اكثر ..
ابتسمو الجميع وقربو و بدأو ياكلون .. بعد نص ساعة ...
سوما يمسح يده بعد ما غسلها: شكرا يا بنات على الغدا يالله انا لازم امشي الحين ..
آيا تمسح فمها بمنديل: تو الناس ... ليش مستعجل ؟؟..
سوما يناظر ساعته: خلاص كلها ربع ساعة والزياره منتهية ... وانا عندي اشغال ..
مورا يوقف: وانا بعد أستأذنكم بروح وراي واجبات ابي احلها ... نشوفك بكره في المدرسة ...
آيا : مع اني ابيكم تجلسون ... بس مادام انكم مشغولين اجل ما نقطعكم .. مع السلامة و شكرا على الزياره ...
الشباب : العفو و ماسوينا شي نشوفك على خير مع السلامه ..
ودعتهم آيا الين طلعو مع الباب و رجعت للباقي ..
في مكان آخر :.
اكيرا يصحى من النوم ... يفتح عين ويشوف الساعة ...
اكيرا يجلس من الروعه و يضرب بكفه على جبهته : يا الله الزياره انتهت والناس اكيد تغدو وخلوني .......
ويقوم بأسرع ما عنده ويلبس وهو مستعجل اللي يشوفه قدامه .... نزل تحت وهو يركض طلع و ركب السياره وعلى اقرب مطعم .... و بعدها على المستشفى
يونا توقف : يالله يا قلبو احنا لازم نروح ... تقومين بالسلامه ..
آيا : الله يسلمك بس ليش مابعد شبعت منكم ..
يونا : خلاص انتهت الزياره
آيا : لكن ما بعد قالوا انها انتهت .....
راي : لازم يطردونا يعني خلينا نطلع بكرامتنا احسن ..
آيا : ياحبيلكم و تسلم يدينكم على الغدا اللذيذ..
توما في عالم ثاني في نفسه : هذا وينه بيجي في الزياره الليلية ومو لاقي آيا في المستشفى ..
البنات : يالله توما ترانا بنمشي..
توما توه ينتبه : هاه .. ايه يالله مشينا ..
التفت على آيا و سلم عليها باليد : ماتشوفين شر مع السلامه ..
آيا : الله يسلمك و مشكور على الزياره ..
طلعو و هم في طريقهم قابلهم اكيرا
يونا بدهشه: اكيرا ؟؟
توما حاط يده على فمه : هههههههه وش هالشكل يا اكيرا والله انك توحفه ودك من ياخذلك صوره ....
راي بإحراج : شكلك مستعجل لدرجة انك ما شفت نفسك في المرايه ..
ويشوف اكيرا نفسه ... ازرار البلوزه مسكره بس كل واحد في غير محله .. حزام البرمودا ما تسكر .. الشعر طاير واضح انه ما كده ..
اكيرا وهو يرتب نفسه : خير خليتني مضحكه .......
توما : يا اخي مبكر في الجية ورا ما تأخرت بعد شوي ...
اكيرا : نمت ولا حسيت بالوقت ...
يونا : الحين يتجي الممرضة وتقول برا انتهت الزياره ...
راي : على فكره ترانا بقينا لك من الغدا ....
اكيرا : والله يا ليتني داري كان ما وقفت عند مطعم اخذ وقتي لاني ماتوقعت انكم خليتولي كان بكرت شوي ..
يونا : اذا كنت شبعان خلاص تاكله آيا بعد شوي..
اكيرا : كويس ....
توما : انت بتجلس ولا تروح معي ؟؟
اكيرا : لا ماراح اجلس بس انتظرني شوي تحت لازم اسلم على آيا ...
توما : اوكي ...
ويطق الباب اكيرا...
آيا :ادخل..
دخل اكيرا عليها و سلم و قعد اكيرا على الكرسي ...
آيا هي منزله راسها و منحرجه....
اكيرا فهم سبب تصرفها هذا: صحيح .... انا آسف على الحركة اللي سويتها ..... لكن والله ان امي دائما تسويها لي يوم كنت صغير اذا جت تواسيني ... عشان كذا انا اخذتها عاده بس ...
آيا بإحراج: آآآه عادي ماصار شيء .. و حتى انا امي كانت تسويلي كذا يوم كنت صغيره ...
اكيرا بابتسامه: الظاهر الامهات طبعهم واحد مع اطفالهم ...
آيا ترفع راسها مبتسمه: يمكن ..
اكيرا حط رجل على رجل : يله اخلصي ...
آيا : على ايش ..
اكيرا : انا وش مجلسني عندك الحين ..؟؟
آيا : وش دراني انت قلت جاي تسلم علي؟! ...
اكيرا : انا مسلم عليك من امس ...
آيا : اجل وش تبي ؟؟
اكيرا : غداي يااختي ؟؟
آيا : هماك متغدي وش تبي به ؟؟
اكيرا بدهشه: وش دراك اني متغدي !!..
آيا : سمعتك و انت تتكلم مع البنات ..
اكيرا : ما يخفى عليك شي ..
آيا : طبعا ...
اكيرا : اقول اللي يسمعك يقول مسيكينه ما تغدت ..
آيا تناظره بطرف عين: بأخليه للمستقبل
اكيرا فتح عيونه: وجع ... خليني اذوقه .. انتي ذقتيه ....
آيا تمده له بدون نفس : طيب خلاص رحمتك خذه عافته نفسي ...
اكيرا يميل فمه : خلاص ما ابيه ... ياكافي اطره منك طراره وهو حلالي ..
آيا تضحك: هههههه و الله انك توحفه ... كنت امزح معك ..... ههههههه
اكيرا يتكتف : وش سالفتك انتي و توما طايحين لي بكلمة توحفه ..
آيا تبتسم : لانك جد توحفه ..
اكيرا : الحين يقالك ترجمتيها ..
آيا : تعال هنا ماقلتلك تراني اليوم بأطلع ...
اكيرا مبسوط ( نسى سالفة الغدا ) : والله .. متى ؟؟
آيا بحماس :الساعة 8 بيجون اهلي ويونا و راي ياخذوني من المستشفى ...
اكيرا : واو تمام ... الحمد لله على سلامتك ...
آيا : الله يسلمك .. لكن ليش ما تجي معاهم ؟؟ ...
اكيرا : لا عندي شوية اشغال ..
ايا بضيقه : لا عاد مالك داعي ...
اكيرا رحم شكلها و بتفكير: خلاص بأشوف ...
وقف : يالله انا استأذن بروح توما ينتظرني تحت ..
آيا : اوكي مع السلامة ....
آكيرا وهو معطيها ظهره متوجه للباب أشر لها بيده يعني بيباي و طلع ... نزل تحت و شاف توما جالس على الكراسي ينتظر ..
توما يوم شاف اكيرا جاي وقف : ياخي وراك تأخرت ترا كلها سلام وانت خالص ...
اكيرا يمشي بيطلع من المستشفى : انت قاعد عندها اكثر من ساعتين وتقارنها بدقيقتين ..
توما سكت: ......
اكيرا هذيك السياره انتظرني بجيبها هنا ..
توما : طيب ..
في السياره .. رن جوال اكيرا ...
طلع جواله و شاف المتصل فأستغرب ؟!
اكيرا : هلا ماما..
التفت عليه توما ..
الام : هلا اكيرا ... كيف حالك ؟؟
اكيرا : انا بخير ... وش عندك داقه هالحزه تبين مني شيء ؟؟
الام بإهتمام : ابغاك تجي الحين لاني بأقولك شيء مهم ..
اكيرا حس انو في شي : طيب نص ساعة وانا عندك ... مع السلامة
ويسكر السماعة ..
اكيرا يلتفت على توما : صح ! ماقلت لك عرس اخوي الاحد اللي بعد الجاي ..
توما بابتسامه : مبروك ..
اكيرا : الله يبارك فيك و تراك اول المعزومين
توما بدهشه : وش دخلني ؟؟
اكيرا بنص ابتسامه: ليش انت مو صديقي ... اكيد تحضر عرس اخو صديقك ..
توما مايدري وش يقول : يوه بسـ ...
اكيرا يحط يده على فم توما : لا بس ولا يحزنون ... بتحضر يعني بتحضر ...
توما هز راسه : طيب .. وانا وش عندي اكثر من غلاك ..
اكيرا ابتسم على كلامه : تسلم يا اخوي ..
وصـّل اكيرا توما لبيته ...وبعدها راح يبدل ملابسه .. ثم توجه لبيت امه ...
في بيت اهل اكيرا :.
اكيرا : السلام عليكم ...
الام : وعليكم السلام ..اجلس
اكيرا وهو يجلس: وش الموضوع المهم اللي تبني فيه ...
الام بتردد ماتدري كيف تبدا ..
اكيرا : وش السالفه تكلمي ..
الأم : في زواج اخوك بيحضر الكل .. وابوك خلى الحفلة الليلية تختار فيها رفيقه لك ...
اكيرا يوقف متفاجئ : كيييف ؟!
الام توقف معه بتفهم : اسمعني بيحضرون كل البنات في الحفلة الليلية .. عشان كذا اقنعت ابوك انك انت تختار البنت اللي تعجبك في الحفله .. احسن من ان ابوك يختارها لك .. وش رايك ؟؟
اكيرا بشوية راحه: شكرا ماما لان لو قلتيلي من قبل كان قلتلك تقنعين ابوي اني اختار البنت اللي تعجبني ..
الام : انت كذا راضي ..
اكيرا : راضي بس اهم شيء اختارها بدون ما يعترضني احد ..
الام بتنبيه : بس تكون من البنات اللي طبقتهم عالية ...
اكيرا سرحان : البنت اللي عجبتني اخترتها وخلصت .....
الام : اكيرا وين رحت ؟؟
اكيرا مبتسم : لا انا هنا .... شكرا مامي .. اعذريني لازم اروح الحين
الام : لكن توك جاي ...
اكيرا : معليش في يوم ثاني ..... مع السلامة ..
طلع اكيرا من البيت و ركب السياره وعلى طول على بيت توما ......
في بيت توما ...
جالس يتفرج على التلفزيون دق جواله ... رفع الجوال بيشوف مين المتصل و باستغراب : اكيرا وش عنده توه حاطني الله يستر..
رفع السماعه : هلا اكيرا ..
اكيرا : هلا فيك .. اطلع انا عند الباب ..
توما : خير وش عندك ..
اكيرا : ماصار الا كل خير اطلع بس ابي اجلس معك شوي ..
توما : طيب انا طالعلك الحين بس ثواني .. قام من مكانه و سكر التلفزيون و دخل الجوال بجيبه و طلع شاف اكيرا نازل من سيارته و متسند على باب السياره .. توجه له و قال بابتسامه : اوه اكيرا حركات متأنق و كاشخ ..
اكيرا يأشر على السياره : اقول اركب اركب بس ..
ركب توما وراحو يجلسون في كافيه .... في مكان هادي جالسين :.
توما : وش عندك وراك كذا مستعجل ؟؟
اكيرا يحط يدينه على الطاوله يتكلم جد: اذا كان فيه شخص دائما تفكر فيه .. وودك يكون دائما سعيد ... وتشتاق تشوفه كل ثانية ...... هذا وش يعني ؟؟
توما : من هو هذا اللي مجننك ...و يأشر عليه بيده اكيرا انت عارف وضعك ......
اكيرا تغير وجهه : جاوبني على سؤالي وخلاص .....
توما بتفهم : معناه ان هذا الشخص انت تحبه ........
اكيرا بجديه: انت صادق ؟؟
توما بدهشه: احس انها ما تحتاج لسؤال .. اذا كان قلبك نطق لك ..
اكيرا رجع ظهره يتسند و بتفكير حط يده على ذقنه : تعرف اليوم اللي فيه زواج اخوي .... ؟؟
توما : ايه الاحد اللي بعد هذا .....
اكيرا ولازال على و ضعيته : تعرف وش بيصير في ليلته ؟؟
توما يشرب من قهوته : وش يدريني ....
اكيرا قرب للطاوله : في ذيك الليله بيصير فيها حفله و بأختار البنت اللي تعجبني ...
توما يرجع ظهره للكرسي و يتكتف : طيب وش المشكله زين انك تقدر على الاقل انك تختار ......
اكيرا عصب و وقف : لكن انا احب شخص ثاني غير كل البنات .....
توما يوقف معه مرتاع من ردة فعله : طيب طيب الحين انت اهدأ و اجلس ..
اكيرا جلس و هو يتنفس بسرعه من العصبيه ..
توما : الحين قل لي من هي اللي تحبها ؟؟
اكيرا يناظره : أنا احب آيا ...
توما بصدمه : آ . آ .. آيـــــا ؟!
اكيرا : ايه آيا و مستحيل اختار غيرها ... انا خلاص حطيتها في قلبي قبل بالي ....
توما بهدوء : لكن انت ما تفكر صح .... اهلك .. ابـــــوك .. وش بتقول لهم وهم يبغونك تختار بنت من طبقتك .. ؟؟
اكيرا وشبح ابتسامة على فمه وقف : خلاص انا جتني فكره ما راح يدرون ..
توما ما ارتاح لهالابتسامه: وش بتسوي .. ؟؟
اكيرا : انا اعرف اتصرف ....
توما يأشر له بيده : هييييييي انت من بيرجعني للبيت ؟؟
اكيرا يكلمه وهو طالع لاتروح دقايق و راجع لك ..
مشى اكيرا وراح يركب السياره ....
في المستشفى :.
ترتب آيا ملابسها وتحطها في شنطتها ..
يدخل اكيرا عليها ......
آيا تحط يدها على قلبها : يماي .. يا اخي طق الباب قبل لا تدخل طيحت قلبي ...
اكيرا يلهث وهو راكع : آسف كنت ناسي ..
آيا تناظره من فوق لتحت : وش فيك .. كأنك مستعجل ؟؟
اكيرا يتعدل في وقفته : لا مو مستعجل ولا شيء بس كنت ابي اتكلم معك شوي ...
آيا هزت راسها : أها طيب اجلس ..
جلس اكيرا على الكرسي ..
ايا : وش هالكشخة صاير تجنن ..
اكيرا بإحراج : شكرا من ذوقك ..
آيا ابتسمت لشكله بعدها قالت : اش الكلام اللي تبغى تقوله ؟!
اكيرا برويه : آيا زواج اخوي بعد عشر آيام .....
آيا بفرحه : الله اخوك بيتزوج ... مبرووووك ..
اكيرا : ايه الله يبارك فيك ... وتراك اول المعزومين ..
آيا تأشر له بيدها : لا لا خير وش دخلني ؟؟
اكيرا : انا عازمك ....
آيا : وبأي صفة ؟!
جلست قدامه بتناقشه .:.
آيا : لو قلنا صديقة بيعصب عليك ابوك .. واذا قلنا زميله بيقول ليش هي بالذات ..
رجعت ظهرها لورى و هي تأشر له بيدها : لا لا ما راح احضر ولا تحاول تقنعني ..
اكيرا بتفهم: يابنت الحلال اسمعيني ...
آيا : طيب قل ..
اكيرا : انتي معزومه بصفة انك تختارين لي الرفيقة اللي تناسبني ..
آيا : كيف ؟.... يعني انت بتختار رفيقه لك في زواج اخوك ... ليييه ؟؟
اكيرا : في ليلة زواج اخوي بتصير فيه حفله وبيحضرون كل البنات اللي نعرفهم ... انتي بذوقك .. اختاري لي البنت اللي تناسبني
آيا : اها كذا .. طيب بأقعد لحالي في العرس بدون ما احد اعرفه ...
اكيرا : وليه .. توما بيصير معك في الحفله ..
آيا : يعني هو رفيقي في الزواج عشان يدخلوني عادي ..
اكيرا : انتي من وين طلعلك هالغباء ... انتي بتصيرين اخته ... فهمتي اخته ..
آيا بتساؤل: وليه ما اصير رفيقته يعني لازم اخته .. ؟؟
اكيرا يكتم غضبه : نفذي اللي اقوله لك وبس ...
آيا بتردد: لكن .. يعني .. كل اللي بيجون في العرس ... اقصد
اكيرا : وش فيك ؟؟
آيا بتنهيده : انا ماني رايحة للعرس ....
اكيرا بضيقه: قبل شوي كنتي موافقة ليش هونتي بهالسرعة ...
آيا شايله هم : اقصد ان كل البنات اللي بيحضرون بيصيرون من طبقة عالية وملابسهم بتصير ..
اكيرا حس فيها : لاتشيلين هم .. انا راح اجيب لك الفستان لان اعرف مصممة زينه بأخليها تصمم لك فستان ... اسمعي بكره بعد المدرسة بأجي لبيتك ..وعطيني لك فستان سهره قدك .. وجزمه مقاسك ..
آيا براحه : طيب خلاص اتفقنا ..
اكيرا بابتسامه : يالله مع السلامة
آيا : مع السلامة ...
طلع اكيرا من عندها و رجع لتوما ......
في الكافيه :.
جالس سرحان يفكر في كلام اكيرا ..
دخل اكيرا و شاف خويه على ماهو عليه و في نفس الطاوله بس سرحان .. تقدم له وقاله : يالأخو وين وصلت .. ؟؟
توما انتبه له و كلمه بعصبية: بالله عليك تروح وتخليني ليه ؟؟
اكيرا و هو فرحان : خلاص آيا بتجي للحفله ......
توما : أي حفله ... بالله وش سويت ...
جلس اكيرا: اسمع السالفه ..
لما خلص قال : وهذا اللي صار ....
توما مفتح عيونه: انت مهبول ... كان شاورتني على الاقل ... ؟؟
اكيرا بوثوق : ليش انا سويت شيء غلط .....
توما بينفقع: انا وش اسوي فيك ؟؟
اكيرا يتكتف و بتفكير : الحين انا ما ارتاح بالي ... وما راح يرتاح .. إلا لما يمشي اللي في راسي ...
توما يسايره : لا تتهور وتطيح نفسك في مشاكل انت مو ناقصها ..
اكيرا بابتسامه: لا تخاف علي .. انا قد حركتي ...
ويمشي الوقت ....
الساعة 8 :.
ام آيا و صديقاتها عندها في المستشفى :
آيا بفرح تمد يدينها: اخيرا بأرجع لحياتي الطبيعية ... اف يا شين ريحة المستشفى والاكتئاب اللي فيه .....
الام فرحانه بشفاء بنتها : يالله خلينا نطلع والا تبين تجلسين ؟؟
آيا تعفس وجهها و بقرف قالت: وع ابي الفكة من هالمستشفى ...
الام : يا حبيلك ...
وهم يمشون ...
آيا : ذا المستشفى شكله غالي ...
الام : ما ادري شلون ... بس تصدقين توقعت ان الليله الوحده غالية مره صارت زينه بالنسبة لعنايتهم فيك ...
آيا : يعني مو غالي ؟؟
الام : ابوك يقول لا ... يعني على فخامته وخدمته يعتبر رخيص ...
آيا : انتي صادقه ..
ويطلعون ...
يونا : واااو اخيرا بترجعين للمدرسة ... المدرسه من دونك ولا شيء ...
آيا : تسلمين يا حبي ...
وتتلفت آيا تدور اكيرا ...
يونا : وش فيك . ؟؟ كأنك تدورين احد ...
آيا : لا ابداً
يونا : يله وتراني جايبه معي ملخصاتك وكل اللي فاتك ...
آيا في نفسها : اكيرا ليش ما جيت لهالدرجة عندك اشغال ... ؟؟
يونا : آيا وين رحتي ؟؟
آيا : انا هنا ...
ويرجعون للبيت ... تعطي يونا ملخصات آيا ....
آيا : يوه ثقلت عليك ..
يونا : مو انا اللي سويت هذا لحالي ..
آيا : اجل مين اللي مساعدك ؟؟
يونا : اكيرا ساعدني ....
آيا : والله ؟؟
يونا : ايه اخذ نص الملخصات ... والله ما يقصر ..
آيا في نفسها : شكرا من قلبي اكيرا ... شلون ارد لك المعروف ...
يونا : يوووه آيا وش فيك صرتي تسهين كثير ... ؟؟
آيا : لا سهيت ولا يحزنون ..
يونا : طيب يله انا بروح ..
آيا : تونا
يونا : بأروح اتعشى وانوم وش تبين .. قعدت معك من اول اليوم لآخره ..
آيا : طيب اجلسي شوي عشاني ..
يونا : وش عندك ؟؟
آيا : لو سوا واحد لك معروف .. شلون ارد له المعروف .. ؟؟
يونا : امممم طيب هو شخص تمونين عليه .. ؟؟
آيا : مو مره عشان كذا ابي اعطيه شيء ... يعني .. يا اختي افهمي ..
يونا : اوكي ... وش اللي تعرفين تسوينه ؟؟
آيا : من أي ناحية ؟؟
يونا : يعني ... طيب اطبخي او خيطي او ...
آيا : خلاص خلاص ...
يونا : هاه وش بتسوين ؟؟
آيا : بأسوي حلى ..
يونا : حلى ؟!
آيا : ايه حلى ليش مو فكره زينه .. ؟
يونا : امممم زينه ... بس ما قلتيلي من هذا الشخص ؟؟
آيا : ما لك دخل ؟؟
يونا : اقول اخلصي وقولي لي ؟؟
آيا : امي ارتحتي ؟؟
يونا : ساعة مسوية قضية عشان امك ... يختي امك ما ينرد له معروف .. خير تراها امك ؟؟
آيا : ابي اسعدها ..
يونا : طيب .. يله مأخرتني ومسويه قضيه توقعت انه شخص غريب .. بالله ما تمونين على امك ؟؟
آيا : هاه ليش انا قلت ما امون عليها .. ؟؟
يونا : الظاهر تقولين غير اللي في راسك ... اقول تصبحين على خير ..
آيا تبتسم : مع السلامة ..
وتروح يونا .. آيا تروح سيييده على المطبخ وتسوي حلى بسيط وحلو ..
الام : وش تسوين ؟؟
آيا : بأعطيه لراي اليوم قايله انها مشتهيته ..
الام : وهذا وقته .. خليه بكره ..
آيا : لا حلاتها في وقت شهوتها ..
الام : بتروحين في هالليل ..
آيا : وش ليل ترانا تونا الساعة 9 ..
الام : لا متأخرين ..
آيا : هو تصير بعد العشا ..
الام : طيب لا تتأخرين ..
آيا : طيب ما راح اتأخر ..
وتطلع آيا ... تسرع وهي تمشي ...
آيا في نفسها : يا رب يعجبه .....
وتروح توقف قدام بيت اكيرا ......
آيا : اتركه واروح ... ولا اعطيهياه بيدي .. يا ربي احسني مستحية .. اقول لا اتأخر ...
وترن آيا الجرس ...
اكيرا : من اللي بيجيني هالوقت .. ؟؟
ويشوف من الكاميرا ..
اكيرا : آيــــا ؟!
ويروح بسرعة للباب .... ويفتحه
اكيرا : آيا ... وش عندك في هالوقت ... اقصد انه مو زين بنت لحالها تطلع في هالوقت ....
آيا تمد له الصحن ...
آيا منزله راسها : هذا مني .. رد للمعروف اللي سويته لي ... تكفى اقبله ..
اكيرا : رد للمعروف ؟! وهو بيننا معروف .... ؟؟
آيا : انت سويت لي معروف ... وانا ما اعرف شلون اشكرك ...... عشان كذا ... تكفى اقبل مني هذا الشيء ...
اكيرا : جاية في نص هالليل في هالبرد وانتي مريضة عشان هالشيء ... انا ما انتظر منك شكر ...
((اكيرا في نفسه : انا انتظر منك حب .. ))
آيا : طيب عشاني قطعت مسافه في هالليل ... خذه
اكيرا : طيب ادخلي وخلينا ناكله سوا ..
آيا : لكن انا لازم اروح بسرعة ...
اكيرا : ادخلي ... شوي وتدفي عن هالبرد .. وبعدين ارجعي ..
وتدخل ايا ...
اكيرا مبتسم : معليش البيت شوي حوسه .. لكن .. يعني عزوبي ..
آيا : لا ما عليه انا اللي جيت فجأة ...
اكيرا يفتح القصدير : هذا شلون يوكل ؟؟
آيا : لا هو ما يوكل كذا ... بروح اقطعه واجيبة في صحون ..
وتشيل آيا الصحن : اكيرا وين المطبخ ؟؟
اكيرا : هناك على اليمين ...
تدخل آيا المطبخ وتقطع الحلى ... وتلتفت وتشوف انواع الفاكهة ...
اكيرا : آيا وش عندك ؟؟ وراك تأخرتي كل هذا عشان تقطعين حلى ؟؟
آيا : طيب طيب شوي وجاية ...
وتجي آيا جايبة الحلى ومعها عصير برتقال طازج ..
اكيرا : من وين جبتي هالعصير ؟؟
آيا : لقيت مليون برتقاله قلت احسن فيك واعصرها ...
اكيرا : والله فكره ؟؟
آيا : مالت عليك حتى الفاكهة تخرب ما تستفيد منها ...
وياكلون الحلى ويشربون العصير ...
آيا : عسى الحلى عجبك ؟؟
اكيرا : مره حلو ... تسلم الايادي
آيا : شكرا .. طيب بروح واغسل الصحون ...
اكيرا : لا لا بيجون بكره الخدامين وينظفون ..
آيا : لا انا طبعي ما احب اترك شيء وراي ....
وتشيل الصحون وتروح تغسلها ... ويوم خلصت
آيا : استئذنك اكيرا ... انا الحين بروح ...
اكيرا : لكن عندي شيء ابي اقولك اياه ...
آيا : وشو ؟؟
اكيرا : طيب اجلسي ..
تجلس آيا : هاه وش اللي تبي تقوله لي ؟؟
اكيرا : آيا انتي تعرفين ترقصين ... ؟؟
آيا : نعم .. خير وش هالسؤال ؟؟
اكيرا : يعني اقصد الرقص الثنائي ...
آيا : لاااه بعد رقص ثنائي ..
اكيرا : يا بنت الحلال افهمي ... في الحفلة اكيد بيصير فيه رقص ثنائي ... عشان ما تتفشلين اسألك ؟؟
آيا : طيب واذا كان الجواب لا وش بتسوي ..
اكيرا : ليه انتي ما تعرفين .. ؟؟
آيا : جاوبني على سؤالي اول
اكيرا : اكيد باعلمك ...
آيا : لاه ما يحتاج ارقص اصرف من انك تعلمني ..
اكيرا : طيب انتي تعرفين ولا لا ؟؟ بس جاوبي
آيا : قبل ثلاث سنوات رحت مع وحده من صديقاتي كانت ترقص الرقص الثنائي تعلمت منها شوي .. يعني ما دخلت اتعلمه ..
اكيرا : يعني تعرفين ...
آيا : قلتلك شوييي ..
اكيرا : اوكي اوكي ... خلاص لا تاكليني .. اهم شيء لا تنسين بكره الفستان ...
آيا : اكيد .. طيب الحين اقدر اروح ..
اكيرا : طيب بأوصلك ..
آيا : لا تونا مو متأخرين بأرجع لحالي ...
اكيرا : اوكي .. مع السلامة ... وتصبحين على خير ..
آيا : مع السلامة ...
وترجع آيا للبيت ... وتنوم برضى

To♥oma} ...

هل تعلمين انها افضل شخص قابلته في حياتي ؟؟ (( الفصل الثالث – الجزء 4 ))

[COLOR="black"]تقوم آيا في الصباح وتدخل الحمام وتغسل وجهها وتفرش اسنانها
..تطلع وتلبس وتتزين و تاخذلها كيسه وتحط فيها فستان اختارته من امس وجزمة.. تنزل تحت وتفطر فطور سريع وتطلع متوجهة للمدرسة..
في المدرسة...
قابلت آيا يونا في طريقها للفصل ..
يونا مبتسمة : صباح الخير ..
آيا ترد لها الابتسامة : صباح الخير ..
آيا باستغراب: غريبه وين راي مو بالعاده اشوفك لوحدك..؟؟
يونا بزعل : غايبة ...
آيا بدهشه : ليش وش فيها ؟؟
يونا تلعب بأصابعها : .........
آيا : وش فيها قولي؟؟
يونا متردده : اعلمك ... بس ما تعلمين احد ..
آيا بدأت تتوتر : اخلصي علي وش فيها ؟؟
يونا بضيق : زعلانه من توما ..
آيا تغيرت ملامح وجهها : ليه وش سوا لها ؟؟
يونا : تقول انه صار ما يعطيني بال ... وحركاته ما تعجبها ..
آيا بدفاع : ما بقى إلا هو بعد يزعل راي ... والله لا اوريه ..
يونا : خير آيا احنى نبي نطفي النار اللي بينهم تروحين وتشعلينها زياده ...
آيا : اجل عاجبك انه مزعلها ..؟؟
يونا : راي على طول تزعل وانتي عارفتها ..
آيا : تزعل علينا معليش لكن على توما لا .... بأروح واربيه
وتروح آيا لفصل توما ..لما وصلت للباب شافته جالس ويسولف وهو يضحك..
ضربت الباب فأنتبه لها.. اشرت له بيدها يعني تعالي ابيك..احترم رغبتها وقام لها ..
عند الباب.. ......
توما بابتسامه : اهلا آيا .. صباح الخير
آيا مكشره : صباحك ظلام ...
توما اندهش : سلمات وش فيك ... ؟؟
آيا تفور من العصبية : علمني بالله منهي اللي ماخذه بالك ؟؟
توما لازال مو مستوعب : وش اللي قاعده تقولينه ؟؟
آيا تتكتف وهي تنتفض : ليش مزعل راي ... حبيبتي ؟؟
توما بتعجب : هي زعلانه ؟؟
آيا بدت تنفجر : ياللي ما عندك احساس تزعـّل العالم ولا تحس بهم ؟؟
توما : بس انا اقول اني ما سويت شيء يزعلها ...
آيا : انت مسوي شيء ما سويت شيء ... ما يهم .. المهم الحين انك تروح اليوم وتزور راي وتراضيها ... فهمت ولا لا ؟؟
توما ما فهم شيى بس مرتاع من آيا : طيب طيب ... محد يقدر عليك ...؟؟
آيا : العصر .. ابيك تروح لها اليوم العصر وانا بروح معك عشان اصير شاهد ...
توما يمسك راسه وهو يسند ظهره على باب الفصل: يا الله عليك انتي وصديقتك ...
في هاللحظه جا لهم اكيرا ..
اكيرا مبتسم: صباح الخير ...
توما : صباح النور ...
اكيرا : وش عندكم واقفين عند الباب ..وانت وراك ماسك راسك عسى ماشر ..
توما يأشر على آيا : انا ادري عنها .. اسألها ..
اكيرا يناظر آيا : خير ان شاء الله ... وش صاير .. ؟؟
آيا تناظره وتلف و جهها عنه ولا ترد عليه من التعصيبه ..
توما منقهر : رجعت آيا المدافع الأول للبنات ... قال ايش اني مزعل راي ..
اكيرا مستغرب : انت مزعل راي ؟؟ ليش ؟
توما : اسمح لي اني اقولك ... انك دلخ..
اكيرا : افا وش جاك انقلبت علي ؟؟
توما : اقولك انها تتهمني اني مزعل راي ....
آيا بدفاع : ايه مزعلها هي قالت كذا ... ما تشوفها اليوم غايبة ... يااخي حس ..
توما : توني اعرف انها غايبه ..
آيا : اكيد توك تعرف اصلا لو كنت حاس فيها كان عرفت عن غيابها ..
اكيرا : وش فيك يا توما على راي ... ما خبرتك تزعل احد ...
توما بينفجر من اكيرا : وانت صدقتها ... راي اكيد اشتاقت لحماية آيا الخاصة ... فقالت اتغلى شوي واكيد بيراضيني ...
آيا تقرب لوجهه : نعم نعم ... كنك غلطت علي وعليها ... خلاص الحين عرفتك على حقيقتك ... يا ابو وجهين ..
توما : وش قلت ... تراني ما قلت الا الصدق ... وراك شبيتي فيني ..
وتصفر الحصه معلنة عن بدايتها.....
اكيرا يهديهم : يا شباب خلاص ما صار الا كل خير ...
يلتفت على آيا : آيا صفرت خلينا نروح للفصل لا نتعاقب اليوم على التأخير ...
آيا تعطي توما ظهرها : اكيد .. عشان افتك من وجهه .....
توما يعطيها ظهره بيدخل الفصل : ولا عاد من حبي لشوفة وجهك ......
آيا تلتفت عليه معصبه: نعم نعم ...
توما يأشر بيده على اذنه و هولازال معطيها ظهره : اللي سمعتيه ..
آيا تتكلم و هي مسكره على اسنانها : طيب نشوف من اللي في النهاية بيخسر ... وبيتحسف على اللي قاله ...
اكيرا مو مصدق اللي يشوفه ..
توما بلا مبالاة: محد متحسف غيرك ...
اكيرا يحاول معهم: هييييييييه خير وشفيكم انجنيتو ... فضحتونا في المدرسة
توما : اايه هذا الي انت شاطر فيه حتى ما فكرت تدافع عني .... شوف البنات شلون يدافعون عن بعض ... مالت عليك .. صرت في صفهم
اكيرا : لا والله ... وانت ولامره وقفت في صفي .... مالت عليك ما استفدت منك شيء من صادقتك
توما : ولا انا عاد ما شفت منك خير
اكيرا : شوفو من يحكي .....
آيا : شباااااااااب ..... خير بتقلبونها مضاربه. ؟؟
توما واكيرا بصوت واحد : اسألي نفسك .....
آيا : اشوفكم انقلبتو علي ؟؟ خير انا تراني ماني سهله ..... وشوفو وفائي مع صديقتي الامورة راي ... مو مثلكم مالت عليكم ...
يونا كانت جايه لفصل توما و شافت الثلاثي الكوكباني يتلاسنون و حالتهم صعبه ..اسرعت في مشيتها
يونا : هي سلمات وش صابكم السنتكم واصله لآخر الممر..
آيا تسحب يد اكيرا : مافيه شيء يالله اكيرا خلينا نروح للفصل تأخرنا ....
توما ووجهه متغير : يونا وش عندك جايه لفصلي بغيتي شيء..
يونا من شكله نست هي اصلا ليش جايه : آه لا ولا شي انا استأذن ..
توما حرك كتوفه و اعطاها ظهره ودخل فصله ..
يونا تناظر تصرفاتهم و مو مصدقه اللي تشوفه : وش جاهم هذولا مو صاحين ..اقول ارجع لفصلي احسن لي ..
عند فصل آيا و اكيرا:.
آيا تكلم اكيرا وهي مغتاظه : اعوذ بالله ... الله لا يبلانا بأمثاله مسكينه راي ابتلشت به ...
اكيرا : الحين قوليلي بالضبط من الصادق بينكم انتي ولا توما ؟؟
آيا تناظره : اقولك شيء ..
اكيرا متحمس : وشو ..
آيا : مالت عليك انت بعد .......
اكيرا بتعجب : وش دخلني ؟؟
آيا تمشي و تخليه : اقول ورى ما تسكت ازين لك .... وخلينا ندخل للفصل ....
اكيرا وهو يتبعها: والله عجيبه تغلط وتحطها فيني ...
آيا التفتت عليه : قلت شيء
اكيرا يحرك يدينه : لا ابد ما فيه شيء ..
آيا بارتياح: اشوى احسبك مثل صديقك ..
وتوجهت لكرسيها
اكيرا يتنهد : اف وش هاليوم و بهدوء جلس في مكانه ..
مر اليوم على كذا ..من حصه في حصه و من ماده في ماده الى ان جت الطلعة ...
نزلو كلهم مستعدين للطلعه و عند باب المدرسه اجتمعو..
تكلمت آيا وهي تنافخ: الوعد اليوم العصر ... تفهم ولا لا ؟؟
توما يميل فمه : وش شايفتني متخلف ؟؟
آيا : انت اكبر متخلف ....
توما طلعت عيونه : اقول ....
اكيرا يسكر فم توما : لا تقول وفكنا .....يالله مشينا ..و قبل لايمشي قرب لأذن آيا و همس لها : آيا لاتنسين اللي اتفقنا عليه ..
آيا : اكيد ..
اكيرا يأشر لهم بيده : يالله مع السلامة ...
الكل مع السلامه ..
يونا تلتفت على آيا : آيا بطلب منك طلب....
آيا : آمري يا حبي ..
يونا بإحراج : الله يخليل يا عسل .. شوفي المعلم طلب مني ترتيب الدفاتر وامي تبيني اجي الحين ... ممكن ترتبينها بدالي ....
آيا : ابشري ما طلبتي شيء .. خلاص انتي روحي وانا الحين اروح للفصل ...
يونا : مشكوره يا قلبي ... الله لايخليني منك ..
آيا : ولا منك ..
وتأشرلها بيدها يالله مع السلامة لاتتأخرين .....
يونا وهي تودع آيا : مع السلامه وراحت تركض التفتت لأيا و ارسلت لها قبله في الهواء و اشرت لها بيدها يعني مع السلامه ..
آيا ابتسمت لها و ردت عليها بنفس الحركه وراحت للفصل ...
عند بيت آيا ..
وصل اكيرا لبيت آيا وينتظرها عند الباب ...
اكيرا بتفكير: هذي وش عندها تأخرت اللي اعرفه انها بتجي وراي على طول .....
وبعد ربع ساعة ....في المدرسه ..
آيا تجلس استراحه : اففف اخيرا خلصت من هالدفاتر ياكثرها .. وترفع يدها
بتشوف الساعة كم...
آيا طلعت عيونها ووقفت : يا مااااامي ....تأخرت على اكيرا ...
تنزل مع الدرج وتطلع من المدرسه و تركض بأسرع ما عندها .... يا ربي عسى ما يكون زعل ......
عند اكيرا :.
اكيرا يشوف ساعته : يالله مرت ربع ساعه اكيد انها ماراح تجي ..
اكيرا بتفكير : و اكيد انشغلت مع يونا ونستني ....... اروح اصرف لي من هالانتظار ...ومشى لبيته ..
بعد قليل ..
وصلت آيا للبيت ومالقته موجود .....
آيا وهي تلهث : يا الله راح ......
جلست عند الباب تستريح وهي زعلانه : الحين وش اقوله و كيف اعتذر له عن تأخري ....حطت يدها على راسها ..
في الطريق :.
اكيرا وهو يمشي ... تحسس جيبه : وين المفتاح ؟!
دخل يده يبحث : يا الله هذا وين راح ...
اكيرا بتفكير : اخاف طاح مني وانا ما دريت ؟ طيب وين طاح ؟!
شكلي بأرجع اتتبع طريقي يمكن القاه ما بعد بعدت مره عن بيت آيا .........
آيا توها بتدخل لبيتهم وتدعس مفتاح اكيرا .. تشيله
آيا : هذا مو مفتاحنا ولا يمكن جولي غيرت ميدالية مفتاحها ... بأجربه على الباب واشوف ..
يقرب اكيرا من عند البيت .....
اكيرا : يا الله هذي ما بعد رجعت .... اخاف صار لها شيء .... بأتصل واشوف
ويدق اكيرا على آيا وهو يمشي للبيت عشان يدور على مفتاحه ....
آيا : يا الله هذا رقم اكيرا ...... وش اقوله ؟! يا ربيه
وترد آيا واكيرا واقف عند الباب .....
آيا : الوه
اكيرا : الوه آيا انتي وينك ؟؟
آيا : انا عند الباب ...... انت وينك ؟؟ ليش رحت بهالسرعة ......
اكيرا يلتفت على الباب الداخلي ..وهو مبتسم : انا هنا ما رحت ...
آيا فرحانه و ما تدري وش تقول : والله اني جيت طايره عشان ما اتأخر عليك .....
واكيرا يوقف وراها ...
اكيرا : طيب انا الحين عند الباب .....
آيا لما التفتت تدوره : والله وين....
اكيرا يروعها : بوو
آيا تصارخ وتحط يدها على صدرها : حرام عليك روعتني ....
اكيرا يضحك عليها : ههه ليش تأخرتي ؟؟
آيا بتبرير : والله ان يونا نادتها امها وانا رحت بدالها عشان ارتب الدفاتر و.....
اكيرا يهديها : خلاص صدقتك .. بس لما تأخرتي توقعت ان جاك شيء ....
آيا تحط يدها على صدرها : بسم الله علي .....
اكيرا : طيب ورا ما دقيتي علي وقلتيلي ...
آيا : بطاريتي الحين بتقضى عشان كذا قلت اخليه للضروره .....
اكيرا بضيقه مصطنعه : ياسلام عليك وانا عادي انطق في الشارع .....
آيا : الجو بارد ....... يعني ما فيه شمس تحرقك ..
اكيرا يمثل الزعل : لكن فيه برد يكسر العظام ....
آيا بإحراج : طيب خلاص انا آسفه ...... والله ما اكررها ....
اكيرا يبتسم : طيب طيب قبلنا اسفك ..
ايا ابتسمت ..
اكيرا يمد يده لها : يالله الفستان والجزمة ......
آيا : طيب ... بس كنت اجرب هالمفتاح ما ادري هو حق مين ....
اكيرا : هذا حقي عطينياه تو طاح مني ...
آيا تعطيه المفتاح : طيب ثواني وانا جايبة الكيسة .....
اكيرا يستعجلها : بسرعة ...
آيا : اوكي ....
وتدخل آيا للبيت وتجيب له الكيسة ...
اكيرا بتردد : آيا ... انتي وش تحبين من الالوان ؟؟
آيا : احب الوردي ..
اكيرا بابتسامة : الوردي .... طيب خلاص مع السلامة .....
آيا : مع السلامة .....
ويروح اكيرا للبيت ....
آيا تدخل لبيتهم و على غرفتها ...
العصر :.
اجتمع توما و آيا و توجهو لبيت راي .... يوقفون قدام الباب ...
توما يلتفت لآيا : الحين وش اقول لها ؟؟
آيا بصرامه: اعتذر ..
توما تغير و جهه : شلون اعتذر و انا ما غلطت.....
آيا : قول انا اسف ان شاء الله معد اكررها ....
توما : اقولك وش سويت ... تقولين معد اكررها .... ؟!
آيا تسبقه للباب : الحين خلينا ندخل افضل من وقفتنا اللي مالها داعي .....
ترن الجرس ..
الأم : من عند الباب ..
آيا : احنا اصدقاء راي ..
تفتح لهم الام و بابتسامه : هلا و الله تفضلو ..
آيا ترد لها الابتسامه : الله يخليك يا خالتي ..
توما : ممكن نشوف راي ....
آيا : احنا جايين نتطمئن عليها لانها غايبة .....
الام : اكيد ممكن تشوفونها .. بروح اناديها لكم ..
آيا : لا ما يحتاج احنا نروح لها ..
الأم : هي في غرفتها ..
آيا : شكرا ...
الأم : حياكم الله ..
وصعدو لراي في غرفتها....
آيا تطق الباب ....
راي : مين ..
آيا : راي هذي انا آيا ممكن ندخل .. ؟؟
راي : تفضلي ...
وتدخل آيا ووراها توما .... تشوفه راي وتنزل راسها ....
آيا : السلام عليكم ...
راي : وعليكم السلام .. تفضلو اجلسو ..
آيا تمسك يدها : سلمات ليش اليوم غايبة ؟؟ ولا زعلانه من احد ؟؟
راي بضيقه: لا مافيه شيء ... بس تعب شوي ...
آيا : تعب من ايش بسم الله عليك .....
راي : سهرت في الليل ... وحسيت بتعب اليوم الصبح ....
آيا تهز يدينها : بس ... هذا السبب ؟؟
راي لازالت منزله راسها : ايه ...
توما يوقف : اجل الحمد لله على سلامتك ...... انا استأذن ...
آيا تترك يدين راي و تلتفت عليه : خير وش اللي يوديك .... ؟؟
توما يناظرها بعين : خلاص عرفنا ان مافيها الا العافية .....
آيا تلتفت على راي و تهزها : قولي الصدق انتي ليش غايبه اليوم ؟؟
راي : قلتلك ...
توما يناظرها بعتب : راي طيب ليش خليتيني اقلق عليك .... ليش ما دقيتي وعلمتيني . ؟؟
راي ترفع نظرها له و عيونها مليانه دموع: اسأل نفسك المفروض انك انت اللي تتصل ......
آيا بدفاع بدون ما تشوفها : معها حق .. ليش ما دقيت عليها ... ؟؟
توما بتعصيبه : قوليها ... اذا كنتي زعلانه مني قوليلي ....
راي نزلت دموعها : ايه انا زعلانه منك ...... اصلا انت ما صرت تحس بي ..
توما يناقشها بقهر : وش اللي سويته ؟؟
راي توخر و جهها عنه : اسأل نفسك .....
توما يروح لها و يمسك وجهها بيدينه : ناظريني و قولي لي انا وش مقصر عليك به ...... ليش انا ضاربك ولا مصادق احد غيرك ...
راي توخر يدينه عن و جهها بقوة و توقف : الحين قلتها ... الظاهر من دون قصد .... لكن اذا كانت عاجبتك خلاص تهنى بها ....
توما يمسكها مع كتوفها و يوجه و جهها لجهته : من هذي ..... اصلا انا ....
راي مقاطعه لكلامه : اصلا انت ايش ؟؟
توما بهدوء و مركز نظره على عيونها : راي وش فيك كذا فجأة ..... ما كنتي كذا ؟؟
راي بدموع تنزل لا اراديا : صبرت قلت مو معقوله ان توما يلتفت لاحد غيري .....
توما و هو يمسح دموعها بحنان : من هذي اللي التفت عليها وتجاهلتك ؟؟
راي توخر و جهها عنه : انت عارف ليش اقول ...
آيا بقهر: راي قولي ... يعني لازم تخلين توما يعصب ...
راي بدأت تعصب : اقول .... انتي صادقه تبيني اقول .....
آيا تغير و جهها : راي وش فيك ... ؟؟
راي تفك يدين توما عن كتوفها وتتوجه لآيا : اذا كنتي مصره اقول من هذي البنت ....
و تأشر عليها بيدها : تراها انتي ..انتي يا آيا ..
آيا منصدمه تأشر على نفسها : انا ؟؟
توما بصدمه اكبر : راي وش هاللي تقولينه ؟؟؟ انتي استخفيتي ؟؟
راي صارت تشوفهم و عيونها تدمع : ايه استخفيت ..... اذا كنت خنتني مع صديقتي اكيد بأستخف .....
توما لازال مو مستوعب : رااااي انتي انجنيتي ....
راي : ايه انجنيت واستخفيت وكل شيء ..... خلاص ..
وفي لمحة بصر قرب توما من راي ... وصفقها مع وجهها .....
آيا تشهق تحط يدينها على فمها : لااااااا ليش كذا ؟؟
راي تحط يدها على خدها : هذي النهاية .... تضربي ؟؟
توما يلهث و كأنه مسوي مجهود : انتي اللي خليتيني اسوي هالحركة ؟؟
راي صارت تصارخ بلا وعي : ايه طلعت على حقيقتك ....
توما ما رد عليها و طلع من الغرفه غضبان ....
يتبع ..


آيا تقرب من راي : ليش قلتي هالكلام ؟؟
راي تسد اذانيها ماتبي تسمع شيء: اطلعي بعد انتي خلاص لا انتي صديقتي ولا انا اعرفك .......
وبصراخ تأشر على الباب : اطلعي برا
آيا بدهشه : معقوله اللي قاعده اسمعه منك يا راي ...
راي بتعصيبه : اللي سمعتيه ويله اطلعي ما ابي اشوفك ..... برا برا
آيا بدأت تتجمع الدموع في عينها : انا طالعه بعد ما سمعت هالكلام اللي ما اسمعه من عدو .... ما اقول الا ..
راي بصراخ : برا .... اطلعي برا
طلعت آيا بهدوء ودموعها تنزل على خدودها بانسياب ......
لما طلعت آيا جلست راي على السرير و اطلقت العنان لدموعها صارت تصيح بقوة صياح يعور القلب .....
وفي الطريق :.
آيا وهي تمشي تمسح دموعها اللي مو راضيه توقف : ليش ... ليش كل هذا يصير لي ..... ليش الكل ما يرحمني .... لييييييييييه ؟!
عند بيت اكيرا :.
رن الجرس على اكيرا ..
اكيرا : مين عند الباب ..
توما : انا توما افتح ..
اكيرا : توما اش عندك في هالوقت ..
توما بتعصيبه : الحين انت بتفتح و لا اروح ..
اكيرا : طيب ثواني بس ..
فتح اكيرا الباب و شاف وجه توما متغير : تفضل ادخل ..
دخل توما و جلس في الصاله : تكفى جب لي مويه احس اني عطشان ..
اكيرا هز راسه و راح يجيب له مويه ......مدها له و قال : الحين انت منت قايلي وش سالفتك ووش قصتك ورى وجهك كذا كأنك متطاق مع احد ..
توما لما شرب المويه تنهد و تسند على ظهره : ايه متظارب بس هالمره غير ..
اكيرا بقلة صبر : الحين انت منت قايلي السالفه تراني ما احب الألغاز ..
توما تعدل في جلسته و قال لأكيرا كل اللي صار من اخذ آيا الى ان جا له الحين ..
توما : وهذي كل السالفه
اكيرا بدهشه : معقوله ؟؟
توما بضيق : هذا اللي حصل ...
اكيرا بقهر : ليش ضربتها ليش ما مسكت نفسك يا غبي ؟؟
توما يحط يديه على راسه: ما اعرف شلون سويت كذا .... لكن ما توقعت هالشيء يجي من راي ابدا ...
اكيرا بتفهم: كان جلست معها وفهمتها بهدوء ليش انفعلت كذا مو من طبعك يا الراكد ( الهادي ) .....
توما بقل حيله : علمني .. انا الحين غلطت على راي وبعد آيا المسكينه دخلتها معي مع انها كانت تبي تصلح بيني وبينها ....
توما بضيق شديد : ليتها ما سمعت راي ... يا ليتها ما سمعتها ......
اكيرا في نفسه : آيا تخلت عنك صديقتك للمره الثانية .....
اكيرا يوقف: انا لازم اصلح اللي صار ....
توما يوقف معه : علمني ...
اكيرا يأشر له : خلها علي وانا اعرف كيف اتصرف .....
اكيرا بابتسامه يربت على كتف توما : اعتمد يالحبيب..
ابتسم توما و ضم اكيرا له : الله يخليك ..
اكيرا يبعده عنه و يأشر له على الباب : يالله اطلع و من غير مطرود ابي اشوف اموري..
توما بابتسامه : كلش ولا امورك يالله انا استأذنك ..
اكيرا يوصله للباب : مع السلامه ..
توما : مع السلامه ..
دخل اكيرا و راح لغرفته و اخذ جواله و دق على راي .....
راي لازالت على شكلها من طلعت آيا من عندها .. دق جوالها .. رفعت راسها واخذت جوالها وردت ..
راي بإرهاق : الوه ..
اكيرا : الوه .. السلام عليكم
راي جلست : وعليكم السلام ..اكيرا ؟!
اكيرا بضحكه: ههه ايه اكيرا .. سلمات ليش اليوم غايبة ؟؟
راي بضيقه : ليش ما علمك توما .. ؟؟
اكيرا بإنكار مصطنعه : لا ما شفته عقب المدرسه ابد .... ليش هو جاك ؟؟
راي بصوت مرتجف : ايه جاني وصار شيء فضيع .....
اكيرا يمثل الدهشه : وش صار ؟!
راي بضيقه : سالفه طويله خل توما يقولها لك ...
اكيرا : لا انا ابي اسمعك انتي ..... ما فيه مكان اقدر اقابلك فيه ... ؟
راي فرحانه لقت احد تفضفض له : طيب اقابلك عند النهر ...
اكيرا : اوكي انا الحين جاي لك ...
راي : مع السلامة ...
اكيرا : مع السلامة .....
راي سكرت الجوال و على طول للحمام ..
اكيرا حط جواله و راح يغير ملابسه ..
بعد ربع ساعه وصلت راي و جلست على الكرسي بانتظار اكيرا ..
وصل اكيرا و شافها جالسه و واضح انها سرحانه قرب من عندها : آسف عسى ما تأخرت عليك .....
راي توها تنتبه : آه لا ما تأخرت ...
اكيرا يجلس جنبها : عسى ما شر وش اللي صار ؟؟
راي تنزل راسها و تتلمس خدها : توما مد يده علي وصفقني .....
اكيرا بتفاعل : كيف ... وليش ؟؟
راي ترفع راسها و تناظره : ما ابغى هالكلام يطلع لغيرك ... توعدني ؟؟
اكيرا يهز راسه لها : اوعدك ...
راي رجعت تناظر الأرض : الصراحة توما صاير متغير علي من بداية هالسنة ...... صاير ما يعطيني بال ... بعد حركاته وتصرفاته مو مثل اللي كان عليها من قبل ..
اكيرا : وليش متغير ؟؟
راي : عشان وحده ... التفت عليها وتجاهلني وحبها .... صار ما يهتم الا لها ..... واللي يقهرني اكثر انها قريبه مني كثير وعزيزه وغاليه علي ..
اكيرا بتساؤل : من هذي ؟؟
راي بتردد : بس ما تعلم يونا ....
اكيرا : و الله ما اعلم احد بس تكلمي ..
راي بحزن : آيا ...
اكيرا بإنكار : آيا ؟؟ لا مستحيل ..
راي تلتفت عليه : اللي سمعته .... وضربي اليوم عشانها
اكيرا يناظرها بإستنكار : معقوله تشكين بآيا يا راي ... وآيا اللي حبتك من قلبها ... لا مستحيل ... ما توقعت ابدا منك انك تشكين فيها ... وتوما .... توما اللي ما يطري على لسانه الا انتي .. تشكين فيه ؟؟ .... توما وآيا ما لهم أي علاقه ببعض وانا اعرف توما قبل ما تعرفينه وانا اعرف عن آيا اللي ما تعرفينه ..... راي انتي تعرفين توما زين ... توما لانه اجتماعي مع اية شخص كان يعامل آيا كأي صديقه وكأي وحده ... واذا كان يتكلم معها كثير كان هذا بس قدامنا ... وقدامك بعد عشان ما تشكين فيه ابد وانه يكون واضح قدامك ....
راي تنزل الدموع من عيونها : لكنـ ... ليش اليوم يضربني .. ليش ما قالي اللي قاعد الحين تقوله لي .. ليه ؟؟
اكيرا يلف و جهه عنها : ما خليتي له فرصه صح.... و اكيد يوم شافك تشكين فيه مع آيا ... غضب .... لانه يكره اي احد يشك في صديقه ....فكيف انتي و آيا ..
راي مو مقتنعه : لكن اذا كان هو البرئ .... آيا مو بريئة ..
اكيرا رجع ظهره يتسند : ما فيه ابرأ من هالمسكينه اللي الحين يتقطع قلبها عليك وانتي تسبين فيها وتتهمينها اتهام باطل .....
راي بدفاع : ليش كانت تتقرب من توما .... مو انا صديقتها ... وهي تعرف اني حساسه من هالشيء ليش تتصرف كذا قدامي ...
اكيرا التفت عليها : واذا كانت تتصرف قدامك بجراءة على توما ..... ليش ما فكرتي ان آيا دائما كذا تصرفاتها مع الشباب ... ليش ما قلتي ورا تصرفاتها مع اكيرا كذا ليش ما قلتي ليش تصرفاتها مع سوما كذا ... ليش قلتي ليش تصرفاتها مع توما كذا .. ؟؟! ليه ما قلتي تصرفاتها معهم كلها سوا .. يعني تتقرب مننا كلنا ؟؟ ليش قلتي بس تتقرب من توما .... ؟؟
راي مصره : وانا وش دخلني فيكم ... يعني عادي لو تتقرب منكم لان مالكم رفيقات بس توما رفيقته مو أي رفيقه .... رفيقته صديقتها
اكيرا التفت لها بجسمه كامل وهو يناظرها : عشان كذا ... عشان كذا المفروض ما تشكين فيها .... معناته انه هذي طبيعتها ...
راي : لكن ما زلت ما اقتنعت باللي تقوله ..... يعني وش الدليل ان آيا ما كانت تتقرب من توما ..... ؟؟
اكيرا ما قدر يتحمل اكثر : انتي وشو ...... وش اقول عليك ؟؟ ما اقول الا خساره آيا عليك يا الخاينه ... يا اللي تبيعين الغالي برخيص يا اللي ما عندك احساس ..
راي عيونها امتلت دموع : ليش تهاوشني ؟؟
اكيرا يوقف : آيا وهي صديقتك من عامين .. ما بعد عرفتيها زين ... انا وهو اللي ما اعرفها مثل معرفتك لها .... ما اقدر اقول عنها كذا ..... ولا بعد مستحيل ......
راي وقفت : انا ..
اكيرا يلتفت عليها وهو واصل حده : انتي وشو ..... انتي ولا شيء .. وما تستحقين تكونين ظفر من اظافر آيا ...
راي : وانت الحين تدافع عن آيا ليش ؟؟
اكيرا يعطيها ظهره : هذا همك ليش ادافع عنها ... انتي لو تسمعين اليوم آيا وش قالت لتوما اليوم الصبح .... كان ما تقولين عنها هالكلام ... انتي داريه اننا كلنا عارفين انك كنتي زعلانه من توما .. من سمعت آيا هالشيء وراحت على طول لتوما ... وقالت له اعتذر منها ... وخلته ما يسوى شيء عندك ... وتدافع عنك .. وتقولين هالكلام عليها . ؟؟
راي تحط يدينها على و جهها و تصيح ..
اكيرا يناظرها بضيق ..
راي ترفع راسها ووجهها مليان دموع :اكيرا الله يخليك .. علمني كيف اصحح خطئي ...انا غلطت على آيا وما اعرف كيف اعتذر لها. ؟؟
حطت يدها على فمها : و توما كيف اعتذر لتوما ..... ؟؟ قولي ....ارجوك ..
اكيرا توجه للنهر : بأعلمك شيء ...
راي تشوفه : وشو ؟؟
اكيرا: تعرفين ان آيا صار لها صدمه كبيره مثل هذي في الماضي ..... ؟؟ تعرفين انها تحاول كل يوم تكسب رضاكم عشان ما تتخلون عنها ؟؟ تعرفين انها تسعد اذا شافتكم سعيدين ؟؟ تعرفين انها افضل شخص قابلته في حياتي ؟؟؟؟
راي تشوفه بتعجب والدموع تنزل من عيونها وتهز راسها يعني ايه ...
اكيرا يلتفت عليها : راي ....تعرفين انك جرحتيها جرح كبير ...آيا ما تستاهله روحي لها قبل ما ينزف الجرح وما تقدرين تداوينه و تخسرن آيا للأبد ....
راي وقفت و مسحت دموعها بظهر كفها : اكيد .. لازم اصحح خطأي...
ومشت شوي و بعدها التفتت على اكيرا :اكيرااا شكرا من اعماق قلبي على النصيحه ..
اكيرا بابتسامه : العفو ...
راي بإمتنان :انت ريحتني كثير بكلامك ...... ابيك تعتذر لي لتوما وتقول له اني ابي اقابله اليوم عاجل .....
اكيرا : طيب اللي تبينه بيصير ..بس اسرعي الشمس غربت..
اشرت له بيدها : مع السلامه ..
و انطلقت لبيت ايا .. ودعها اكيرا وراح لبيته .......
اكيرا يستلقي على السرير ..
اكيرا بتنهيده : آآآآآآآه يا الله .. يا مسكينه يا آيا ما ترتاحين شوي الاويصير شيئ يزعجك .....
عند بيت آيا:.
وصلت راي للبيت ووقفت عند الباب متردده : ياربي اطق الباب ..
مدت يدها ورنة الجرس ... تفتح لها جولي ...
راي : السلام عليكم ...
جولي : وعليكم السلام ....
راي : ممكن اقابل آيا .. ؟؟
جولي : امممم والله ايا تعبانه شوي.. رجعت قبل فتره ودخلت غرفتها وسكرت على نفسها وقالت لنا ما تبي تشوف احد..
راي انبها ضميرها : كلميها كأنك انتي اللي تبينها ..تكفين ابي اكلمها ضروري..
جولي : والله ما ادري اش اقولك بس مو راضيه تسمع لنا..
راي بتودد : .طيب لا تقولين انه انا... حاولي فيها الين تفتح انا ما راح اطلع قبل لا اكلمها..
جولي : اوكي بحاول معها ان شاء الله تفتح ..
توجهو الثنتين لغرفة آيا....
جولي تدق الباب : آيا ممكن تفتحين لي الباب ؟؟
آيا بصوت منهك : جولي معليش ... اتركيني لحالي
جولي :آيا بليز ابي اقولك حاجه مهمه لازم تسمعينها..
آيا تقوم من سريرها : طيب استني شوي و بأفتح لك .....
قامت ايا ودخلت الحمام غسلت وجهها ومسحته وحاولت قدر الامكان ما يبين التعب على وجهها..توجهت للباب وفتحته بدون ما تشوف من الي دخل وراحت تجلس على سريرها
آيا تعطي الباب ظهرها: وش عند جولي وش هالحاجه المهمة اللي تبين تقولينها لي..
راي لما شافت آيا نزلت دموعها : حاجتي عندك يا آيا ......
تلتفت آيا وتشوف راي .....
آيا تغيرت ملامح وجهها : اطلعي برا انا ما ابي اشوفك ......
راي تقرب عندها : اسمعيني يا آيا انا عندي كلام ابيك تسمعينه ....
آيا تحط سبابتها على فمها : اصصصصصصص انا ما ابي اسمع منك شيء ....
وتأشر على الباب: اطلعي برا ...
راي تمسك يد جولي : جولي اطلعي برا وانا بأجلس مع آيا شوي ... شكرا على الخدمة ......
جولي متعجبه منهم : طيب
آيا تأشر لراي : قلتلك اطلعي معها انا ما بيني وبينك كلام ....
راي تسكر الباب وتتسند عليه : راح تسمعيني ..... لو اجبرك ...
آيا تسد اذانيها بيدينها : ما فيه احد يقدر يجبرني على شيء انا ما ابيه ..... وانتي برا ...
راي بحزن : ايا انا كنت غلطانه اليوم و ابي اعتذر منك .....
آيا تقوم من محلها وتمسك يد راي وتسحبها وتفتح الباب و تطلعها غصب برا ....
راي تمسك الباب قبل لا تسكره : انا ما راح اطلع لين تفهمين اللي قاعده اقوله .....
آيا تحاول تسكر الباب بس عشان الهزال والتعب فما قدرت : وانا ما اتقبل منك شيء ... خلاص اذا كنتي بعتيني بسهوله .... انا ابيعك بالمثل ....
راي تدخل عليها في الغرفه و تمسك يدينها : اترجاك تسامحيني .... ايا انا عرفت خطاي سامحيني ... و والله معد اسويها طول عمري .....
آيا ودموعها بدت تنزل : بعد ايش قاعده تقولين هالشيء ..... انا خلاص ماصرت اثق فيك وانتي الحين آخر اهتماماتي ....
راي بدت تصيح : لا حرام تقولين لي هالكلام القاسي حرام ....
آيا تبعد يدين راي بقوة : وانا مو حرام تجرحيني باللي سويتيه فيني .... تشكين فيني ... تشكين في صديقتك الغاليه .. اللي تفتدي نفسها عشانك .... انتي الغلطانه
راي بتوسل : انا الغلطانه والحين عرفت غلطي عشان كذا اطلب منك السموحة ...
آيا بحزن شديد : انا يوم كنت ابيك تسمعين مني طردتيني .... والحين تبيني اسمعك ؟؟
راي بتذلل : آيا تكفين انا ما كان معي عقلي .... تكفين انا نادمه ... انا نادمة يا آيا ....
آيا تكفين ما كنت اعرفك قاسية تكفين سامحيني و خلينا نرجع صديقات و والله لو اترك كل هالعالم بس ما اتركك .... آيا تكفين خفي علي تكفين ..
آيا تنزل منها الدموع تأشر لها بيدها وهي ترتجف : كيف ... كيف تبيني اسامحك .... راي انتي ما جرحتيني بس انتي فتحتي جرح حصل لي من قبل .. وانا بمجرد اتذكر الماضي ... قلبي يقسى زياده عليك .... راي انا مجروحة جرح كبير ...
راي تقرب منها : اداوي كل جروحك .. بس اترجاك تسامحيني .... آيا انتي غالية علي كثير ورضاك يهمني .... آيا لا تخليني ابكي طول الليالي حسره عليك ..
آيا انا جيتك في نفس اليوم اللي صار فيه كل شيء .... عشان كذا وقبل ما تكبر الفجوة اللي بيننا .... سامحيني يا الغالية ....
آيا تهز راسها : ما اقدر ما اقدر ....
راي برجاء : آيا ارجوك انا ماراح اطلع من هنا الا وانتي مسامحتني ....
آيا تنزل منها الدموع تروح لراي ضمتها لصدرها بقوة : مسامحتك يا راي روحي انا مسامحتك ..
راي ودموعها تنزل بغزاره : شكرا يا اغلى صديقه عندي في هالدنيا ...... آيا شكرا من قلبي لك ... وانا اوعدك ما اسوي هالشيء طول عمري ...
آيا تبعد راي عنها بهدوءوتمسكها مع كتوفها : راي روحي انا ابي ارتاح شوي ....
راي تأشر لها على عيونها والابتسامة على فمها : من عيوني يا الغالية ... انا بطلع الحين ولنا لقاء مره ثانية بعد ما ترتاحين ..
باستها مع خدها وودعتها وطلعت من عندها ..
رجعت آيا لسريرها وانسدحت عليه تبغى تفكر فما خلاها النعاس فغالبها وبعدها نامت بدون ما تحس بأي شيء..
في الطريق اتصلت راي على اكيرا..
راي بسعاده لا توصف : الوه ... السلام عليكم
اكيرا : وعليكم السلام ... شلون الاخبار ...؟؟
راي بضحكه :ههه تمام وآيا قلبها طيب وسامحتني ....
اكيرا ابتسم : قايل لك ...
راي بتفكير : قلت لتوما ؟؟
اكيرا : روحي للمكان اللي شفتك فيه ....
راي : عند النهر ؟؟
اكيرا : ايه ...
راي : اوكي .....
وتسكر السماعة ......
اكيرا يلتفت على توما : سمعت يا توما .....
توما : سمعت ..... والحين انا مرتاح
اكيرا : روح لها وابيك تتفاهم معها بهدوء .....
توما : اكيد .. شكرا اكيرا ....
اكيرا : عفوا .. وانت دائما تسوي لي معروف ... والحين جاء الوقت اللي ارده لك ....
توما مبتسم : ما بينا معروف ... يا الغالي ...
ويروح توما لراي ... ويتصالحون ويرجع كل واحد للثاني ....
وينتهي اليوم على كذا ......
مرت 7 ايام على مصالحتها مع راي ... واليوم يوم اجازة ... يوم زواج اخو اكيرا


أحداث الفصل الرابع ::
الجزء الاول :كيف ستكون نظرات الناس لآيا ؟؟
ومن ستختار ؟؟
وما هو قدر هذه الليلة ؟؟
رفيقتي هي انتي .... (( الفصل الرابع – الجزء 1 ))

مر 7 ايام على مصالحتها مع راي ... واليوم يوم زواج اخو اكيرا ....
انفتح باب غرفتها بقوة ..
آيا من الفجعه صحت من النوم و جلست ماتدري وش السالفه ..
الام تقرب لها و هي تستعجلها : آيا ... آيا .. يالله قومي بسرعة .....
آيا تحك راسها : يا مامي اش صاير..
الام : اقول قومي بسرعة .....
آيا و بعناد : مو اليوم اجازة خليني انوم يا ماما .....
الام : ايه اجازه بس قومي بسرعه انا ما اكلم جدار..
آيا : طيب طيب بس شوي ..
آيا تفكر : اليوم زواج اخو اكيرا ..يوووه شكل اكيرا نساني ... من ذاك اليوم اللي اخذ مني الفستان ما كلمني عن زواج اخوه ابد ..... شكله خلاص مايبغاني احضر ..
الام بدأت تعصب فقالت بصراخ : في ناس يبونك تحت تحركي بسرعه....
آيا انتفضت من الروعه : ط...ط...طييب
و طمرت للحمام وهي تفرش اسنانها طلت براسها على امها و سألت: ماما مين الناس اللي قلتيلي عنهم ؟! و وش يبون ؟؟
الام متكتفه : مدري عنهم بس شكلهم ناس كباريه ...استعجلي
آيا مستغرنه : وشو ؟؟ ....
الام طفح بها الكيل: اقول سكري فمك و غسليه زين و بسرعه حولي وشوفي وش يبون منك انا بنزل ....
طلعت الأم .. بعد دقايق نزلت آيا ببجامتها وتشوف قدامها حرمتين ورجالين اشكالهم مريبه.....
آيا مرتاعه : نعم انا آيا اي خدمه ؟؟
لما قدمت نفسها توجهو لها و سحبوها للسياره على طول .....
آيا تحاول تبعدهم بيدينها : هيييي انت ابعد عني عورتني ..
تكلم الحرمه : انت ماعندك احساس عاجبك كذا شكلي على الاقل خلوني اغير ملابسييييييي ...... <<< وآيا كعادتها ما يهمها غير مظهرها
محد عطاها اي اهتمام و فتحو باب السياره و دخلوها ..
جوا السياره :.
ايا معصبه و تسب ما درت عن اللي بجنبها ..
توما بضحك: هههه و الله انك يا ايا توحفه اول مره اشوفك بهالشكل يا آيا ...
آيا توها تنتبه له : يمامي انت من وين طلعت ؟؟ وش جابك هنا ؟؟
توما بابتسامه : ليه انتي ناسية ان اليوم زواج اخو اكيرا .. ؟؟
آيا تتعدل في جلستها و تضبط بلوزتها : لا ما نسيت بس اكيرا من بعد ذاك اليوم ما كلمني عن الزواج ... توقعت انه نساني ....
توما : اما ينساك ..
آيا استغربت الكلمه فناظرته نظرة تساؤل ..
توما يصرف : اوه اقصد ان الغلط مني انا .... نسيت اعلمك امس ان اليوم بتجي هالسياره عشان تاخذك ....
آيا كأنها تذكرت شيء: ايه صح .... من هذولا ؟؟
توما : وحده مصممة والثانية الكوفيره والرجاجيل واحد السواق والثاني مدري بس يمكنه المفصل الرجالي .... هذا اللي عرفته من اكيرا ...
آيا تهز راسها و هي تتسند : آها .... الحين فهمت .. طيب الحين وين بنروح بهالشكل ....؟؟ << اشرت على نفسها
توما بدون ما يناظرها: انتي بس اللي شكلك حوسه اما انا لابس ...
آيا وشوي تنط عليه من القهر : الغلط منك يا المتخلف اجل فيه احد ينسى .....
توما يهديها : ياختي مافيه احد ما ينسى و بعدين لا تنشبين لي اكيد ما راح تحظرين بهالبجامه..
آيا تحاول تضبط نفسها : يعني وش بنسوي ..
وفي هالحظه وقفت السياره ..
آيا : وش فيه وش عندكم و من هذا بيته هالفخم ..
توما : انتي ما تعرفين تسكتين شوي لازم تسألين ..
تلتفت على توما وتسكر على اسنانها : انت مالك دخل ما سألتك ..
المصممة : هذا مو بيت هذا مكان العمل اللي نشتغل فيه ....
آيا : آها ..
المصممه : ممكن يا آنسه تتفضلون بالدخول ..
فتح السواق لهم الباب و نزلو الأثنين و دخلو ..
آيا و هي تتفرج على المكان : طيب وش تسوون فيه ؟؟
المصممة : طبعا .. نصمم فيه الفساتين ونخيطها وكل هالشغلات ....
آيا : طيب كم تحصلون في اليوم ؟؟
توما يشوفها وهو مو مصدق : وش هالقافه ..
آيا تشوفه من فوق لتحت ولا ردت عليه ..
المصممة : وش نحصل ؟؟
آيا وكأن احد مكلمها من قبل: يعني الزباين ... واضح انكم غاليين ..
المصممة : احنا نشتغل عند عوائل معينه تحجزنا باليوم .... واحنا نسوي لها اللي تطلبه مننا ... واليوم السيد اكيرا حاجزنا لك ولهذا الولد ....
توما في نفسه : الله من زين الاسلوب ..قولي على الاقل الشاب مو ولد كأني اصغر عيالك ..
ابتسم مجامله في وجهها ..
آيا : آها ....
آيا في نفسها : وناسه صرتي شخصيه يا آيا ....
توما يميل فمه : اخيرا فهمتي ...
آيا بتقهره : بعد لازم اسأل.. تبيني كني غبية ما افهم شيء .....
توما بابتسامه ساخره : لا خذي راحتك ...
آيا تلعب بشعراها : احلف عاد .. اصلا ما طلبت رايك ..
المصممه تفتح باب غرفه طويل و تأشر لهم : تفضلو ادخلو ....
آيا تدخل و هي منبهره : واو ..
توما ... لاتعليق ..
المصممة تتوجه لدولاب و تفتحه و تطلع منه فستان فخم. فستان خيالي ... فضيع بمعنى الكلمة ... ضيق على الجسم من فوق ومنفوش من تحت
ولونه وردي فاتح ... وحركة الفستان كله على شكل فيونكة .. طويل ومكسر طبقتين الطبقة التحتية مزخرفة الى الركبة
والطبقة الفوقانية حرير مكسر فوق الركبة وووو ......
آيا فاتحه فمها : واو وش هالفستان الرووووعه ..
المصممه تتقدم لآيا و تمد لها الفستان بابتسامة : تفضلي قيسيه يا قمر ....
آيا بتعجب : اقيسه انا ..
المصممه تمسك يدها و تعطيها الفستان : ايه فستانك و انا اللي مصممته ..
آيا طايره من الفرحة مو مصدقه : طيب طيب ...من جد هذا مو فستان هذا تحفة فنية .....
المصممة : تستاهلينه وانا متأكده انه ما يلبق الا عليك ..... وطبعا صممنا له شنطة وجزمة مناسبين ومعطف من الفرو الطبيعي .....
آيا : يا الله احس اني في حلم ماني في واقع .....
توما : يله روحي والبسيه خلينا نشوفه ....
المصممة : لازم نشوفه عليك اذا يبغى تعديل نعدله قبل الحفلة .....
آيا ابتسمت و اخذت الفستان: افا عليك الحين اروح طيرااااااااان ....توجهت لغرفة القياس..
المفصل : طيب سيد توما ممكن نروح للغرفة الثانية عشان تستعد ...
توما بابتسامه : طيب ..
المفصل :تفضل من هنا ..
طلع الأثنين .. بعد 10 دقايق ...
طلعت آيا وهي لابسه الفستان والجزمة .....اش رايك يا تو...
تتلفت : وين راح توما ؟؟ ..
المصممه : راح يتجهز ..
آيا : اها ..
المصمه بابتسامة شاقه وجهها : آنسه آيا انت روعه و الفستان عليك يجنن ..
آيا بخجل : شكرا من ذوقك ..
المصممه : يالله يا حلوة تفضلي عند الكوافيره عشان تسرح شعرل و تحط لك مكياج ..
آيا : اوكي ..
وتوجهت للكوافيره ..
وجلست وبدأ الشغل تزين لها شعرها .... وتحط لها مكياج روعة ..
بعد شوي ..
المصممة : وصل اخيرا الطقم .. .
آيا : أي طقم .... ؟؟
المصممة : طقمك ..
وتفتح لها الطقم وتتجنن آيا عليه ......
آيا : هذا حقيقي ؟؟
المصممة : هذا الماس مصمم خصيصا لك من باريس ..
آيا : وكم سعره ؟؟
المصممة : عشرين مليون ين.....
آيا تفتح عيونها : 20 مليون ين ...
آيا في نفسها : وجع وجع ياليتها كاش في يدي
المصممة : تستاهلين افضل منه يا انسه ....
آيا ولا زالت مفهيه : تسلمين
المصممة : وش فيك متعجبة من كل شيء هذا شيء طبيعي هنا ....
آيا متورطه : هاه لا مو كذا ... بس اقصد اني مو انا اللي مختارته .... هه هه ..
المصممة : ههههههه احلى مفاجأة صح اجل ازيدك من الشعر بيت صممو ساعة يد الماس
تأشر عليها بيدها: وش رايك فيها .....
آيا : واااااااااااااااااااااو تجنن .... اوه اقصد كيوت .... هه هه
آيا في نفسها : وش هذا انا في حلم ولا في علم ...... اكيرا انت وين حطيتني فيه ... ؟؟
وتخلص آيا من المكياج والتسريحة وتلبس الطقم والساعة ...
المصممة : آنسة آيا ممكن تعطيني جوالك ..
آيا : جوالي في البيت ....
المصممة : اوه ليش ما جبتيه معك ... ؟؟
آيا : لانكم اخذتوني بملابسي كيف تبيني افكر بجوالي او اجيبه .. ؟؟
المصممة : آسفين بس من توصيات السيد اكيرا اننا نجيبك في الحال ما صار الا الخير نرسل الحين السواق يجيبه لك ....
راحت المصممه تتصل على السواق ..
الكوفيرة : يا آنسه خلصنا من المكياج ما تبين تشوفين نفسك....
آيا : خلاااااااااااااااااص اقدر اشوف شكلي ؟؟
الكوفيرة : اكيد وصايره كأنك قمر14 .....
آيا : والله شكرا هذا من ذوقك ...
توقف آيا قدام المراية ......
آيا : ياااااااااااااااااااااااااااي هذي انا ؟؟!!!
الكوفيرة : وش رايك ؟؟؟؟
آيا : في احلامي ما تخيلت نفسي بهالشكل ......
بعد ثواني رجعت المصممة : وااااااااااو صايره خيال وجنان
الكوفيرة : انتي الحين في الواقع .... تدرين ؟؟
آيا : وشو ؟؟
الكوفيرة : على كثر ما التقيت ببنات .... انتي احلاهم واجملهم ....
المصممة : وانا اشهد على كلامها.....
آيا : لا تبالغون .. فيه كثير احلى مني .....
المصممة : ما راح انافقك لكن جسم وطول وجمال ... ما شفت مثلك....
آيا : لا تحرجيني بكلامك الحلو ......
الكوفيرة : والله هذا الصدق ماكذبت ....
آيا : ممكن اطلب منكم شيء ؟؟
المصممة : تفضلي ....
الكوفيرة: آمري.....
آيا : هنا تصورون ؟؟
المصممة : ايه
آيا : طيب اقدر اصور ...
المصممة : اكيد تقدرين بس هل باستطاعتك الانتظار لان يبغالي اتصل على المصورة تحضر..
آيا : لا لا خلاص ... مشكورة مايحتاج...
الكوفيره : وليش لا ؟؟ والله انك خيال حرام ماتصورين..
المصممة :انا بتصل وبتصورين عشاننا اوكي ......
آيا : اوكي براحتك......
وفي نفس الوقت ينطق الباب ....
الكوفيره: نعم ..
السواق : جبت الجوال ....
الكوفيره تروح وتاخذ الجوال منه ......
آيا : وش عندك بالجوال ....؟
المصممة : بأدخل شريحتك بجهاز ثاني .....
آيا : ليش وش فيه جهازي حلو .....
الكوفيرة : ارسل لنا السيد اكيرا جهاز جوال لك ......
وتطلع المصممة جهاز الجوال .....
آيا تشوف الجهاز الجديد وتنهبل ....
آيا في نفسها مندهشة: آخر جوال نزل بالسوق مستحيل ....
آيا تروح للمصممة وتاخذ الجهاز الجديد وتاخذ جهازها من الكوفيرة وتبدأ تفتح وتطلع الشريحة وتدخلها في الجوال الثاني .....في هذي الاثناء....
المصممة : ما تحسين فيه شيء يضايقك بالفستان او الجزمة او الخاتم وغيرها ..
آيا : الصراحة الفستان احسني ما اقدر اتنفس من ضوقه ...
المصممة : ضيق ؟!
آيا : ايه شوي ....
المصممة : لكن نفس الفستان اللي جانا بالضبط .....
آيا : الفستان اللي عطيتك اياه حق الصيف الماضي والحين احنا في الشتاء .... عشان كذا سمنت ...
المصممة : كذا .... طيب ليش ما قلتيلنا ....
آيا : كنت اتوقع اني ما سمنت ..... معليش الغلط مني ....
المصممة : طيب خلاص .... معليش تحمليه شوي لين تنتهي الزفة ....
آيا : اوكي يصير خير ....
وينطق الباب ....
المصممه : مين ؟؟
المصوره : هذي انا المصورة....
فتحت الباب :
المصممة : هلا بك ....
المصورة :هلا فيك ..
المصممه : تفضلي احنا بإنتظارك ..
المصوره : وين البنت اللي بأصورها ... ؟؟
المصممة تأشر على آيا : هذي القمر .... بالله ما تستاهل التصوير .؟؟
آيا بإبتسامه خجل ..
المصورة منبهره : الا والله .....تستاهل ..
آيا بإحراج : تسلمون ..
المصممه : يالله تفضلي ..
المصوره : اوكي ..
بدأت آيا تصور انواع الحركات و تدلع مره واقفه و مره نايمه ومره ماسكه ورده و من هالحركات الناعمه ..
وبعد شوي دخل توما عليهم .....
آيا متعجبه : واو توما اول مره اشوفك مرتب وحلو ..... صاير شخصية ...
توما طاحت عيونه : انتي آيا ؟؟ شلون انقلبتي كذا ....... ؟!
آيا بتعبيسه : ما عجبتك ؟؟
توما مو مصدق شكلها : لا مو كذا قصدي ... قصدي انك صايره جميلة ....
آيا بفرحه : والله ..... اجل عجبتك ..
تتعدل في جلستها : شفت شفت من قدك اليوم بأصير اختك ....
توما يزين ياقة رقبته : ويا سعدك اليوم بأصير اخوك ....
دخل السواق .. ممكن تجهزون لان بنروح الحين ..
المصممة : طيب ... يالله روح وقرب السيارة ....
الكوفيره : انسة آيا خذي والبسي هذا الجاكيت ..
آيا : واو فرو ..حتى هذا تبع الفستان ....
الكوفيره : ايه ..
آيا : اها شكرا ..
توما : يالله آيا خلينا نمشي السواق ينتظرنا..
آيا : يالله ..
طلع الأثنين و ركبو السياره
وراحو للقاعه ..
امام قصر كبير وقفت السياره ..
نزلت آيا و توما و دخلو القاعه .. الخدم منتشرين في جميع انحاء القصر ..ايا تتفكر في هالقاعة و روعتها ..
مسكها توما بيدها : خلينا نروح نوقف مع الحضور هناك ....
آيا ما قالت ولا كلمه و اكتفت بالمشي معه .. بعد شوي..
آيا تتلفت يمين و يسار : توما ... وين اكيرا ما اشوفه ؟؟
توما يناظر في الحضور : ما ادري .. يمكن في الزفه راح يطلع لانه اكيد لازم يوقف مع اخوه ...
آيا تحط يدها على ذقنها بتفكير : ما عمري شفت اخوه .... شكله زين زي اكيرا ....
توما يضربها من جنبها بكوعه : خير لا تفشلينا نزلي يدك اللي يشوفك يقول المحقق كونان جالسه تحلل في جريمة قتل ...... واسمعي لازم نسمي اكيرا بأسم ثاني عشان محد يدري اننا نحكي عنه ....
آيا تكشر في وجهه : ياربي منك ما عندك وقت و بعدين تعال وش نسمي اكيرا بأسم ثاني.. ؟؟
توما وده يطقها: آيا لاتصيرين غبيه قلتلك لا تنطقين اسمه
وبصوت واطي قال : اكيرا خلينا نسميه اسم ثاني وش رايك بسوما ..
آيا بغت تطلع حنجرتها من التحمس : وععع من حبي لسوما عشان اسمي اكيرا بأسم صديقه ....
توما طلعت عيونه : بس بس لا تتقطع احبالك الصوتيه كل هذا كره في سوما ...
ايا تصرف : لا لا مو كذا .. اقول وش رايك نسميه " ني "
توما بتعجب : " ني " ؟
آيا تهز راسها : ايه حلو مره ...
توما بدون اعتراض: خلاص بكيفك ..... ني ني ..
طفت الانوار ..الا اضاءه بسيطه مسلطه على باب ..
آيا تمسك كم بدلة توما : وش السالفه ؟!
توما يبعد يدها : وشو يعني اكيد الزفه بتبدأ ..
وبالفعل بدأت الزفة و انفتح الباب و طلع العريس و من خلفه يوقف اكيرا ....
آيا تضرب توما بكوعها : مو هذا ني ؟؟
توما بتألم: آي من هو ني ؟؟
آيا : يعني اكيرا .... امداك تنسى
توما : ايه والله هذا هو .....
آيا : خلينا نأشر له عشان يشوفنا ...
توما :آيا اعقلي و لا تفشلينا عيب ...
آيا : وش فيك الحين شلون بيعرفنا بين هالعالم .....
توما : ما يحتاج يعرفنا .... اقول اسكتي تكفين .....
آيا : طيب .... هذا اخوه ... تصدق " ني " احلى منه بكثير ...
توما : صح صح .... بس العروس حلوه صح ؟؟
آيا : ترى بأعلم راي ....
توما : ياختي عادي ابدي رأيي .....
آيا : لا مو عادي ممنوع .....
توما : طيب خلاص خلينا نتفرج و احنا ساكتين ..
انتهت الزفه .....
جت خادمه متوجهه لآيا : آنسة آيا ....
آيا باستغراب : نعم ..
الخادمه : ممكن تتفضلين معي..
آيا تناظر توما : وش تبي فيني هذي ..
توما : و الله مدري بس خلينا نروح معها و نشوف ..
آيا تكلم الخادمه : وين اتفضل ..
الخادمه : من هنا ...
وهم متجهين للمكان المراد .. مرو من عند قاعه في قمة الفخامه ..
آيا منبهره تأشر على القاعه : توما لا يفوتك..
توما يلتفت لمكان المأشره عليه : شكل هذي اللي بيصير اليوم فيها الحفلة ....
آيا : واو وش كبرها ..خياليه ..
توما : خلينا نمشي الخادمه سبقتنا ..
ايا: معاك حق ..
الخادمه فتحت لهم الباب تأشر لهم على الغرفه : سيدي آنستي تفضلو بتجلسون في هذي الغرفة وقت الاستراحة ......
توما على طول جلس على الكنبه و مد يدينه : ياسلام مريح ..
آيا تشوف ساعتها : الساعة الحين 6 وبتغرب الشمس بعد شوي ... متى بتبدأ الحفلة ...
الخادمه : الساعة 8 ونص .....
آيا تلتفت على توما : ساعتين .... وش بنسوي فيها يا توما .... ؟؟
توما يأشر لمكان جنبه : تعالي ارتاحي الحين بعدها سوي كل اللي تبين واذا بغيتي بعد نومي ....
آيا تجلس جنبه : اما انوم ... خير ان شاء الله ....
دخلت عليهم المصممة ..
آيا باستغراب : المصممه هنا ..اش عندك ؟! ..
المصمه بابتسامه : مو قلتي ان الفستان ضيق عليك ؟؟
آيا لازالت مندهشه : ايه قلت انه ضيق ..
المصممة زادت ابتسامتها من منظر آيا : خلاص عطينياه وانا الحين اوسعة شوي ....
آيا : و كيف ابدله ما معي غيره ..
المصممه تريحها : ومن قال اني راح آخذ لبسك بدون ما اعطيك بديل ..
توما يضحك على تفكير آيا : هههه من جد انتي و اكيرا مناسبين لبعض ..
آيا تلتفت عليه : وش قلت ..
توما : سلامتك بس كنت اقول لو تبدلين ازين ما يروح الوقت ..
آيا تأيده : ايوه معاك حق ..
تكلم المصممه : وين اللبس البديل ..
ابتسمت المصممه لبراءتها العفويه و طلعت فستان ابيض مره نعوم و مدته لها : تفضلي يا آنسه و آسفه اذا ازعجتك ..
آيا بامتنان : لا عادي لا ازعاج ولا شي ..
اخذت منها الفستان وراحت تبدل ....هي دخلت غرفة التبديل من جهة و رن جوال توما من الجهة الثانية.....
دخل توما يده بجيبه و طلع جواله كان عارف مين المتصل من النغمه المخصصه له..
توما مبتسم رفع السماعه : هلا ني ..
اكيرا تغير وجهه : خير وش تخربط وشي ( ني ) هاللي قلتها عسى ماشر..
توما يضحك : خخخخ ماشر كنت امزح معك بس ..( في نفسه لو تعرف ان حبيبة القلب مسميتك هالاسم كان ماقلت خرابيط )..
اكيرا بابتسامه :اها .. كيف الاحوال ؟؟
توما فرحان لخويه و في نفس الوقت خايف عليه : كل شيء تمام ... بس تتوقع هالخبله بتقدر على...
اكيرا تذكر شكل آيا و بابتسامه قال : انا واثق .. ولا تخاف على آيا الحين اعطيها كم كلمة .... وهي عاد تمسك الدور ... لا تنسى انها ممثلة بارعة ...
توما بهدوء : طيب نشوف يا الواثق ....
اكيرا : اسمع ... انتم الحين في غرفة الاستراحة اللي في القاعة . ؟؟
توما : ايه ...
اكيرا : طيب بعد ساعة وشوي راح اجي اوكي .... ؟؟
توما : اوكي انتظرك ....
مر الوقت سريع جات فيه الكوفيرة و غيرت تسريحة آيا .... توما يعدل جيكيته ....
دق الباب ودخلت المصممة : آنسه آيا تعالي يالله البسي الفستان عشان اشوفه ان كان يحتاج زيادة توسيع .....
آيا : طيب ..
يرن جوال توما ..
توما : هلا ..
اكيرا مستعجل : انا الحين جاي عساكم مستعدين .... لاني ابي اشوفكم قبل ما تطلعون ....
توما : جاهزين ننتظرك ...
اكيرا : اوكي .... مع السلامة ...
لبست آيا الفستان ...
المصممة : هاه شلون الاخبار ؟؟
آيا وهي تستعرض عند المرايه : تمام احس الحين براحة مره حلو ..... تسلمين ....
المصممة : الحمد لله ..... طيب يالله حطي شوية قلس لان بعد شوي بتطلعين للحفلة ...
آيا : حاضر ...طلعت برى الغرفه و راحت لشنطتها ..
انطق الباب .... توما راح وفتح الباب .....
توما انبهر بشكله: الله الله وش هالكشاخة يا اكيرا .....
اكيرا : والله انت اللي صاير كشخة ... حركات ...
آيا وهي تحط القلس الوردي على شفايفها و معطية ظهرها الباب : توما .... جاء اكيرا ؟؟
توما وهو يدخل اكيرا قال بصوت مرتفع شوي : ايه ...
دخل اكيرا وشاف آيا من ظهرها ......
اكيرا بابتسامه : آيا هاه كيف الفستان ؟؟
سكرت آيا القلس و التفتت عليه ....
اكيرا انحرج من شكلها الآسر فنزل عيونه : آيا هذي انتي ؟؟
آيا تدور على نفسها مبسوطه : ايه انا والفستان جنان ..
اكيرا بصوت منخفض : انتي اللي محليته .....
آيا قربت من عنده: وش تقول ؟؟
اكيرا في نفسه : آيا ارحميني ولا تقربين ..
اكيرا باستحياء : صايره جميله مره يا آيا ....
آيا عايشه عالمها : والله ... اخيرا اكتشفتو جمالي ..... هههههه .. طيب ورا ما تصور معي تراها فرصة ما تعوض
اكيرا في نفسه : انتي ناويه تجيبين خبري اليوم .. فيه احد ما يبي يصور مع ملاك ..
آيا قربت منه وصارت تأشر بيدها على وجهه : هي وين رحت تراني لازلت عند كلمتي ..
اكيرا ذاب من كلامها و قربها : هاه لا يكفي عيوني صورتك ....
آيا : هههههه الله كلامك مره حلو .....
اكيرا يحاول يصرف لان لو بتل معها كان خطفها وخرب كل مخططاته : مرتاحة في الفستان .... والطقم عساه جازلك ؟؟
آيا بابتسامه ساحره : كل شيء حلو مشكور اكيرا ........
اكيرا بهدوء مناقظ لضربات قلبه اللي بتطلع : آيا ابي اكلمك شوي ...
آيا : تفضل ...
مسكها من يدها و جلسها على الكنبه و صار مقابلها وجه لوجه : آيا ابيك اليوم تصيرين شخصية مره .... يعني كلامك , اسلوبك , تصرفاتك .... وامشي كثير بين البنات وخليهم يشوفون شكلك من اولك لآخرك ........
آيا بحماس: بس هذا اللي تبيه مني .... ابد اللي تبيه بيصير ....


يتبع ..

تكلم بهدوء : وانتبهي تبعدين كثير عن توما خليك معه ..... واذا سألك احد قولي انه اخوك ..... واذا سألو عن مدرستك قولي انك جاية من كوريا ...
آيا تهز راسها: طيب ....
اكيرا : وبعد ...انتي عارفه ان اختياري للبنت راح يكون بالترشيح عشان كذا لما تختارين لي البنت اللي تناسبني اوقفي جنبها على اليمين لما اجي اختار .... وبعد ابيها لابسه فستان وردي وشعرها بني لحد كتوفها ..
آيا باستغراب : وش هالصفات ؟؟
اكيرا يمسك يدينها الثنتين : اهم شيء تسوين اللي اقوله لك ..... خلاص ... ؟؟
آيا تأشر على عيونها وهي مبتسمة : اوكي من عيوني وراح اختار البنت اللي تستحقك ....
اكيرا في نفسه : يالله يخليلي هالعيون و صاحبتها والله ما استحق الا انتي يا حبي ..
اكيرا يتعدل في جلسته : واذا طلعت البنت من الترشيح لا تطلعين معها اختاري وحده ثانية واوقفي جنبها ...... خلاص ؟؟
آيا تهز راسها متحمسه : خلاص ... فهمت
اكيرا بثقه : ما اوصيك .....
آيا تمسك يده كتشجيع : لا توصي حريص ......
اكيرا نسى نفسه و قرب منها اكثر .. قاطعته بغمزه من عينها :انت تستاهل كل خير .....
اكيرا انتبه لنفسه و حمد ربه ان آيا ما انتبهت له وقف بسرعه مايبي يجلس اكثر : طيب الحين استأذن لازم اطلع قبل ما يشوفوني الناس معك .....
آيا تودعه : بالتوفيق اكيرا مع السلامة .....
اكيرا يروح يقرب من توما : قلتلك انا واثق ....
توما يسايره : نشوف الله يستر .... مع السلامة
طلع اكيرا ....
المصممة : يالله استعدي انسة آيا عشان تطلعين للحفلة .....
آيا بابتسامه تهز راسها : شكرا على كل شي سويتوه لي .....
الكوفيره والمصممة : لا شكر على واجب ......
تطلع آيا ومعها توما ويروحون يدخلون للقاعة من بوابتها ....
آيا طايره عيونها من هول المنظر : واو كل هذولا معارف اكيرا ؟؟
توما : هههه اغلبهم اصدقاء ابوه والباقي اصدقاء اخوه و البنات اللي يبون نصيبهم ....
آيا تتكتف: اها ... اشوفك فاهم كل شيء ؟؟
توما يمسك يدينها و ينزلها : كم مره بأقولك هالحركات العربجيه خليها انتي في فصل يوم تتكتفين و بعدين من متى وانا صديق اكيرا .... اكيد بأعرف كل شيء عنه ..
آيا تتأفأف : اففف ياربي منك يعني حرام انسى ..
توما : ايه هنا حرام تنسين ..
آيا تلف وجهها للجهة الثانية يقالها زعلت .. وفجأه مسكت توما مع كمه و هي تهزه : شف شف هذولا البنات ..... الظاهر بأبدا شغلي ...
توما ابتسم لطيبة قلبها في نفسه : ياحليلك يا آيا مسرع ما نسيتي الزعلة و الله يا اكيرا تستاهل آيا وهي كمان تستاهلك ..
آيا توها بتتحرك .. مسكها من يدها : اهم شيء لا تبعدين عني كثير فهمتي ... ؟؟
آيا تلتفت عليه : وش شايفني عندك بزر ....
ترك توما يدها و ابتسم : روحي روحي نار شابه يا كافي ..
راحت آيا بدون ما ترد عليه.. وصلت عند البنات ووقفت جنبهم ..
البنات يتكلمون ...
البنت 1 : ياي كنت دائما احلم اني اكون زوجة لابناء " ساسو " وجاء اخيرا اليوم اللي بيتحقق فيه حلمي .....
البنت 2: مصدقه نفسك انتي انه بيختارك .....
البنت 1 : وليش ما يختارني ... جمال وبنت عز ....
البنت 2 : وع من زينك ..... تكفين الجميل ما يختار الا الجميل .... وانا احلى وحده وبكل وثوق .....
آيا في نفسها : عشتو .. يا ناس وش هالوثوق .....
البنت 1: مسكين اصلا لو اختارك ... انتي ما تخلين الواحد في حاله كل يوم سفره وشايفه نفسك على لا شيء .....
البنت 3 : حبايبي ما راح يختارك لا انتي ولا انتي ..... تكفين وش بيلقى فيكم ... وانتي " البنت 1" كل يوم مع واحد المنتحر اللي بيتزوجك ...
البنت 4 : ولا عاد انتي " البنت 3 " تكفين وش فيك زود على كل هالبنات اللي في هالمكان فيه الف اجمل منك .....
آيا في نفسها : اقول هالبنات رايحات وطي ..... وحده كل يوم طايرة لديره والثانية كل يوم مع واحد شكل ...... اقول اغيرهم اصرف ..
وتروح آيا لتوما .....
توما جالس على طاوله و معه عصير و بشبه ابتسامه : كيف الاخبار ؟؟
آيا تجلس على الكرسي جنبه و تميل فمها : ما الوم اكيرا اذا كرههم ...
توما يضحك: ههه اجل في القائمة السوداء ....
آيا تشرب من العصير : مليون مره .....وع وش هذولا ..
آيا تذكرت حاجه فحطت العصير على الطاوله : الا تعال بقولك من هو " ساسو " ؟؟
توما مستغرب: ما تعرفين منهو ساسو ؟؟
آيا : لا ما اعرفه بس سمعت البنات قبل شوي يتكلمون عنه .....
توما : الله يخلف عليك ... هذا ابو اكيرا ....
آيا تلف عليه مندهشه : جد !! ابوه .. ؟؟
توما يهز راسه : يس .. توك تعرفين اسم ابو اكيرا ؟؟
آيا تشرب من العصير: ايه ..
توما : آيا افهم انك توك ماكنتي تعرفين اسم اكيرا الكامل ؟!
آيا تعبس في وجهه : ايه و الله يعني بأكذب عليك...
توما : الحمد الله انك عرفتي الحين ولا كان تفشلينا صدق .....
آيا اخذت كاسها ووقفت : شكرا على هالاسلوب ...
وأشرت على بنتين : بأروح اشوف هذولاك البنتين اللي لابسات وردي وشعورهم لأكتافهم .....
توما حس انه زودها ففضل السكوت .... راحت آيا ووقفت جنبهم وهي تشرب العصير ...
البنت 1 : لا لا لا مستحيل ..... اصلا انا خلاص عندي رفيقي جون ....
البنت 2 : تكفين هذاك امريكي وش تبين به ..... خذي واحد من اهل ديرتك ......
البنت 3 : ما عليك منها خليها ان شاء الله يصير من نصيبنا .....
البنت 2 : انا الصراحة ما يهمني اكيرا اصلا ماني داخله عشان يختارني انا داخله عشان اخوه عشان اصبح كل يوم على وجهه ......
البنت 3 : اخوه اعوذ بالله منك ....... اما انا لا .. انا ما يهمني الا ثروته بعد ما يموت ابوه ...
البنت 1 : اف الله يفكني منكم با الثعابين ....
آيا في نفسها : والله ورحت فيها يا اكيرا افكار هالبنات هبال .... اغيرهم وابعد عن شرهم اصرف ...
و هي في طريقها للرجعة .. نادتها بنت ..
البنت : لو سمحتي انتي ؟
آيا تأشر على نفسها : انا ؟
البنت : ايه تعالي شوي .....
آيا في نفسها : رحت وطي .... وش تبي هذي فيني .؟؟
البنت 1 : وش اسمك ؟؟
آيا بابتسامه مسطنعه: اسمي آيا ...
البنت 1 : واضح عليك غريبة في هالمكان ؟؟
آيا في نفسها : انكشفنا ...
البنت 1 : صح ؟؟
آيا : ايه ... شلون عرفتي ؟؟
البنت 1 : انا اعرف كل الموجودين هنا .... وانتي الغريبة بينهم ..
آيا : ما شاء الله عليك ......
البنت 1 تناظرها من فوق لتحت منبهره : واو فستانك مره نايس .... جاهز ولا تفصيل ؟؟
آيا بشوية غرور : لا تفصيل .. وبعد من ذوقي الخاص ...
البنت 1 لازالت منبهره : واو طقمك خيالي .....
آيا بحيا و هي تلمس طقمها : مشكوره ....
البنت 1 باستغراب : بس ما عمري شفته في السوق طبعا انا اعرف كل الطقوم الجديده ...
آيا شافت نفسها : لا ما حبيت احد يكون مثل طقمي عشان كذا هذا مصنع خصيصا لي .......
البنت 1 طلعت عيونها : اوه ...
في هالثناء رن جوال آيا ....
آيا تستأذن من البنت : بعد اذنك بأرد على الموبايل ..
البنت : خذي راحتك ..
تبعد آيا شوي عنهم و تطلع الجوال من الشنطة و ترد بصوت منخفض....
آيا : هلا توما .....
توما بقلق: وينك يا بنت وراك اختفيتي ... ؟؟
آيا : انا جايه لك الحين بس دقايق ...
توما باستعجال : يالله تعالي انا في مكاني انتظرك ......
آيا : اوكي ..
سكرت السماعه و في رجعتها للبنات شافت بنت جايه لهم ...
البنت 2 تكلم 1: هلا يا عسوله ..
البنت 1 : هلا بك من زمان ما شفتك .... وش هالغيبة ؟؟
البنت 2 : والله انشغلت ..... اعذريني ..
جات آيا لهم ..
البنت 1 تعرف صديقتها على آيا : شفتي هذي بنت تو متعرفة عليها اسمها آيا ....
البنت 2بابتسامه لآيا : تشرفت بمعرفتك يا آيا .....
ايا تبادلها نفس الابتسامه : الله يخليك زادني الشرف ..
آيا توجه كلامها للبنت 1 : حبيبتي انا استأذن اخوي تو اتصل علي يبغاني اروح له ......
البنت 1 تمسكها من يدها : اجلسي شوي معنا ...
البنت 2 بإلزام : اجلسي ودي اتعرف عليك ...
آيا بحيا : مره ثانيه الحين لازم اروح ...
البنتين : على الأقل بس 10دقايق ..
آيا استحت منهم و في نفسها : وش شايفه نفسك عليه يا آيا اجلسي شوي توما ماراح يطير ..
آيا بابتسامه : اوكي بس ثواني اخبر اخوي ...
البنات استانسو ..
آيا مثلت قدامهم انها تدق على اخوها و تكلمه و تقوله انها راح تجي بعد 10دقايق و بعدها قفلت الجوال و دخلته في الشنطه و جلست معهم ..
البنت 2 : واو جوالك جديد ؟؟
آيا بدأ غرورها : ايه طبعا انا احب اجدد في اغراضي .....
البنت 2 : انا كنت ناويه اشتريه لكن تحسفت بجوال اللي نازل قبله ....
آيا : اها ....
جلسو سوالف و بعدها وقفت آيا: طيب انا استأذن لازم ما اتأخر على اخوي ....
البنت 1 : فرصة سعيدة آيا ...
آيا : وانا اسعد .....
رجعت آيا لطاولتهم و شافت
توما حاط رجل على رجل و يهزها بقوة ..
آيا بابتسامه: هاي ..
توما شبه معصب : وين رحتي ؟؟
آيا تجلس على الكرسي : قعدت مع بنتين ....
توما يرجع ظهره على ورى : ما شاء الله اشوفك طقيتي صداقة ....
آيا : لا مو انا اللي رحت لهم ..... هي نفسها نادتني ....
توما : طيب كيف الاحوال ؟؟
آيا : لا البنت اللي كلمتها واللي معها راعيين مظاهر مره ...
توما : الظاهر بتنتهي الحفلة ما لقيتي له رفيقة .....
آيا تهز راسها : لا انا مستحيل اخلي اكيرا يطيح في يدين هالثعابين ...... بأدور وادور لين القى اللي تناسبه ..... بس انت اصبر علي شوي ...
شافت آيا مجموعة بنات لابسة وحده منهم وردي ...وقفت بروح لهذولاك .. وراحت ..
توما : ياربي يا آيا والله انك مخلصه يعني الا تجيبين له عروس والله ماراح يدخل مخه غيرك ...
هناك عند آيا و البنات..
طبعا آيا تتسمع لهم ..
البنت 1 : تكفين الجامعة ارهقتني .....
البنت 2 : حبيبتي جامعة امريكا فيها الرفاهية ...
آيا في نفسها : لا لا هذولا ما ينفعون اكبر من اكيرا ......
وتلتفت وتشوف مجموعة ثانية وحده لابسه فستان وردي وتروح توقف عندهم .....
البنت 1 : انا من كنت صغيره وانا اعرفه .... وبعد درست معه في الابتدائي ...
البنت 2 : تكفين تعرفين وين دارس المتوسط والثانوي ؟؟
البنت 3 : ايه وع مع العامة هذولا الحثاله .....
آيا في نفسها : والله لا اوريك يا بنت اللذينا .... اجل احنا حثاله يا عديمة الأخلاق .....
البنت 1 : واذا كان دارس معهم وش الفرق اهم شيء انه اكيرا ...... وانا احبه من كنت صغيره ... ولو علي كان درست معه في العامة ...
آيا في نفسها : يا زين الزين هذا الكلام الصح ....
البنت 2 : وش شايفة فيه يا حظي ؟؟
البنت 1 : يكفي انه جميل ورجولي وطويل وانا من عمري اعرفه حتى قبل ما يجي الاختيار وانا احاول قدام ابوه اتصرف بأني افضل بنت عشان احصل عليه ... اكيرا حبي الاول ....
آيا في نفسها : هذي المطلوبة وتستاهل اكيرا ... وبعد لابسة وردي وشعرها بني لكتوفها .... واه اخيرا لقيت لك المناسبه لك يا اكيرا ....ارتاحت ايا فقررت ترجع ..
شافها توما مقبله و وجهها مشرق و فرحتها لا توصف كأنها حققت شيء صعب المنال ..
ابتسم لشكلها .....
آيا بفرحه لاتوصف : ابشرك يا توما لقيت له الرفيقة اللي تستاهله .....
توما بدهشه : والله ؟!
آيا تهز راسها بحماس : ايه والله بنت سنعة كلها اخلاق وتحب اكيرا من كانت صغيره ...
توما بابتسامه عريضة : زين ... اجل اوقفي جنبها عشان يشوفها اكيرا .....
آيا تناظره بشك : وانت وش دراك ان اكيرا قايل لي هالكلام .... ؟؟
توما يأشر لها بأيدينه : لا لا بس سمعته وهو يحاكيك هه هه ...
آيا تتنهد براحه : خلاااااص كذا الحين ارتحت واقدر اجلس ....
توما يناظرها بامتنان : شكرا آيا على كل شي سويتيه ..
آيا بابتسامه : عادي احس اني اسوي انجاز و ما اخفي عليك احس بالمتعه ..
و تغمز له .. ضحك توما و بدأو يسولفون و يضحكون ..
مرت ساعه تقريبا .... وبدأ الترشيح (وقت الاختيار) ... البنات المرشحات على الجهة اليمنى .... وباقي الحضور الجهة اليسري ..
توما يستعجل آيا : يالله قومي وروحي اوقفي جنب البنت لا تضيع منك ويتورط اكيرا بحياته ...
آيا توقف و تزين لبسها : طيب .. شكلي زين ..
توما بعجله : زينه تهبلين بس روحي ..
آيا بابتسامه : اوكي مع السلامة ....
توما يبتسم: روحي و الألب داعيلك ....
مشت آيا للبنت ووقف جنبها ....
في هالأثناء تقدم اكيرا وطلع على المنصة انطفأت الانوار الا نور كان مسلط على اكيرا .. اخذ اكيرا المايك ....ودفع نظره للجمهور دار بعيونه بشكل عام.... شاف آيا مبتسمه و تأشر لها على البنت اللي اختارتها له
ابتسم اكيرا بسمة بسيطة ....بعدها بدأ خطابه :.
اكيرا : في البداية احب اشكر والداي العزيزين لاتاحة المجال لي باختيار شريكة حياتي وزوجتي في المستقبل ......كما اتقدم بالشكر الجزيل جميع من شرفني فرحتي بحضوره اليوم ... سكت شوي و التفت على المرشحات موجه الكلام اللي راح يقوله لهم ..
عذرا على ما سأقول الآن و لكن ما كان اوله شرط فآخره نور ..
اكيرا : اليوم احب اتكلم عن نفسي بداية ً والتي لا يعجبها ما لدي تخرج مكرمة .....
البنات بدأو يهمهمون متساءلين عن الكلام و الشرط اللي يتكلم عنه شيا فشيأ الصوت في ازدياد ..
اكيرا يهديهم : الرجاء من كن عدم مقاطعة حديثي الى ان انتهي ..
سكتو احترام له ..
اكيرا يرجع لمحور حديه و بهدوء : احم انا بطبيعتي متواضع لااحب التكبر على اية شخص ... وايضا كما يعرف البعض اني درست المتوسطة والثانوية في مدارس العامة ...
الى هنا اكتفي بالحديث عن نفسي ... الآن اريد ذكر الصفات التي لا اريدها في شريكة حياتي ....لااريدها متكبره ... وترى من اقل منها كحثالة.. ايضا تريد استغلالي من جل ثروتي .. او ربما من اجل ان تتقرب من غيري .. ومن هذه اللحظه من ترى فيها واحدة من تلك الصفات تتفضل بالخروج مكرمة ... لان سواء اليوم او غدا او بعد حين سوف اكتشف صفاتها ولكن سوف الومها على وقفتها اليوم امامي ...بدأت الأصوات بالهمهمة و شوي شوي يقل العدد الى ان بقي القليل ..
اكيرا : شكرا لمن قدرت طلبي و خرجت ..الآن ارى بان العدد قل .... اعتقد اني اخترت رفيقتي .....
سوف اصف رفيقتي الآن والتي بها هذه المواصفات تبقى والتي غير ذلك تخرج مكرمة ..... اولا رفيقتي اليوم ترتدي فستان وردي ..
آيا في نفسها : عشان كذا يا اكيرا خليتني اختار وحده لابسة وردي ..
اكيرا : رفيقتي شعرها لونه بني و يصل الى اكتافها ...
وهكذا بدا اكيرا و قول المواصفات الى ان بقي العدد 10 بنات ....
اكيرا : تفضلو بالدخول الى غرفة التصوير كي نلتقط لكن بعض الصور ومن ثم نقوم بعرضها على الشاشة ...... توجهو البنات لغرفة التصوير ...
المصور يوقف البنت اللي اختارتها آيا : لو سمحتي شوفيني ... البنت شافته بدون اي تعبير.. صورت ....
آيا تقرب من عندها: حبيبتي ليش معبسة في الصورة ابتسامتك مره نايس ....
البنت مستحيه : والله ...الله يخليك ..اجل راح اصور مره ثانيه.......
نادت المصور وطلبت تصور صوره ثانية لكن اكيد هالمره مبتسمة .....
المصور : التالية ....
آيا : انا ؟!
المصور : ليش ما تبين تصورين ولا ايش ؟؟
آيا : لا لا اكيد اصور ..
وتصور آيا وهي مبتسمة .....و اخيرا البنات كلهم صورو ..رجعو للقاعه .....
اكيرا يأشر على الصور المعروضه: آخر شيء اقوله في رفيقتي من خلال هذي الصور ..... ان رفيقتي مبتسمة في الصورة ....
البنت تضم آيا : واو ما اصدق .... شكرا شكرا لك انتي اللي قلتيلي اني ابتسم ...
آيا في نفسها : اصلا هو قاعد يوصفك ..... طلع 7 بنات و باقي ثلاثة اللي هم ...... البنت اللي اختارتها آيا , وآيا , وبنت ثالثة .....تقدمو الثلاث ووقفو قدام اكيرا ....
آيا تبتسم في وجه اكيرا وتأشر له على البنت ....
اكيرا : وحده منكم هي اللي بتكون رفيقتي .... فلازم تتأقلم على حياتي ....
وينزل اكيرا عيونه للارض ثم يرفعها ......
اكيرا : رفيقتي هي انتي ..............

هذا رجائي ... (( الفصل الرابع – الجزء 2 ))
اكيرا بكل حب: رفيقتي هي انتي .....
وهو مواجه لها مسك يدها كانت آيا هي اختياره .....
اكيرا وهو ثاني ركبه و الثانيه قائمه على الارض وهو لازال ماسك يدها << مثل اعراس النبلاء .....
اكيرا بكل رزانه : اتقبلين ان تكوني شريكتي ؟؟
آيا في نفسها مو مصدقه اللي قدامها : وش اللي قاعد يصير ؟؟ ..... اكيرا وش سويت ؟؟ ...... انت وش ناوي عليه..... ؟؟ يمامي وش اسوي الحين
ابي اجوبة على هالاسئلة ؟؟
اكيرا يرفع عيونه لها وفي نفسه : آيا تكفين اقبلي ...
توما ضام يدينه و بصوت هامس : آيا اقبلي اقبلي ....
الكل يشوفها متحمس ومترقب..
اكيرا على اعصابه و برجاء ضغط على يدها ....
آيا من حركته على طول قالت: انــــــا اقبل.....
اكيرا اول ما سمع موافقتها وقف و بحركه سريعة ضمها لصدره بأقوى ما عنده ....
الكل عجبته الحركه وبدأ التصفيق الحار تعبير عن الرضا ..
اكيرا بصوت هامس : اخيرا حصلت عليك .....
آيا بصوت منخفض : اكيرا خنقتني خف علي احس ضلوعي بتتكسر ..
اكيرا يخفف ضغطه عليها بفرحه لاتوصف : آسف بس فرحان ..
آيا بتعجب : اكيرا وش اللي قاعد يصير علمني ..... ؟؟
توما يتنهد براحه : واه الحمد لله بس اخيرا ... والله يا اكيرا انك متهور ..... قدام هالخلق تعترف لها .......
اكيرا بعد آيا عنه ومسك يد آيا ونزل من المنصه وراحو داخل .....
آيا تحاول تفك يد اكيرا: اكيرا انت وش سالفتك آي يدي شوي و تنقطع وين بتوديني و لا تستعجل احس اني مع الكعب راح اط...
تعكرفت آيا وقبل لاتطيح على الأرض مسكها اكيرا ..
اكيرا بخوف : اش فيك آيا تعبانه .. ؟؟
آيا وهي متمسكه فيه و منقهره : و الله شكلك انت المريض ساحبني معك كأني عنز وما تبيني اطيح ..
اكيرا بحيا و مو عارف كيف يتصرف من الفرحه : آيا و الله آسف بس لازم امي تشوفك ...
آيا تتعدل و توقف زين و تزين فستانها : عاد انا قلت لا ماني رايحه معك انت حتى ما علمتني و طاير اشوى ان كعب جزمتي ما انكسر كان صدق ما اقابل امك ..
اكيرا بابتسامه ساحره : طيب يا مدام آيا تفضلي معي و يمد يده يمسكها ..
آيا تمسك يده : انت لو تفكني من الحركات اللي الى الحين مدري وش سالفتها ولو سمحت بلا مدام و خرابيط ..
اكيرا يمشي و في نفسه : مدامتي غصب وغيرك ما راح آخذ لو اموت تفهمين يا قلبي ..
وصلو للغرفه ووقفو عند الباب آيا تبعد يدها و تعدل شعرها : اكيرا وش رايك بشكلي مرتبه ..
اكيرا يناظرها و في نفسه : انتي تجننين في جميع حالاتك و مثلك ماشفت ..
آيا تطق اكيرا بشويش : هي انا اكلمك لا تسفه ..
اكيرا في نفسه : والله ما اسفه بس اللي يشوف شكلك غصب عنه ..
انتبه لنفسه : ايه ايه زينه يالله بس خلينا ندخل ..
طق الباب ودخلون
كانت جالسه بهيبه و حاطه رجل على رجل و في قمة الاناقه << ام اكيرا .....
آيا من شكل الأم خافت فضغطت على يد اكيرا بدون شعور.. اكيرا ضغط عليها يطمنها
اكيرا يوقف قدام امه وقدام آيا لها و حط يدينه الثنتين على كتوفها : يماه ... اقدم لك اختياري .....وشريكة حياتي ..وزوجة المستقبل ..
الام تشوفها من فوق لتحت ..
آيا التفتت على اكيرا ..
اكيرا هز راسه لها يعني تكلمي
آيا بأدب : السلام عليكم....
اكيرا بكل فخر : هذي رفيقتي آيا ....
الام بابتسامة : و عليكم السلام ..آيا صدق انك آية من الجمال .....
آيا باحراج دخلت في اكيرا : من ذوقك يا خالتي ..
الام في نفسها : ادب ونعومه وجمال وجسم وطول ..... والله انك تعرف تختار يا اكيرا ...
اكيرا استغل احراجها و ضمها له على خفيف : اهم شيء عسى ذوقي في محله ....
الام برضا تام : ما اظن ان فيه افضل منها .... تفضلو يا حبايبي روحو اقضو احلى اوقاتكم مع بعض...
آيا تبعد عن اكيرا و بكل احترام قالت: شكرا يا خالتي سعدت بلقائك..
الأم بسعاده : وانا اكثر ..
اكيرا طاير من الفرحه : مامي احنا الحين نستأذن ..
مسك يد آيا : مع السلامه ..
آيا برزانه : مع السلامه..
الأم بابتسامه حب : في حفظ الله ..
ويطلعون ......
آيا تكلم و هي راصه على اسنانها من العصبيه : اكيرا ابغى اكلمك في مكان محد يشوفنا فيه ....
اكيرا بابتسامه : طيب فيه غرفة قريبه هنا خلينا نروح لها ......
ويروحون ويدخلون للغرفة ......
اكيرا : هذا المكان مثل ما بغيتي محد يشوفنا فيه ... وش اللي تبين تقولينه لي ؟؟
آيا بكل قوتها فكت يدها عن يد اكيرا ..و تهز من القهر : وش تبيني ابدا به ..... انا عندي مليون سؤال ابي اطرحة عليك ......
اكيرا باستغراب : اش فيك قولي اللي تبينه ..... انا بأسمعك .....
آيا تقرب منه معصبه : اصلا سواء براحتك او اجبار بتسمعني بتسمعني .....
اكيرا تغير وجهه بدهشه : وش فيك ايا وراك قلبتي علي كذا .....
آيا تمسك لبسه من الصدر : اسأل نفسك يا ابن النبلاء يا ابن الطبقة العالية ..... ايه عشان كذا مصر اني اجي للحفله ... يا ليتني ما جيت
اكيرا مرتاع من تصرفها : آيا ما فهمت وش اللي تبين توصلينه لي ..... فهميني . ؟؟
آيا تبعد عنه و تعطيه ظهرها لانها ماتبيه يشوف عيونها المليانه دموع : وينك يا النبيه الحين صرت ما تفهم .....
ماصبرت فألتفتت عليه والدموع صارت تنزل تأشر على نفسها : تستغلني لاني اقل منك طبقة .. ليه يا اكيرا انا توقعتك افضل من كذا ... ليش تشوه الصوره اللي كانت في بالي ....
و بصرخه : ليييه ؟؟
اكيرا انجن لما شافها تصيح الا آيا ما يبيها تصيح ... قرب منها و مسكها مع كتوفها و صار مواجه لوجهها : آيا حبيبتي وش الاستغلال اللي تحكين عنه.... آيا انا ما استغليتك ......
آيا تشوفه بيأس : اجل وش معنى حركتك اللي سويتها .... تختارني ليه ؟؟ ... مو عشان تفتك من البنات اللي ما تحبهم ... بعدين تقول لامك اني ما نفعت لك وتروح انت من نفسك تختار وحده يمكن كانت آسره قلبك ......
اكيرا يسمعها ومو مصدق صار يهز راسه بمعنى لا : هذا الكلام مو صحيح آيا انتي كيف تفكرين كذا .... آيا و الله احبك ..
توه بيضمها ابعدته آيا عنها لان قربه يضايقها : انت ما عندك احساس ..
فكت الساعة والخاتم ورمتهم : تغريني بهالاشياء هذي الاشياء عمرها ما همتني ... خذها بس اهم شيء عندي عزة نفسي وكرامتي فوق كل شيء ...
اكيرا لازال صابر : وش هالقصة اللي تقولينها لي ..... ؟؟ آيا انتي فاهمة غلط .....
آيا تعبت من الوقفه فجلست وحطت يدينها على وجهها : اجل شلون تبيني افهمك هاه ؟؟؟ قولي ..
اكيرا يجلس عند رجولها و يمسك يدها : آيا انا ما استغليتك .... انا اخترتك لانك انتي صدق اختياري ....
آيا وخرت يدينها عن وجهها و الدموع حايسه وجهها : ما لقيت الا انا عشان تختارها .... انا كنت معك من سنتين كاملات توك تفكر انك تبيني اكون رفيقة لك .
اكيرا يمسح دموعها بيده : آيا انتي تعرفين من قبل ما كان لي حرية الاختيار كان ابوي بيجبرني على وحده ما ابغاها لكن يوم قالو لي اني اقدر اختار خطرت على بالي هذي الفكرة .....
آيا تناظره بألم: طيب ليش ما قلتلي من قبل انك تبيني اكون رفيقة لك .... ليش في هالوقت الحرج ....
اكيرا يبعد عيونه عنها : ماحبيت تتعلقين فيني وانا اتعلق فيك بعدين القدر يفرقنا ... انا ما اعلم الغيب ... عشان كذا سويت الحركة اللي اليوم ...
آيا تنزل دموعها : يعني انا عبارة عن تجربة يمكن تنجح ويمكن تفشل .....
اكيرا يوقف جنبها و ضمها لصدره : آيا انتي ليش كذا تفكيرك ليش تستهزئين بي كذا انا كل الايام الماضية ما افكر الا فيك واحاول بقدر المستطاع اني القى الطريقة المناسبة اللي اعترف لك فيها ..
آيا دموعها ما وقفت : اكيرا انا ما اقتنعت باللي تقوله ... احس فيه شوية الغاز ما عرفت شلون احلها ....
اكيرا يزيد في ضمها : اسألي وانا اجاوبك .... بس تفهميني
آيا نزلت راسها : اخاف تصدمني ويكون كل اللي قاعد تقوله كذب في كذب وضربتين في الراس توجع ....
اكيرا يمسح على راسها : صدقيني لا والله لا مو كذب...و الله انك لما قبلتي طلبي فرحت فرحه ماتوصف يا آيا
آيا تحاول تمسح دموعها : اكيرا تعرف ليش قبلت ؟؟
اكيرا : لا ؟؟
آيا ترفع راسها تشوف وجهه : لاني حسيت في ذاك الوقت انك صادق في كلامك .... عشان كذا تكفى لا تخيب ظني فيك .... وانا ما كنت اثق في احد لكن وثقت فيك ..
اكيرا يناظرها : لو السماء والارض تشهد و الجدران تتكلم وقلبي يطلع لك وينطق .....  ما راح يقولون لك الا انتي الاختيار يا آيا ..... آيا اذا بغيتي ترتاحين اسألي توما ..... وتوما اكثر واحد يعرفني ... آيا انا قلت لك من قبل اني اكره بنات الطبقه العاليه واحب بنات البساطة ... آيا انا من قبل ما حبيتك لاني ما كنت اعرفك صدق ... بس القدر خلى الاحداث تتسلسل عشان يجمعنا سوا .....
اكيرا نزلت منه دمعة بدون استأذان : آيا انا أحبكـ .........
آيا تحط راسها على صدره تنزل الدموع من عيونها : كنت طول عمري احلم اني اسمع هالكلمة موجهه لي .... لكن كنت اتمنى اني اسمعها وانا انتظرها ...
اكيرا يبعدها عنه و يمسك وجهها بيدينه و دموعه في نزول مستمر : آيا لا تعذبيني اكثر .... كفاية اللي صار معي ... كفاية ......
آيا تمسح دموع اكيرا : اكيرا اللي اقدر اقوله الحين ..... اني اثق فيك ..... واقبل حبك .... لكن لا تصدمني هذا رجائي ....
اكيرا يضمها له و تصيح على صدره ....
اكيرا : ما راح اتخلى عنك ابد مهما حصل ........
دق جوال اكيرا .. تبعد آيا عنه و تمسح دموعها .. اكيرا رد ..
اكيرا شاف المتصل و على طول مسح دموعه و عدل صوته .. رفع الخط : هلا توما ..
توما : هلا فيك ... يا اخي لهالدرجة تنساني .. انا يوم تصير راي رفيقتي ما خليتك يا الخاين .....
اكيرا يتعدل في جلسته و هو يناظر آيا و هي تمسح دموعها : اعذرني بس صارت شوية اشياء ولهيت .....
توما بتساؤل : انت معك آيا ؟؟
اكيرا بابتسامه: ايه ..


يتبع ...

وما بضحكة : بالله انت وش عذبت قلوب هالبنات ..... مساكين ماغير صياح ونياح كأن احد ميت ...ووحدة منهم راحت وطي ...
اكيرا و الضحكه تملأ وجهه : ههه يستاهلون .. ما يهموني اللي ابيها معي هذا اهم شي اما الباقي ..
ضربته آيا يعني اسكت ..
ابتسم اكيرا لها : اقول احنا الحين راح نجي اوكي ..
توما : طيب انا بانتظاركم .. مع السلامة ..
اكيرا : مع السلامه ..
آيا توقف : يالله خلينا نروح له بسرعة ......... حرام جالس لحاله ...
اكيرا : يالله ..
آيا تروح لمرايه تعدل وجهها و تزين شكلها ..
اكيرا يوقف يزين نفسه ..
ويطلع صوت موسيقى ....
اكيرا يلتفت لآيا: بدت الحين الحلفة حقتي وحقتك .....آيا بسرعه ..
آيا : طيب بس بأزين مكياجي لانه شوي خرب والبس الاشياء هذي ...
اكيرا : طيب انا عندي شيء بأروح واقضيه وانتي لما تخلصين روحي لتوما ..
آيا تناظره في المرايه : طيب ..
اكيرا دق على توما ..
اكيرا : الو توما ؟
توما : هلا نعم
اكيرا : الحين انت وينك فيه عشان آيا تجيك .....
توما : في نفس مكاني هي بتعرف ....
اكيرا : خلاص اوكي الحين هي بتجيك .... مع السلامة
ويسكر اكيرا السماعة ......
اكيرا : توما في نفس مكانه يقول انك تعرفينه ....
آيا : ايه خلاص ......
اكيرا بتوديع: اشوفك بعدين ...
آيا تهز راسها : مع السلامة .....
طلع اكيرا ...التفتت آيا للباب وسرحت في تفكيرها
آيا : معقوله اللي صار ولا انا في حلم ..... اكيرا ... اكيرا هو اللي يصير رفيقي ...... ياه في هالوقت اللي ما توقعت ولا واحد بالمية اني القى لي رفيق .... لكن انا شلون نسيت يونا ... انا لازم اقول لاكيرا ....
خلصت آيا تعديل في نفسها و طلعت رايحه لتوما .... وكل نظرات البنات تجاهها ....
توما جالس وواضح عليه الملل ..
آيا تبتسم و تقرب للطاوله : هلا اخوي وحشتك ..
توما يناظرها بزعل : الحين انتي يوم تطولين خير ان شاء الله .. كل هذا فرحه ..
آيا تناظر حولها : الحين وراهم يشوفويني كذا ؟؟
توما بصوت منخفض: قصري صوتك لا يسمعونك ثم عاد يفجرون فيك ......
آيا مستعربه: خير وش سويت لهم ولا هالنظرات لان اكيرا اختارني ؟؟
توما يتسند على الكرسي : وتحسبين هالشيء هين ؟؟
آيا تحط رجل على رجل : وليه الحين يتحسفون به ..... اصلا هم ما يستاهلونه ....
توما : اقول كم مره قلت لك اخفضي صوتك ..... تفهمين ولا لا ؟؟
آيا تاخذ كاس عصير و تشرب منه : طيب طيب ....
توما يناظرها : شلونك معه ؟؟
آيا تناظر في الناس : زين ...
توما بتردد : لا مو اقصد كذا ..... اقصد انك .. يعني
آيا تلتفت عليه : و الله فاهمتك .. الصراحه انا في البداية تطاقيت معه انه مستغلني لكن اكيرا اقنعني والحين انا راضية ....
توما : آيا ... اذا كان في قلبك شيء تبين تقولينه قوليه لي ....
آيا : لا تخاف توما انا قلبي الحين مرتاح وما فيني شيء ابد .....
توما ابتسم بعد ما سمع كلامها : مبروك يا آيا ......
آيا تبتسم : مشكور توما ... مشكور يا اخوي ..
احداث الجزء الثالث – الفصل الرابع ::
مالذي حدث لآيا ؟
وماذا كان ردها ؟؟
وهل ستكون قوية ؟؟
هذه انا البنت التي اختارها اكيرا (( الفصل الرابع – الجزء 3 ))
بعد دقايق جاء اكيرا لطاولة آيا و توما ....
آيا كانت تسولف مع توما شافت اكيرا متجه لهم .. ابتسمت له ..
اكيرا يبادلها الابتسامة : هلا ....
آيا توقف : هلا بك ....تفضل..
اكيرا يشوف توما : آيا من اللي معاك ماعرفتينا عليه ؟؟
آيا تأشر على توما و بابتسامه : هذا اخوي توما ....
توما يوقف يمد يده يسلم على اكيرا ...
اكيرا : تشرفت بمعرفتك ..
توما : وانا اكثر ..
اكيرا : فرصة سعيده نورت حفلنا بحضورك....
توما : وانا اسعد .... تفضل اجلس ..
جلسو الجميع و صارو يتكلمون و كأنهم صدق مايعرفون بعض بسبب هالاعيون اللي حولهم و تناظرهم .. بعد مرور الوقت ...
وقفت آيا : انا بروح اجيب لي موية
وقف اكيرا معها و قال : انا اخليهم يجيبون لك مويه بس اجلسي ..
في هالوقت .. مرت بنت معها عصير من عند آيا واكيرا وتوقف جنب آيا ... وتميل كعبها تحاول تكب العصير على فستان آيا ...
اكيرا انتبه للبنت فسحب آيا له وبصوت مسموع قال : آيا انتبهي ....
وينكب العصير على الطاوله ...
البنت تمثل البراءه : آسفه ... عسى ما توسختي ؟؟
آيا وهي تبعد عن صدر اكيرا لانه سحبها له بقوة : لا جت على خير ..
اكيرا يناظر البنت باحتقار : اتمنى المره الثانيه تنتبهين لطريقك ..
البنت طاح وجهها : طيب ..
تلتفت على آيا : آسفه مره ثانية ..
آيا باستعطاف : عادي ياحبيبتي الحمد الله ماصار شيء ..
راحت البنت و هي ودها تذبح آيا من القهر و الغيره ..
اكيرا : آيا وش رايك نغير المكان ....
آيا تعدل نفسها : اوكي ..
اكيرا يكلم توما : روحو لطاولة ثانيه انا بروح اقول للخدم يجيبون مويه ..
توما : طيب ..
راحو غيرو مكانهم .. بعد مارجع اكيرا لهم وجلس..
اكيرا : قلتلهم يجيبون لك مويه ..
آيا بإحراج : شكرا ..
جاء وقت الرقص و الكل قام هو و رفيقته ...
اكيرا يلتفت على آيا : آيا ترقصين معي ؟؟
آيا بصوت منخفض منحرجه : لكن تراني ما اعرف ارقص زين ....
اكيرا يقرب من اذنها و بابتسامه : اهم شيء انك تعرفين الاساسيات ..... والباقي علي ..
آيا اقشعر جلدها من قربه : اخاف افشلك ...
اكيرا ماتحمل وقف ووقفها معه و مسكها مع يدها وتوجهو لدرج المنصه و رقو عليها .....
آيا تقرب من اكيرا و بصوت منخفض : اكيرا لا تفشلني قدام هالعالم .....
اكيرا يمسك يدها : لو سمحت اعزف الموسيقى اللي اخترتها ...
ويبدؤون بالرقص وآيا على اعصابها تحاول انها ما تغلط .... شوي ويميل كعبها ترجع على ورى كأنها بتطيح ويمسكها اكيرا بيده مع ظهرها و تصير وجيههم قريبه من بعض ....
آيا تترجاه : خلاص انا ابي اوقف ..... تكفى لا تجبرني هالمره ....
اكيرا يوقفها : طيب ....
حولت آيا من المنصة ..... و على الحمامات مباشره قابلتها بنتين كانو واقفين عند المغاسل ..
آيا مرت من عندهم ..
بنت 1 تميل فمها : حتى الرقص زي الناس والعالم ما تعرف ترقص ....
بنت 2 تنفض في شعرها من القهر : شايفه نفسها على ايش .......
آيا معصبه و مو ناقصتهم يكفي ان رجلها انعصفت و جو هالثنتين يكملونها عليها التفتت عليهم : ما اقول الا الله يشفيكم من هالغيرة اللي ذابحتكم ... تحسبون هالكلام بيحرك فيني شيء ... حتى ما حرك شعره من شعرات راسي ......
بنت 1 قربت منها و مسكتها من ملابسها : انتي تعرفين من تكلمين يا الوقحة ....
آيا تعبس بوجهها لان الحركه عورت رجلها : ابعدي يدك لاني اخاف تلوث لبسي ....
وتعصب البنت وتصفقها مع وجهها ......
آيا ترجع تناظر البنت بقوة تعكس دواخلها : واذا ضربتيني ..... بيغير في الموضوع شيء ... تأشر على نفسها بكل ثقه : هذا انا البنت اللي اختارها اكيرا وفضلها على الكل ....
البنت 2 بتنفجر من الغضب : يا الوقحة شلون تتجرئين وتقولين هالكلام .....
آيا تعدل لبسها و تأشر بأصبعها عليهم من فوق لتحت : مع الاسف اعتقد انكم تتكلمون عن انفسكم لان ما فيه احد هنا وقح الا انتم .....
البنت 1 تبعد عن آيا رايحه بتاخذ شنطتها : والله لا اوريك يومك الاسود يا قبيحة .....
آيا تعطيها ظهرها : وش بتسوين يعني؟؟تصدقين اني ارحمك ..
البنت 1 وهي تفتش في شنطتها بعصبيه : وش بأسوي انا ما يهمني احد ..... انا اعلمك من اللي ينرحم ..
وتطلع مقص من شنطتها .....
البنت 1 : وهذا المقص ...
آيا لما سمعت هالكلمه التفت عليها و بثبات مناقض للخوف اللي تحس فيه : وتعتقدين اني بهالسهوله ارضى عليك .... انا تو عاملتك كغايره ..... لكن الحين بأعاملك كمجنونه ....
البنت توجهت لآيا ثايره ما تشوف طريقها و تمسك فستان آيا و توها بتقصه ...
آيا تمسك يد البنت و تسحب منها المقص .....
توجهت بنت 2 ومسك آيا مع راسها هي وصديقتها ويدخلونها في الحمامات ...
آيا بصمود : خساره فيكم الاحترام ... لكن الحين اكتشفت انكم حثالة العالم .....
وتمسك آيا يد البنت 1 وتصقعها في الجدار ....
البنت1 تطيح في الأرض وهي تتألم : آآآي ....
تدفع آيا البنت الثانيه تحاول تبعدها عنها عشان تطلع من الحمام ..
البنت 2 وهي تطيح على صديقتها من قوة الدفع: وش هالجرأة اللي فيك يا حقيره انتي ....
آيا وصلت للباب وقبل لا تطلع التفتت عليهم : بأعلمكم شيء واحد ... انا اهزم الرجال فشلون اقابل بنات .... انتم ما تستحقون حتى اني احط راسي براسكم يا حثاله ...
توها بتطلع آيا من الحمامات ... وقفت بنت 2 و اسرعت لآيا و بكل قوتها معطت "شدت " شعرها مع ورا ....
وتقوم آيا وتضربها مع بطنها ....... تبعد البنت عنها ...
وتطلع آيا وهي تعرج وتروح بسرعة لغرفة الاستراحه...
تدخل الغرفه و حالتها حاله تجلس على الأرض وهي تصيح صياح يقطع القلب ..
المصممة : آيا وش فيك عسى ماشر ؟؟
احداث الجزء الرابع – الفصل الرابع
لماذا البكاء ؟؟
وهل ستستمر ؟؟
ما حصل اليوم حقيقة ام حلم ؟؟
الذي حصل اليوم قصة وانا بطلتها .. (( الفصل الرابع – الجزء 4 ))

آيا تصيح وتقعد على الارض .....
المصممة تقرب منها و تجلس معها : آيا وش فيك ؟؟
آيا وهي تصيح ترمي الشنطه قدام المصممه : اتصلي على توما او اكيرا انا ابي اروح للبيت ....
المصممه : طيب حبيبتي بس انتي اهدي ..
ايا بصراخ : دقي عليه الحين ابي اروح ما ابي اجلس ...و ترجع تكمل صياح ..
المصممه ماتدري وش السالفه اخذت الشنطه و طلعت الجوال ..دقت على توما .....
توما بدهشه: تبي تروح للبيت .. ليش وش صار ؟؟
المصممة تناظر حالة آيا : والله ما اعرف بس جتنا وشكلها مبهذل وقعدت تصيح وتقول انها تبي تروح للبيت .....
توما باستغراب : طيب خلاص انتي هديها وشوي وانا جاي ....
وتسكر المصممة السماعة وتروح لآيا .....
المصممة و هي تضمها : خلاص ياقمر يكفي صياح و قوليلي من اللي سوا فيك كذا ؟؟
آيا تبعدها عنها : لو سمحتي الله يعافيك انا ابي اروح للبيت الحين ....
المصممة يأست منها :طيب خلاص بس قومي عن الأرض..؟؟
ويدخل توما عليهم ووراه اكيرا ...
توما يناظر حالها: آيا وش فيك ؟؟
اكيرا ماتحمل شكلها على طول راح وقرب منها : آيا ليش تصيحين ؟؟
آيا تصيح وهي تناظر وجهه : اكيرا اذا صدق تحبني رجعني للبيت ...
اكيرا قبضه قلبه من كلامها : من اللي سوا فيك كذا ... ؟؟
آيا وهي تصيح : انا ما ابي اجلس ولا ثانية هنا خلاص انا اكره كل البنات اللي هنا اكرههم ....ابي ارجع لبيتنا ..
اكيرا يمسح على راسها : طيب بأرجعك بس بالأول علمينا وش القصة ؟؟
آيا تشوف وجهه اذا صادق و لا لا .. اكيرا ابتسم لها .. هدت شوي بعدين قالت لهم السالفة ....
توما بتعجب فظيع: اعوذ بالله هذولا وش اسميهم ..... ؟!
اكيرا يناظر توما : ما نقدر نسوي شيء معهم ....
يلتفت لآيا : بس اللي سويتيه يا آيا زين مره تلقينهم الحين براكين ...
آيا بدت دموعها تملأ عيونها : انا خلاص ما ابي اجلس هنا انا ابي اروح للبيت .......
اكيرا يكلمها بلين : كذا بيحسبون انهم هزموك ...
و يمسك يدها :آيا اطلعي الحين وبكل ثقة وانا وتوما بنصير معك طول الوقت الباقي ......
آيا تنزل راسها بعبره : احسني ما ابي اشوفهم ......
اكيرا يرفع راسها و يحط عينه بعينها : بالعكس شوفيهم وبعد بأستحقار خليهم يحترقون زياده ...... ساد فيهم ....
آيا من كلام اكيرا حست بالشجاعه و قالت في نفسها : و الله ان اكيرا معاه حق ..
اكيرا بهدوء : آيا ما بقى غير وقت قصير ولازم تاكلين العشاء مع امي ...
آيا تبعد يدها عن اكيرا : طيب انا موافقة .... بس ما تخلوني ابد خلاص ....
اكيرا بابتسامة: اوعدك ...يالله قومي خلي الكوفيره تعدل شكلك ..
وقفت آيا وراحت للكوفيره تزينها .....
اكيرا يتابع ايا الين دخلت لغرفة الكوفيره تنهد بعمق : الله يخليك لي يا اطيب بنت شفتها في حياتي ..
توما يناظر خويه اللي عايش في احلامه: هي يالأخو شكلك امس شايف فلم روميو و جولييت ..
اكيرا يمثل العصبيه : وش دخلك الله من الغيره ..
توما بابتسامه: ياسرع ماتقلب تو مع حبيبة القلب بينشق صدرك و الحين معي و دك تكفخني هييي لاتنسى اني اخو زوجة المستقبل ترى ان ما احترمتني فاعرف ان ماعندنا بنات للزواج ..
اكيرا مات من الضحك : ههه و الله انك خطير خلاص بحترمك مو لسواد عيونك بس عشان اختك ..
توما يبتسم : شاطر خلك كذا دايم ..
توما يناظر ساعته : يالله انا اقدر الحين انصرف الوقت تأخر......
اكيرا ومن ابتسامه للجديه : ليش ما تكمل يومك ..
توما يتوجه للباب: انا بكره بروح للمدرسة .....
اكيرا يلحقه : ياخي وش بيضرك لو غبت يوم ..
توما يلتفت عليه : يكفي اللي حضرته و الغياب بأحتاجه يوم ثاني..... اترك الباقي عليك ..
اكيرا بابتسامه : براحتك .... وشكرا على كل شيء ....
توما رد له نفس الابتسامة: انا اللي اشكرك على الدعوة ..... سلملي على آيا .. اشوفك على خير..
اكيرا : يبلغ مع السلامه ..
طلع توما وراح اكيرا لغرفة الكوفيره طق الباب و دخل اول ماشاف آيا ابتسم و آيا ردت له الابتسامه ...
اكيرا يكلم الكوفيره : انتهيتي .... ؟؟
الكوفيره : ايه .... كذا تمام وش رايك يا آيا ؟؟
آيا تقرب للمرايه و تشوف نفسها : ايه مره حلو الله يعطيك العافية ...
الكوافيره بابتسامه : الله يعافيك ..
وقفت آيا و اتجهت لاكيرا : يالله انا جاهزة ..
طلعو الأثنين ..
آيا باستغراب : وين توما ؟
اكيرا : راح لبيته ؟؟
آيا بضيقه : تونا ما بعد خلصت الحفله ليش مستعجل ..
اكيرا : يقول انه تأخر و بكره عنده دوام في المدرسه ..
آيا : يعني ماينفع يغيب ..
اكيرا : الصراحه قلتله قال الغياب احتاجه ليوم ثاني ..
آيا بتفكير :طيب انا من ارجع معه .....
اكيرا يناظرها بطرف عين : ليش انا مو مالي عينك مو انا رفيقك ؟؟ انا اللي بأرجعك ....
آيا تنزل راسها بإحراج : معليش بس ما بعد تعودت عليك ..
اكيرا يمسكها مع يدها : راح تتعودين مع الوقت ... يالله خلينا نمشي لقاعة العشاء.. طلعو و توجهو لطاولة ام اكيرا .....
اكيرا بأدب : عسى ما تأخرنا ؟؟
الام : لا ماتأخرتو تفضلو اجلسو ...
آيا باحترام : آسفين ....
الام : عادي حبيبتي ..... يله تفضلو على العشاء ..
جر اكيرا لآيا الكرسي .. جلست آيا بكل هدوء ..راح اكيرا و جلس قدامها و الأم في رأس الطاوله ..
آيا تناظر ام اكيرا كيف تاكل .. في نفسها : انا واتكيتي شلون بآكل مع ام الاتكيت هذي .... يوه الله يستر ما اتفشل ...
الام تناظر صحن آيا : آيا وراك حبيبتي ما تاكلين ....ليش صحنك فاضي..
آيا بورطه : آه شبعانه ياخالتي ...
الام تبتسم : شبعانه ؟! انا اعرف هالحركات .... لا تنحرجين واعتبريني مثل امك ....
آيا باحراج : والله معتبرتك اكثر من ام بس ..
اكيرا يغمز لها : لا بس ولا شيء كلي يا آيا ولا تخيبين ظن امي فيك ....
آيا تأشر لاكيرا بالرفض ..... واكيرا يلمح لها يعني كلي وبس ....
الام : وش فيكم تناظرون بعض وما تاكلون ؟؟
اكيرا ينكب لآيا : هههه لا ما فيه شيء ... الحين اخليها تاكل ..
آيا ترجف رجل اكيرا من تحت الطاوله ..
اكيرا : احـ... اح
الام : وش فيك حبيبي ؟؟
يناظر آيا و بابتسامه مصطنعه : احبك ..ويرجف رجل آيا ..
آيا تغير وجها وش يبي ذا ..
الأم استحت من جرأة ولدها مادرت انه يصرف خخخ..
آيا عورتها الرجفه : اييـ...
الام تشوفها : وش فيك حبيبتي ؟؟
آيا بحيا مع الام: لا ما فيه شي بس حسيت فيه حاجه قرصتني..
آيا تناظر اكيرا وتعبس في وجهه .. واكيرا يطلع لسانه .. ثم بدت آيا تراقب الام شلون تاكل وتقلدها حتى في اختيار الاطباق .....
الام باعجاب : الظاهر تحبين اللي احبه ؟؟
آيا بابتسامه : صدفة ...
الام : تحبين الصوص مع المحشي .....
آيا تنزل راسها و بأدب : ايه احبه ...
الام : اجل هذا الاختلاف اللي بيني وبينك انا ما احبه ....
آيا في نفسها : رحت فيها هذا شلون يوكل ...
الام : ما اشوفك تاخذين منه ليه مو تحبينه ؟؟
آيا : هاه لا مو اني ما احبه لكن ما اشتهيته .... والحمد لله خيرات ربي كثيره ....
الام : الحمد لله انا شبعت ..... انصرف واخليكم مع بعض ....
اكيرا يناظر امه لين راحت: اجل تحبينه هاه .... يا شيخة في نفسي ضحكة وكاتمها شكلك وانتي تقلدين امي في كل شيء يضحك ...
آيا : اسكت كني ناقصتك ... يكفي رجفتك يالعربجي و الله عورتني..
اكيرا يقلدها : من بدأ اول و الله انك عورتيني بس عرفت اصرفها ..
آيا تميل خشتها : الله من زين التصريفه و الله انك احرجتني انا و امك ياخي يا جرأك ..
اكيرا بضحكه : ههه احمدي ربك جت كذا ولا سويت شيئ افظع ..
آيا تصرف تقلب الأكل بالملعقه : تكفى هالاكل ما يعطيني الراحة الكل يشوفني هنا ..... اف انا احب اكل لين اشبع ..... لكن في هالمكان ما اظن ابد ..
اكيرا : آيا شوفيني .....
آيا ترفع راسها تناظره: وشو ؟؟
اكيرا يمسك المنديل ويمسح فمها ....
آيا تحط يدها على فمها : كان قلت لي ان فيه شيء على فمي وانا امسحه من نفسي ...توقعت عندك سالفه ..
اكيرا بصوت منخفض : آيا خلاص خلينا نقوم ....
آيا بقهر : انا توني فرحانه ان امك قامت عشان اكل براحة تروح وتقومني .....
اكيرا يقوم و يتوجه لها و قرب عند اذنها : اقول قومي وانتي ساكته ... لاتقولين شيء..
آيا توقف ولاتنطق ولا كلمة .. ويقومون ويروحون يغسلون ....
اكيرا : يالله تبين نروح للبيت ؟؟
آيا : أيــــــــــه تكفى ....
اكيرا : طيب يله خلينا نطلع السواق ينتظرنا عند الباب ..
آيا اوكي ..
مسكها مع يدها و توجهو للبوابه
و قدام البوابة فيه سيارة مره كشخة .....
وقف السواق و فتح لهم الباب..
اكيرا يأشر لها : يالله تفضلي ...
آيا تستهبل: انت متأكد اركب هالسياره اللي ما اشوفها الا في الاعلانات ....
اكيرا يبتسم: اركبي وانتي ساكته تكفين ...
وتركب آيا ويركب معها اكيرا ...
السواق : سيدي وين تبغى تروح ..
اكيرا : لو سمحت لبيتي ....
آيا بصوت منخفض : اكيرا وانا ما يوديني لبيتي ؟؟
اكيرا بصوت منخفض : بأعلمك كل شيء بعدين .... بس لا يسمعك ..
وفي الطريق آيا نامت ... وحطت راسها على كتف اكيرا ....
اكيرا يحط راسه على راسها و يمسك يدها : الى الان ويدك بارده يا آيا ......
رفع يده و صار يتلمس خدها ...
اكيرا : آيا يا ليت الطبقات والعوائل تختفي .... ونبقى انا وانتي سوا ... بعيدين عن المشاكل .....
صار يفكر بحالهم الين و صلو للبيت......وقفت السياره و حول السواق يفتح لهم الباب..
اكيرا يصحي آيا : آيا يله بننزل ...
آيا تفتح عيونها: يوه انا نمت .....
اكيرا يبتسم لها : ماتنلامين اليوم متعب ..انزلي يالله ونومي وغوصي في احلامك .....
آيا تبتسم : يوه انت مره رايق ....
وينزلون ...... ويدخلون للبيت ....
آيا تتذكر: صدق اكيرا ليش ما تبيني اروح للبيت ؟؟
اكيرا يجلس على الكنبه : فيه سيارة تلحقنا لحد البيت .... وانا اخاف يشوفونك وين تنزلين وتخرب القصة .....
آيا تقرب و تجلس حوله : طيب متى اروح ؟؟
اكيرا يلتفت عليها: ما ادري .. بس انتي بكره بتغيبين خلاص فوق فيه غرفة فاضية نومي فيها .....
آيا توقف: اكيرا لاتستهبل .... تبني اقعد معك لحالي ؟؟
اكيرا يناظرها : ما استهبل اتكلم جد وش بسوي لك تراني ما آكل بشر ... و بعدين بكره اول ما نصحى الصبح نروح نفطر واوديك لبيتك ؟؟
آيا بتفكير : طيب اقتنعت بكلامك ..
ضحك اكيرا من شكلها و كلامها .......
آيا : وش تضحك عليه ..
اكيرا: كلامك مضحك ..
آيا شكل فيك النوم رح نم بس ..
اكيرا يوقف: و الله انتي صادقه فيني نوم عجيب تصبحين على خير .. توجه للدرج ..
آيا تذكرت : اكيرا..
اكيرا يلتفت عليها : هلا ..
آيا تنزل راسها و تلعب بأصابعها : كيف انوم بالفستان .....
اكيرا يبتسم: آه ذكرتيني المصممة ارسلت لك لبس تلبسينه بكره ... وهي تقول انها ماخذتك ببجامتك خلاص نامي فيها ...
آيا تقرب : طيب وين اغراضي ؟؟
اكيرا : فوق في الغرفة .... اللي نمتي فيها من قبل ..
آيا : شكرااا ... تصبح على خير ....
اكيرا : وانتي من اهله .....تعالي ارقي معي..
وترقى آيا فوق وتدخل الغرفة و اكيرا لغرفته... تغير لبسها ... وتجلس على السرير ....
آيا : اللي حصل اليوم .... ما اضن انه حلم ... اللي حصل اليوم حقيقة .... اللي حصل اليوم قصة وانا بطلتها ... بس ما اعرف احس خانقتني العبره وودي اطلعها ...
وتحط آيا وجهها على المخدة وتصيح ......
اكيرا طلع من غرفته بيروح يشوف وش اخبار آيا و اذا تبغى حاجه لما وقف عند بابها سمع صوت صياحها ....
اكيرا لما سمعها حز بخاطره بس مو قادر يسوي شيء
اكيرا : طلعي كل اللي عندك يا آيا ....انا ما الومك ياحبي ... اللي جاك اليوم مو بسيط بس ان شاء الله تكون آخر مره تنزل فيها دمعتك .....
رجع لغرفته ودخل .... و ينتهي اليوم على كذا ....

أحداث الجزء الاول – الفصل الخامس ::لماذا آيا حزينة ؟؟
وما موقف يونا ؟؟
وكيف ستكون المقابلة ؟؟
سامنع وصول هذه الاوراق لتلك الشركة (( الفصل الخامس – الجزء 1 ))

تصحى آيا من النوم 8و نص الصبح ... وتدخل تتروش وتطلع تلبس شيال جنز وتحته بلوزة صفرا .... تعدل شعرها وعلى الساعة 9 جهزت
تمد يدينها بحيويه : ياااه يازين الدش بعد مانصحى من النوم احس فيني نشاط
تطلع من غرفتها و تنزل تحت تروح للمطبخ و تاخذلها كاس و تفتح الثلاجه وتصب لها موية ....
آيا وهي تشرب تفكر : الساعة الحين 9 وش يحتري اكيرا ما يقوم .... شكلي بروح اصحيه ...
ابتسمت لهالفكره .. و اول ماخلصت شرب موية رقت فوق و توجهت لغرفته ..
وتطق الباب .....
آيا : اكيرا الساعة الحين 9 يله قوم ..... اكيرا ~
اكيرا : طيب طيب ان الحين قايم ... شوي و انزل اسبقيني تحت ..
اكيرا في نفسه : آه هالبنت قايمة مبكره .....
آيا تقرب من ورى الباب : اوكي بأنزل وازين الفطور خلاص ..... ؟؟
و توها معطيه الباب ظهرها ..اكيرا يفتح الباب و يطل براسه
اكيرا : لا لا لاتسوين شيء بنروح نفطر في أي مطعم ......
آيا تلتفت له و لماشافته ضحكت : ههه طيب انت روح غسل و جهك يالتحفه و لا تتأخر انا انتظرك تحت ..
يسكر اكيرا الباب ويروح يدخل الحمام يتروش لما طلع لبس و ما بقى الا الجاكيت دوره مالقاه...وهو ماله نفس للبحث يفتح الباب ...و طل على آيا من فوق ..
اكيرا : آيا تكفين جيكيتي ما لقيته تعالي دوريه معي ....
آيا تناظره رافعه راسها له : طيب بس رح مشط شعرك انا الحين اجي ..
ترقى طقت الباب و فتحته و دخلت .....
شافت اكيرا قدام المرايه يكد شعره ..
آيا : فيه احد ما يعرف وين اغراضة ..... ؟؟
اكيرا يلتفت عليها و بابتسامه: ايه انا ...
آيا تميل فمها : الله يخلف عليك .. الحين وين تبيني ادوره و بعدين تعال هذي غرفة آدمي ولا حضيرة ..
اكيرا يأشر لها : شوفي هالدولاب بتلقينه فيه لونه رصاصي فيه خط احمر من الكم ....و خليك من التطنز ....
آيا في نفسها : شغالة ابوك انا .. بس بحشمك عشانك استقبلتني في بيتك و نومتني ..
تفتح آيا الدولاب وتلقاه ...
آيا تلتفت عليه : اصلا انت تشوف .... اعتقد انك اعمى الجيكيت قدامك ولا تشوفه ....
اكيرا : الصراحه مادورته بس قلت انتي فاضيه بأشغلك لين اخلص ...
آيا توقف وترمي الجاكيت على اكيرا : احد اشتكى لك .. يالدب ..
اكيرا بضحكه : ههه لا ..
آيا تتكتف وتلف بوجهها عنه يقالها زعلانه وتشوف على الكمدينه جنب السرير صورة اكيرا وهو صغير ومعه بنت .....
آيا تنسى الزعلة و توها بتتوجه لها وقف اكيرا قدامها ....
اكيرا : حبيبتي شكرا على الجاكيت و آسف اذا زعلتك ممكن تنتظريني تحت شوي وانا جاي ...
آيا نست الصور : طيب بس استعجل الحين بتجي الساعة 10 و احنا ما تحركنا.....
اكيرا : طيب بس ثواني ..
طلعت آيا و بعد شوي طلع اكيرا من غرفته و نزل لها لقاها فاتحه على التلفزيون وتتفرج عليه بطفش ..
اكيرا يالله آيا مشينا ..
سكرت آيا التلفزيون ووقفت و اخذت شنطتها : مابغيت تخلص سيد اكيرا ......
ابتسم اكيرا على تعليقها ماتقدر تسكت اللي في قلبها على لسانها ..
طلعو و ركبو السيارة ..... في السياره ..
اكيرا يلتفت على آيا : أي طعم تبين نروح له ؟؟
آيا تفكر: امم أي شيء .....
اكيرا تذكر : خلاص عندي مطعم فضييع واكله حلو .....
آيا بابتسامه : اجل يالله خلنا نروح له ....
حرك اكيرا و توجهو لمطعم فخم وقف : يالله آيا انزلي ..
نزلو الأثنين و دخلو للمطعم و جلسو على احدى الطاولات .....
آيا تناظر المكان و بصوت منخفض : اكيرا المطلعم شكله غالي ....
اكيرا يقرأ المنيو : لا تهتمين من اللي بيدفع انا ولا انتي ؟؟خذي المنيو اطلبي اللي تبين ..
آيا اخذت المنيو : طيب براحتك.....
طلبو لهم ..وبعد دقايق... جابو الطلب ...
تناظر الاكل و بيدها الشوكه سرحاااانه..
اكيرا مستغرب: آيا وش فيك ما تاكلين ؟؟ الاكل ما عجبك ؟؟
آيا انتبهت : آه لا لا معجبني مره ...
اكيرا : طيب وش سرحانه فيه ؟؟
آيا تناظره : الصدق انا ضايق صدري على يونا ...
اكيرا بدهشه : ليه ؟؟
آيا حطت الشوكه و صارت تتكلم بجديه : انا يوم اصادق يونا كانت توها منفصله عن رفيقها وكانت تصيح طول الوقت .. رحت لها وواسيتها ويوم درت ان ما عندي رفيق قالت لي ...
خلاص اجل خلينا نتعاهد ان اللي بتلقى لها رفيق اول انها ما تتغير على الثانية ونكون صديقتين الى الابد وحلمنا سوا اننا نرسم مظلة الحب في يوم واحد ...... لكن هالمره انا سبقتها وهي بقت من دون رفيق ...
آيا تغير وجهها : عشان كذا اكيرا ممكن اننا ما نعلم أي احد كان اننا صرنا ارفقاء لين يصير ليونا رفيق ....
ايا تمسك يده : تكفى ...
وفي نفس الوقت في المدرسة وآيا وهي تتكلم مع اكيرا ...
توما يرسم على السبورة مظلة حب آيا + اكيرا .....
يونا مو مصدقه في نفسها : اكيرا يا آيا ؟؟ الله يوفقك بس وين حلمنا .......
وعلى هالتفكير خانتها دموعها طلعت بسرعة من الفصل ...ماتبغى احد يشوفها او ينتبه .. لحقها توما لانه كان يراقبها ..
توما : يونا وقفي ...
يونا توقف بدون ماتلتفت عليه....
توما يدري انها تصيح : ما فرحتي لصديقتك الغالية آيا .....
يونا بابتسامة حزينه : الا اكيد الله يوفقها .....
توما طيب ليش معطيتني ظهرك..
يونا تلتفت عليه ..
توما يمثل الدهشه : يونا ليش الدموع ؟؟
يونا وهي تمسحها : هذي دموع الفرح .....
توما : انتي كنتي تحلمين ويا آيا انكم ترسمون مظله الحب سوا .... صح ؟؟
يونا باستغراب : مين قالك ..
توما بابتسامه : من غيرها راي ..
يونا بابتسامه جانبيه : الله يخليكم لبعض بس هذا كان حلم قديم ...
توما : طيب ليش ما ترسمين مظلة حبك ....
يونا تبتسم بسخريه : مظلتي ؟!
توما يلتفت للجهة الثانية : اطلع ... يكفي ما سويت .... كلنا حسينا فيك الا هي ...
يونا تناظر الشخص اللي طلع قدامها و بتعجب : انت .....
في المطلعم :.
آيا مو مصدقه : سوما ؟!
اكيرا : ايه سوما ..... سوما من عام وهو يحب يونا ودايم يقول لنا انه ما يعرف شلوب يعترف لها ......
آيا ترجع ظهرها : ما اصدق ...
اكيرا يتكتف : ليه ؟؟
آيا تهز راسها مو مقتنعه : ما ادري بس احس انه ما يصلح ليونا ....
اكيرا : بيصلح ... انتي ما تعرفين سوما على حقيقته ......
في المدرسة :.
يونا : توما ....
توما يمسك سوما و يقدمه ليونا : خلاص يا سوما خلي حلمك وحلم يونا يتحقق وهذي ساعتكم ....
سوما باحراج : يونا .... تقبلين تكونينـ...
قطعت يونا كلامة : تسوي هذا الشيء عشان صديقك اكيرا ؟؟
سوما بكل اندهاش من ردة فعلها : لا مو عشان احد ...
يونا : صدق ؟؟
سوما بكل احراج : يونا .... انا راغب فيك بنفسي ومو عشان احد ...
يونا تنزل راسها للارض : انا منفصله من قبل عن شخص ثاني ...
سوما يقطع كلامها : يونا تكفين اقبلي بدون هذا الكلام انا اعرف كل شيء عنك .. تكفين كوني رفيقتي ...
يونا حطت عيونها بعينه وشافت فيها الجديه ......
يونا : لكن انا راح اقبل عشان آيا ... آسفه ....
سوما : راح اخليك تحبيني ...
توما يصفق : واااو مبرووووووك ...
انا بروح ارسم المظلة الثانية ....
سوما و يونا ينزلون روسهم من الخجل..
راح توما للفصل و على السبورة رسم المظلة الثانية ....الطلاب بدو يصفرون و يصفقون ..
توما يتفيخر قدام الطلاب : ياحبيلي انا ابو الأخبار السعيده
و طلع جواله ..
في المطعم :.
ايا مو عاجبها الكلام : ما اعرف بس يمكن لاني ما احب سوما ....
اكيرا يناظرها بطرف عين : ولا كنتي تحبيني بعد صح ؟؟
آيا نزلت راسها : آآه .... كنتـ..
جات رساله على جوال اكيرا ...
اكيرا يطلع جواله : هذا وقت الرسايل ..
آيا : وراه الرسايل لها وقت ..
فتح الرسالة و كانت وسائط ....
اكيرا و هو يشوف الرساله يرفع عيونه على آيا ....
اكيرا : والله ما تتوقعين اللي اشوفه ....
آيا : وشو ؟؟
اكيرا يعطيها الجوال ....
وتشوف آيا مظلتها ومظلة يونا في سبورة وحدة ....
آيا عيونها مليانه دموع : ما اصدق ...... ياااااااااااي تعرف هذي اسعد لحظة في حياتي ....
اكيرا بابتسامه : آيا خير وشوله الدموع ..
آيا تمسح دموعها : خلني انا فرحانة وما اصدق اللي اشوفة .
تضم آيا الجوال لصدرها : مبرووووووووووووووووك يا حبي يا يونا ....
اكيرا بضحكه : ههه عليك حركات هذا و انتي ما بعد شفتيها اجل لو شفتيها وش بتسوين ...اقول عطيني الجوال خليني أرد على توما ....
آيا تدلع لسانها : مالك دخل فينا و لوسمحت ارسل لي الصورة ابيها ...
اكيرا بابتسامه يأشر على عيونه : طيب من عيوني ....
آيا بامتنان : تسلملي عيونك ..
اكيرا يأشر على الأكل : ماودك تاكلين خلاص حبيبت قلبك و لقت لها رفيق وش ازين من هالخبر يالله مدي يدك وكلي قبل لا يبرد الفطور ....
آيا بفرحه لاتوصف : حااااضر...
اكلو ولما خلصو..
آيا تسند ظهرها : الحمد الله احس اني بأنفقع من الشبعه مشكور يا اكيرا على الفطور........
اكيرا يمسح فمه بالمنديل: مطرح ما يسري يمري ....
آيا تبتسم : شكرا ....
اكيرا يوقف : يالله ماودك نمشي ..
آيا تنزل المنديل و تحطه على الطاوله و توها مرجعه الكرسي على ورى في نفس الوقت مرت وحده ماكانت منتبه للكرسي
اكيرا بيلحق : انتب...
صدمت البنت في الكرسي طاحت البنت على الارض و انتثرت الاوراق اللي كانت معها .....
اكيرا : سلمات .... عساك بخير .....
آيا باعتذار :آسفه و الله آسفه ..
البنت : لا لا انا بخير ..... يوه الاوراق انتشرت ....
آيا باحراج: بنجمعها لك ...
واكيرا يجمع الاوراق .... قرا اللي فيها ..
اكيرا في نفسه : وش هذا ؟؟ مستحيل ....
آيا تمد الاوراق للبنت: وهذي الاوراق خلصت من تجميعها ......
البنت: مشكورين على المساعده ...
اكيرا : لا عادي بس لو سمحتي ممكن اسألك سؤال .....
البنت : تفضل ....
اكيرا : انتي من هذي الشركة ...؟؟
البنت : لا انا مراسلة من شركة الاستثمار .... لكن احنا نتعاون مع هذي الشركة ....
اكيرا : طيب عشان ما تعنين .... تبين اوديها انا .. انا اعرف هذي الشركة وابوي يعمل فيها ....
الموظفه : لكن انا موصيه بها وهذي وضيفتي ....
اكيرا : طيب انا اصلا لازم اروح للشركة ..... يعني اوصلها على طريقي وبعد ابوي مرتبته عالية ...
الموظفه : آسفة .... لكن هذي امانة ولازم اوصلها ....
اكيرا : طيب تعرفين وش المكتوب فيها .... ؟؟
الموظفة : مالي أي حق بالاطلاع عليها ..
اكيرا : انا آسف لكن انا قريت وفهمت اللي مكتوب فيها .....
الموظفة : وش اللي فهمته ؟؟
اكيرا : هذي الشركة ناوية نية شينه عليكم وعلى كل الشركات المكتوبة في الورقة ....
الموظفة : وش تقصد ؟؟
اكيرا : آسف انا تو كذبت عليك ..... لكن ابوي يكون مدير شركة kfs للمواد الصناعية .....
الموظفه : انت ولد رجل الاعمال ساسو ؟؟
اكيرا : ايه نعم انا اكيرا ساسو ..... الابن الاصغر ....
الموظفة تشوفه بدهشة ...
اكيرا : وراح امنع وصول هذي الاوراق لذيك الشركة .... وانتي هذي فرصتك انك تحمين افلاس شركتكم .... لازم تعلمينهم بكل شيء .... وبسرية
الموظفة : اكيد ..... راح اسوي اللي تبيه
اكيرا : انا راح آخذ الاوراق هذي لشركتنا ... وانتي خذي الاثبات قبل ما يسألون عنها ...
الموظفه: طيب ...
آيا : اكيرا وش اللي قاعد يصير ....؟؟
اكيرا : آيا تعالي معي .....
الموظفة : هذا رقمي .....
اكيرا : شكرا .... راح اتصل عليك ...
الموظفة : مفهوم ....
وينفصلون وكل واحد راح في طريقه.... اكيرا راح لشركة ابوه .... ويرقى عند السكرتير ...
السكرتير : هلا بك سيد اكيرا ...
اكيرا : ابي اقابل المدير عاجل ...
السكرتير : على امرك ......
اكيرا : آيا انتظريني هنا .....
ويدخل اكيرا على ابوه .....
الاب : اكيرا .... وش عندك هالوقت ؟؟ وليش لابس كذا ؟؟
اكيرا : مو هذا وقته ..... ابوي لازم تطّلع على المكتوب هنا ......
ويعطيه الاورق ... ويقراها الاب ....
الاب : وش هذا ؟؟
اكيرا : اللي تشوفة ... وانا قابلت المراسلة .... واكتشفت هذا الشيء ....
الاب : هين يا شركة السرقة انتي ...... اكيرا ... خذ هذي الاوراق ووصلها لمكتب الحسابات ....
اكيرا : طيب ...
ويطلع اكيرا ...
آيا : وش اللي صار ؟؟
اكيرا : انا مشغول شوي انتظريني هنا ..... ما راح اتأخر ...
آيا : طيب
ويمر الوقت ..... وتنحل المشكلة ....
الاب : احسنت يا اكيرا .... الحين عرفت انك تحرص على امور الشركة .....
اكيرا : هذا رزقنا واجب نحرص عليه ....انا استأذن بطلع ..
الاب : ليش مستعجل وراك شيء ..
اكيرا : ايه معي رفيقتي .....
الاب : رفيقتك ؟؟
اكيرا بفخر : ايوه رفيقتي اللي اخترتها امس و اللي راح تكون شريكة حياتي ..
الأب : أها و ماودك تعرفني عليها واشوفها ...
اكيرا باحراج : اكيد راح اعرفك عليها بس قلت انت مشغول متى ما فضيت جبتها لك في البيت تشوفها ..
الاب : اليوم مره مناسب روح نادها ...
اكيرا بإحترام : طيب ..
ويطلع اكيرا ....
اكيرا يقرب جنبها : آيا ..
آيا : هلا ..
اكيرا يكلمها بصوت منخفض : ابي اقولك شيء ضروري و ابيك تسمعينه زين....
هزت آيا راسها بالموافقه ..
اكيرا : وهذا كل شي ..
آيا باستفهام : اقابل ابوك ؟!
اكيرا يمسك يدها و يضغط عليها : ايه وسوي كل اللي قلته لك .....
آيا بخوف : بس انا ما استعديت ...
اكيرا يسحبها : اقول يالله ادخلي .... لا يقول وراها تأخرت ....
آيا تمشي برزانه : طيب
طقو الباب و دخلو ...
اكيرا وهو يقدم آيا : هذي رفيقتي ... واسمها آيا ...
الاب يمد يده يسلم : هلا بك آيا ...
آيا تسلم عليه و هي منزله راسها : هلا يا عمي ...
الابو يصرف: اكيرا .. خذ هذي الاوراق ابيك تخلصها لي الحين .....
اكيرا بأدب : حاضر ...
ويطلع اكيرا ...
الاب يجلس على مكتبه : تفضلي يا بنتي اجلسي <- يأشر لها على كرسي قدام مكتبه ..
آيا بكل احترام تجلس : زاد فضلك يا عمي ..
الأب بابتسامه : ما قلتيلي وش عائلتك يا آيا ؟؟
آيا بدون ماتشوفه : انا اسمي آيا ريونجي .....
الاب : انتي بنت ريونجي ؟؟
آيا : لا انا حفيدته .....
الاب : يوه من متى عن ريونجي ... كيفه و وش اخباره ...؟؟
آيا تمثل الحزن: جدي توفى من 6شهور تقريباً
الاب بألم : اووه ... كيف ما دريت .... انا اسف
آيا ترفع راسها له: لا عادي
الاب : طيب وين ابوك ....
آيا : انا هنا لحالي .... وابوي وامي واختي في كندا ....
الاب : كندا ... وليش لحالك ؟؟
آيا : انا جاية عشان ادرس هنا الثانوي والجامعة.... ما حبيت ادرس في غير وطني ...
الاب : وانتي كنتي معهم في كندا ؟؟
آيا : لا انا كنت في كوريا مع جدي ... لكن بعد وفاة جدي جيت لليابان ...
الاب : شكلك متعلقة فيه مره ؟؟
آيا : ايه مره
الاب : شلون حصلت لك الفرصة لحضور زواج ولدي الكبير ....
آيا : انا اعرف هنا شوية بنات وهم انعزمو ويوم دريت انه زواج ابن ساسو تذكرت كلام جدي عنكم وعن كرمكم وشهامتكم ..
وجدي كان يتمنى شوفتك ... لكن ما حصل له بسبب المرض قبل ما يموت .. فقلت احقق امنية جدي بحضور الزواج ....
الاب : ايييه .... كان صديق عزيز علي ...
آيا في نفسها : يا الله اول مره اكذب كل هالكذب ..... متى ينتهي من تحقيقه معي ....
الاب : انتي تدرسين الحين في أي مدرسة ؟؟ .... اقصد انك يعني عشان اكيرا
آيا : لا تهتم لمدرستي الاولى .... انا خلاص بأدرس مع اكيرا في المدرسة العامة ..
الاب : وليه ؟!
آيا : لو قلت ان اكيرا يدرس معي اخاف يكرهني ... وبما ان المدارس العامة ما اثرت عليه خلاص انا اصير معه واراقبه طول اليوم ......
الاب : بس انا ودي ان اكيرا يدرس في المدارس الخاصة ...
آيا : يعني وش بيضره هذي السنه .... هو خلاص درس كل السنوات الماضية في مدارس عامة ... بنوقف على سنه وحده ...
خلاص ما بعدها الا الجامعة والجامعة فيها كل الطبقات .... احسن من اني اخلي اكيرا يكرهني من البداية ....
الاب في نفسه : كلامها كله سليم .... هذي البنت مهيب سهلة .. وبتقدر تقنع اكيرا بالسفر لبريطانيا ...
آيا : وش رايك ؟؟
الاب : يعجبني فيك الذكاء والبديهة .... وكلامك في مكانه ... لكن ابيك تصيرين طبيعية مثل اكيرا في المدارس العامة .....
آيا : هذا اكيد .. وعشان احافظ على مستقبل اكيرا ومستقبلي ....
الاب : بأطلب منك طلب .... ابيك تخلين اكيرا يكثر زيارات لامه لانها تشتاق له ...
آيا : ان شاء الله ..
ويقوم الاب ويسلم على آيا ...
الاب : انا سعيد جدا بمقابلتك يا آنسة آيا ..... واتمنى انك تكونين قد الثقة اللي عطيتك اياها يا حفيدة صديقي العزيز ....
آيا : وانا اسعد يا عمي .... وتشرفت كثير بمعرفتك عن قرب ....
الاب : تقدرين تتفضلين ....
آيا : شكرا .....
وتطلع ايا من عنده ..... آيا تلتفت على السكرتير
آيا : ممكن اعرف وين دورة المياه ؟؟
السكرتير : اطلعي من هنا وتلقينها على يمينك ..
آيا : شكرا ..
وتروح آيا للحمامات وتسكر الباب ....
آيا : اففففف احس كنت مكتومه ...... اخيرا خلصت
وترفع آيا السماعة ..
آيا : سمعت ؟؟
اكيرا : ايه سمعت كل شيء ..... وتعجبيني يا آيا ...
آيا : يا الله احسني رحت فيها ...
اكيرا : معليش كل شيء بيصير تمام ....
آيا : خلصت اللي معك ....
اكيرا : الظاهر الشغل كثير .... اصلا دائما كذا اذا جيت ما طلعت ... ابوي يحب اني اشتغل .....
آيا : طيب ... هذا الريونجي هو صدق ميت وعائلته ؟؟
اكيرا : ريونجي له حفيدتين وحده اصغر منك بسنه والثانية صغيره يمكن 3 سنوات وماله الا ولد واحد وكلهم عايشين في المكسيك ...
وريونجي كان صديق عزيز مره على ابوي لكن بعد ما راح لجنوب افريقيا انقطعت اخباره ... و دقينا على ولده يوم كانو في جنوب افريقيا قالو انه مات .... لكن محد علم ابوي ... قالو ما نبيه يحزن .... لكن الحين مر على وفاته سنتين ونص ... قلت اخليك حفيدته بما انهم ما عنده نيه للرجعة وهم ما يعرفون ابوي بس الجد .... والجد مات .... شفتي شلون ؟؟
آيا : خليتني بدون عائلة ....
اكيرا : مالي غير هالشيء ...
آيا : بس ربي سترها ..... لو انه سائلني بعد زياده كان انفضحت وانا اكلمه على اعصابي ....
اكيرا : يا حليلك .... اسمعي حولي الحين للكافيه وانا لما اخلص شغلي باجي لك ..... اوكي ...
آيا : اوكي ... مع السلامة
وتسكر آيا السماعة ....
آيا : اشوني حاطه السبكر عشان اكيرا يسمع من نفسه .......
احداث الجزء الثاني – الفصل الخامس ::الرجال : وش حابة تشربين ؟؟
آيا : شاهي .....
.........آيا : انا ما همني الجوال نفسه ... لكن اكيرا اذا اتصل علي ويشوف الجوال مقفل ....
.......اكيرا : منهو هالواحد اللي رحتي معه ولا قلتيلي ؟؟

الفتاة ستموووووووت ... (( الفصل الخامس - الجزء 2 ))تطلع آيا من دورة المياه وتمشي وتمر من عند بنت وتتعداها ..... توقف عند المصعد ... ويوقف واحد جنبها
الرجال يناظرها وده يتكلم بس متردد .
آيافي نفسها : وش يبي ذا وش هالنظرات احس ان عيونه بتحكي الحين ..
الرجال بتردد : ام ..
آيافي نفسها : اخيرا بتتكلم
آيا : نعم ..
الرجال بتساؤل : انتي الآنسه اللي امس ترشحت انها تكون رفيقة لسيد اكيرا ؟؟
آيا بفخر : ايه هذا انا ..
الرجال بلقافه : وش عندك في الشركة ؟؟
آيا ببراءه : جاية اسلم على عمي ... انت تشتغل هنا ؟؟
الرجال بابتسامه : ايه ..
ايا بتفكير : طيب كيف عرفتني ؟؟
الرجال : انا امس كنت حاضر ...
آيا : اها ..
انفتح المصعد و دخلوا ..
الرجال : آنسه انتي اي دور تبغين ..
آيا : ابغى الدور الارضي ..
ضغط على زر ‎( g ‎)‎
الرجال : انتي جايه لحالك ؟؟
آيا : لا انا جاية مع اكيرا .... لكن عنده شوية اشغال وبنتظره في الكافيه ....
الرجال بضحكه : ههه وانا بعد كنت رايح للكافيه ...اش رايك نجلس سوا ؟؟
آيا بابتسامه : عادي ..
وصلو للدور الارضي و توجهو للكافيه اخذو لهم طاوله و جلسو عليها ..
جاهم الجرسون ..
الرجال : وش حابة تشربين ؟؟
آيا : امم شاهي .....
الرجال : لو سمحت ... واحد شاهي وواحد كافيه غير محلى ....
آيا تتفرج حواليها : المكان مره كبير .....
الرجال : لا بعد هو اكبر من كذا ..... ما بعد شفتي الجزر ؟؟
آيا : لا ما بعد شفتها .... طيب جزر ايش ؟؟
الرجال : اش رايك تشوفين الميناء ....
آيا : فكره حلوه .. بأقول لاكيرا
الرجال يوقف : انا عندي اتصال بأقضيه وارجع لك ...
آيا : اوكي ...
وتدق ايا على أكيرا ....
اكيرا : هلا آيا ..
آيا : هلا اكيرا ..
اكيرا : رحتي الكافي ..
آيا : ايه رحت بس كنت بأقولك اني بأروح اتمشى واذا بغيتني دق علي وارجع للكافيه ..
اكيرا : اوكي خذي راحتك ..
آيا : شكرا مع السلامه ..
سكرت الخط و جاء الشاهي شربت آيا رِشفة منه ...
آيا تحط يدها على فمها : اي حار ... حرق فمي ...
جاء الرجال : عسى ما تأخرت عليك
آيا تنزل يدها : لا ابد ...اجلس اشرب الكافي قبل لا يبرد ..
الرجال جلس : اش قلتي للسيد ؟؟
آيا : قلت له اني بأتمشى و اذا خلص يدق علي ارجع للكافيه ..
الرجال : كويس اجل خلينا نشرب و بعدها نروح ....
آيا : اوكي
بعد ثواني ..
الرجال : ما اشوفك تشربين الشاهي ما عجبك ؟؟
آيا : الا حلو لكن توه حار ...
وتشرب آيا منه شوي : طيب انت خلصت ؟؟
الرجال : ايه ...
آيا : اجل خلينا نروح ...
الرجال : والشاهي ؟؟
آيا : اصلا انا ما اشتهيته .. خلنا نروح انا مره متحمسه ..
الرجال : اوكي
ويقومون ويتمشون ويوصلون للميناء ......
آيا بدهشه : واو المكان مره حلو ....
الرجال يأشر لها : شفتي هذا المكان ... شوفي هناك ذيك الجزيرة اللي على اليمين .....
آيا تهز راسها : ايه شفتها وش فيها ؟؟
الرجال : هذي واللي جنبها للبضائع ... تجينا السفن من كل دول العالم على هذا الميناء والثانيه اللي نصدرها احنا ....
آيا : واو بس ما اشوف سفن ...
الرجال : اول اليوم الصبح رايحة سفينه .... وبتجي وحده بعد نص ساعة ....
آيا : ما شاء الله تعرف كل شيء ....
الرجال : انا اشتغل هنا من زمان عشان كذا اعرف كل شيء .... تعالي خلينا نروح نرقى ذيك السفينه عشان تشوفين باقي الجزر ..
ويروحون ويوقفون في حافة السفينة ....
آيا : واو المنظر من هنا خيال ....
الرجال : تشوفين ذيك الجزيرة ...
آيا : ايوه ...
الرجال : هذيك خاصة بالضيوف اللي يجون للمدير .... يسكنون على هذي الجزيرة اذا كانو جايين من دول ثانية ....
آيا : حلو .... طيب هذيك الجزيرة وشولة ؟؟
الرجال : ما اعرف هي للمدير وهي ابعد جزيرة في ملكه ...
آيا : يعني الحين فيه اربع جزر ؟؟
الرجال : لا هي خمسة ...
آيا : وين الخامسة ؟؟
الرجال : اللي الحين احنا عليها كمان جزيرة ...
آيا : مره المكان حلو ....
الرجال : وش رايك اوديك للجزيرة حقت البضائع وتشوفين الشغل ؟؟
آيا : ودي ...
الرجال : طيب دقي على اكيرا وشوفي اذا كان بيطول نروح ...
آيا : اوكي ... لحظه شوي بأسوي اتصال سريع ...
دقت آيا على اكيرا ....
اكيرا : هلا ..
آيا : اكيرا .... انتهيت من شغلك ولا مطول ؟؟
اكيرا : كل شوي تجيني اوراق .... الظاهر اني بأطول ....
آيا : طيب عادي اروح الميناء و اتمشى فيه ...؟؟
اكيرا : وش عندك في المينا ؟؟
آيا : امم و الله ودي اشوفه ..
اكيرا : طيب خذي راحتك ... وانا ادق عليك اذا خلصت شغلي ...
آيا : اوكي مع السلامة ...
وتسكر السماعة .....
الرجال : هاه يا آنسه بتروحن للجزيرة .؟؟
آيا بابتسامه : ايه .....
توها بتنزل جا اثنين يتضاربون عند آيا لما حاولت تبعدت عنهم زلقت و طاح جوالها في البحر ....
آيا تصرخ : لااااااااا
والرجال يهاوش للمتضاربين : انتم روحوا لشغلكم ومره ثانية ما اشوفكم بهالشكل !!
الرجال حاول يمسكها : سلمات يا آنسه عسى ما يألمك شيء ..
آيا بخوف : لا ما فيه شيء يألمني بس جوالي ... رجع لي جوالي .....
الرجال تغير وجهه : والله آسف يا آنسه بس عمق البحر هنا مره عميق .... والجوال اكيد ....
آيا بحسره : انا ما همني الجوال نفسه ... لكن اكيرا اذا اتصل علي ويشوف الجوال مقفل ....
الرجال يهديها :ولا يهمك ... انا اعرف رقم السيد اكيرا وراح اتصل الحين عليه واقول له عن جوالك .... انتي ارتاحي و روحي واركبي هذيك السفينه ...
آيا تروح و هي تحس بألم بسيط في ساقها .. وهو يمسك الجوال ودق ....
ركبت آيا السفينه و جلست مسترخية و في نفس الوقت ضايقه ..
لحقها الرجال للسفينه ..
آيا اول ماشافته : وش قال لك ؟؟
الرجال يريحها : قال خلاص انه اذا بغاك بيدق علي انا ....
آيا بارتياح : الحمد الله .... مشكور اخوي..
الرجال : هذا واجبي لك ....
ركب معهم في السفينه بنتين وولدين ..... ولما انتصفو الطريق ...
آيا بدوخه : ما اعرف ليش احس بدوخة .... هو فيه هنا دوار بحر ؟؟
الرجال بمكر : لا ما فيه شيء .... اللي فيه انك الحين في يدينا .....
آيا تحاول تفهم : في يدينكم ؟! وش تقصد ؟؟
البنت 1: نسيتينا يا آيا ؟؟
آيا تشوفها : انتي ؟؟؟!!!
البنت 2 : عرفتينا الحين .....
آيا باستنكار : انتم ليش هنا .....
تلتفت على الرجال : جاوبني ؟؟
الرجال بابتسامة شيطانية : كل اللي قلته لك كذب وانا اشتغل عند الانسة " ماكو "
آيا بتعجب : من هي " ماكو "؟؟
البنت 1تأشر على نفسها : ماكو هي انا ؟؟
الرجال يقرب جنب ماكو : وانا اعمل على كلامها ....
البنت 2 : وتحسبين اكيرا الحين يعرف انك هنا ؟؟ خلاص الحين انتي في يدينا ؟؟
آيا بدهشه : انتم وش تبون مني ؟؟
البنت 1 بوجه حاقد: نتخلص منك ... هذا اللي نبيه ...
آيا بدت تدوخ : انت وش القصة علمني ؟؟
الرجال : انا كذبت عليك من البداية من التقيت معك عند المصعد ....
آيا بتعجب : كيف ؟!
الرجال : انا ما اشتغل لشركة ساسو ...... وانا حطيت لك مخدر في الشاهي حقك .. وانا اللي خليت الرجالين يتظاربون عشان يدزونك لكن جت منك و زلقتي و طاح جوالك في البحر
وانا ما دقيت على اكيرا ولا قلت له شيء ....
آيا بهزال : وليييييييييه كل هذا ؟؟
البنت 1 تقرب عندها : انتي اللي بديتي ؟؟
آيا تناظرها مافيها حيل : عشان امس ؟؟
البنت 1 تصر على اسنانها : لا ما اقصد اللي امس صار بيننا ... انتي اخذتي مني اكيرا ؟؟ والحين اقدر اتخلص منك وراح اكون انا رفيقة اكيرا ....
آيا : وش بتسوين فيني ؟؟
البنت 2 تقرب وتضرب آيا مع راسها : ثواني وانتي مودعة المكان بعدين تروحين مع سفينه بضايع لاي دوله بعيده ..... كذا بتختفين من حياتنا ....
آيا معد تشوف طريقها : انتم انس بصورة شيطانين ...... انتم مو بشر ... انتم شياطيـ..
وتدوخ آيا وتطيح ....
البنت1 بفرحه : انتهينا من هالعقربة ....
الرجال : ترانا وصلنا للجزيرة ....
في المكتب :.
اكيرا بملل : يا الله هذي الاوراق ما راح انتهي منها .... احس انها مو لي ..... بروح اسأل ؟؟
في الجزيرة :.
البنت 2 : هذي السفينه بيّنت ...
البنت 1 تكلم الرجال : عسى ما قامت ؟؟
الرجال معتفس : لا توني شايفها ... بس اخاف تقوم في أي وقت ؟؟
البنت 1 : ليه ؟؟
الرجال : لانها ما شربت من الشاهي الا رشفة .... اخاف المخدر ما يأثر عليها مره ...
البنت 1 بضيقه : انا بروح واشوفها و اتأكد ..
تصحى آيا في هاللحظه و تفتح عيونها تشوف المكان تحاول تتذكر شيء ....ثواني و تذكرت كل الي صار ...
آيا : ياربي انا هنا محتجزه وش اسوي الحين ... الحمد لله اني ما شربت كل الشاهي .... شكل المخدر ما اثر علي مره .. بس الحين انا ما اعرف شيء هنا .... والجزيرة مره واضحة .....
وتقوم وتشوف السفينه متوجهه لهم .....
آيا : السفينه جات .... وش اسوي الحين ... يا ربيه اكيرا وينك ؟؟
وتشوف آيا البنت مقبله لها ....
تقرب البنت من المكان ....
البنت 1 : وين راحت هذي عسى ما هربت ..
وتوقف آيا وراها ... وتطقها من اسفل الرقبه وتصرخ ويغمى عليها .....
آيا : عسى ما بالغت ...
وتشيلها آيا ..... وتحط آيا في نفس مكانها حصى وتغطيه .....
الرجال : ما سمعتو صرخة ؟؟
البنت 2 : الا .... عسى ما صار لماكو شيء ؟
الرجال : خلينا نروح ونشوف ...
ويوم راحو يشوفون ...
ايا استغلت هالفرصة ركبت هي والبنت في السفينه ...
البنت 2 تقرب من مكان آيا ....
البنت 2 بدهشه : ايا اختفت بعد كانت خادعتنا بالحجاره اللي حاطتها مكانها ......
في السفينه :.
آيا : وش هالاشياء وش ارص بالضبط ......
الرجال طلع برا و شاف آيا صرخ : آيا في السفينه ....
آيا مرتاعه تنتفض : كشفوني يمامي لازم اسوي شيء ...
وترص الزر الاخضر وتشتغل السفينه .....
البنت 2 تطلع على صراخ الرجال : ياويلي اختطفت معها ماكو اخاف تسوي فيها شيء روحو وتصرفو ..... خذو الدبابات البحرية والحقوها بسرعة ....
آيا ماتدري كيف تتصرف : يا الله الحين انا امشي سيييده شلون اقدر اتحكم في الاتجاهات ..... يا ربييييييييييييييييييييييييييييييييييه .....
في الشركة :.
اكيرا : شلون يعني جاء واحد وقال اني ابيها ؟؟
السكرتير : ايه ...
اكيرا : طيب خلاص انت خلصها ... وخذ هذي الاوراق اللي خلصت منها وودها للوالد ...
السكرتير : طيب ...
اكيرا يطلع ويدق على آيا .....
اكيرا بطفش يسكر السماعه : ليش مقفله جوالك؟؟ يا الله عليك هذا وقت التقفيل ....
شكلي بروح للميناء عساني القاها ...
آيا ترصص كل اللي قدامها والسفينه ما صارت تتحكم فيها ....
وشوي تقوم البنت ماكو اللي معها ....
البنت ماكو تشوف آيا وتتلفت وتشوف كل اللي حولها بحر
البنت : وش سويتي فيني انتي ؟؟
آيا مو فاضية لها : بعدين نتكلم في هذا الموضوع ... المهم الحين شلون اتحكم في هالسفينه اللي كلها ازرار ....
البنت 1 تقوم وتمسك ملابس آيا من صدرها ...
البنت1 : ناوية تهربين ؟؟؟ ما تقديرن تهربين مني ..
آيا تصارخ : السفينه .... السفينه .. حياتي وحياتك في خطر .... !!
البنت 1 تتنفس بسرعه : جعلك تموتين هالحظة قبل اللي بعدها .....
آيا تحاول معها : وانتي ما تهمك حياتك ؟؟
البنت 1 منقهرة : عادي اموت بس المهم انك تموتين معي .....
ايا طلعت عينها : انتي مو صاحية ؟؟
البنت 1" ماكو" تمسك آيا وتضربها ....
في الميناء :.
اكيرا : راحت مع واحد ؟؟ طيب مشكور .....
ويروح اكيرا ويوقف قدام البحر ....
اكيرا بضيق : ليه يا آيا مقفلة جوالك ؟؟ ومنهو هالواحد اللي رحتي معه ولا قلتيلي ..... خليني اروح للجزيرة ....
ركب اكيرا سفينه ...
عامل الميناء : لو سمحت ؟؟
اكيرا يأشر على نفسه : تكلمني؟؟
عامل الميناء : ايه
اكيرا : نعم ... وش تبي مني ؟؟
عامل الميناء : آسفين بس الحين ما تغادر أي سفينة من الميناء .....
اكيرا : وش قصدك ؟؟
عامل الميناء : الحين الساعة 11 ترجع كل السفن وينتهي شغلنا لين الليل ...
اكيرا : طيب الحين كل السفن رجعت ؟؟
عامل الميناء : لا بقي سفينه راحت لجزيرة نقل البضائع ...
اكيرا : اسمح لي ..... انا بروح اشوف وين هالسفينه .....
عامل الميناء : هذا شغلنا واذا تأخرت اكثر بندور عنها ...
ويلتفت اكيرا ويشوف من بعيد سفينه تروح لاتجاه خطأ ....
اكيرا : هذيك السفينه اللي ما بعد رجعت ؟؟
عامل الميناء : الظاهر ايه ..... بس وراها كذا سريعة ومتجهه للطريق الخطأ ...
اكيرا يدقق النظر وحس انه يشوف بلوزة صفرا .....
اكيرا : آيـــا ؟؟!
ويمسك السفينه ويشغلها
عامل الميناء : وين رايح ؟؟
اكيرا ما يعطيه بال ويروح طيران لسفينه آيا .....
اكيرا في نفسه : ليش جاني احساس شين ....
ويلتفت ويشوف دبابين بحريين يلحقون سفينه آيا ...
في سفينه آيا :.
آيا تحاول تبعد البنت عنها : خليني .... السفينه بتودينا بعيد عن الميناء ....
البنت1 بجنون : احسن خليك تايهه .....
آيا بروعه : لكن السفينه .....
ويرن صوت من السفينه وتلتفت البنت على ازرار السفينه وتشوف ان الوقود ينفذ بسرعة .....
البنت 1طارت عيونها : انتي وش سويتي في السفينه ؟!
آيا ضايعه : قلت لك ..... احنا في خطر واذا نفذ الوقود مع هذي السرعة بتتفجر السفينه ......
البنت 1 تمسكها مع ملابسها وهي تنفظها : انتي السبب ؟؟ اخذتيني معك عشان اذا متي اموت معك .... آآه يا النذلة
آيا تحاول تدافع : انا ما سويت شيء ...
وتسحب البنت آيا مع شعرها وتمسكها على حفة السفينه ......
يقرب اكيرا من عندهم ويشوف البنت زانطه آيا وتدزها للبحر ......
آيا تحاول تفكها : باموووووت اتركيني .... فكيني
البنت 1 بألم : ذوقي الالم اللي سويتيه فيني ....
وتمسكها وترميها على البحر في نفس الوقت يصدم اكيرا بسفينتها وتطيح آيا في سفينته....
اكيرا : آيا ؟؟
آيا بهستيريا : السفينه الوقود بتتفجر البنت بتموت كذا .... اكيرا البنت بتموووووووت الحق عليها تكفى ...
البنت 1 صارت تحوس : يا ربي انا الحين وش اسوي بتتفجر هالسفينه ..... لاااااااااااااااااا
ويقـّرب اكيرا سفينته من جنبها .... آيا تمد يدها ...
آيا : يالله تعالي امسكي يدي ...
البنت 1 تهز راسها : لا انا ما اصدقك تبين تغرقيني في البحر ..... انـ....
آيا توترت : بسرعة .... الوقود بينفذ والسفينه طايره والحين بتتفجر .... يالله تعالي ..... عجلي ..
البنت 1 ترتجف : انا اخاف ....
آيا تقرب يدها زياده : انا ماده يدي بسرعة اقفزيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ......

أحداث الجزء الثالث – الفصل الخامس ::
الوقود , السفينة , الموت .... ماذا سيحل بالفتاة ؟؟
ما اعتراف يونا لآيا ؟؟
ما سبب غضب الاب ؟؟

انتي تحبيني ؟؟ (( الفصل الخامس - الجزء 3 ))

البنت 1 : انا اخاف ....
آيا : انا ماده يدي بسرعة اقفزيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ......
البنت مدت يدها وهي ترتجف .......
مسكتها آيا بأقوى ماعندها و سحبتها لها البنت اندفعت بسرعه و طاحت على آيا .. رجعت آيا على ورى من قوة السحبه و صقع راسها بالعمود وفقدت وعيها ...
اكيرا يروح يمسكها و هو يضربها على وجهها بخفيف : آيا ... آيا ؟؟
ويلتفت اكيرا على البنت ....
اكيرا بصراخ : انتي وش اللي سويتيه فيها ؟؟
البنت 1 تنتفض خوف : خلينا نبعد عن السفينه .....
اكيرا بدأ وجهه يحمر من العصبيه : ليه آيا مـ....
البنت 1 تهديه : بأقولك كل شيء ....بس انت الحين ابعد عن السفينه و خلنا نودي آيا للمستشفى بسرعه ..
اكيرا يترك آيا و يتوجه للبنت : والله لو صار لها شي لاتلومين الا نفسك .. روحي حاولي تفيقينها الين نوصل ..تركها اكيرا و راح لمقود السفينة و توجه للميناء ..
البنت راحت ركض لأيا و صارت تحاول تسندها و تقومها ..
اكيرا يتصل على الاسعاف : الو السلام عليكم ... لوسمحت فيه حالة طارئه ... عند مينا الـ......لو سمحت استعجل البنت في خطر ... اوكي احنا بانتظاركم ...
بعد دقايق و صلو الميناء و استقبلتهم سيارة الاسعاف و اخذوها و نقلوها للمستشفى..
اكيرا يكلم البنت : قوليلي وش عندك مع آيا وش السبب اللي خلاك انتي و ياها في مركب واحد ..
البنت بحزن قالتله كل شيء حصل من البداية الى هاللحظه........
اكيرا يعطيها ظهره : للأسف انتم ناس ماتستحقون الحياة ناس فاشله مالها اي هدف ..قال كلماته و راح ركب سيارته ولحق الاسعاف ..
البنت جلست على الارض وصارت تصيح ..
الساعة الحين 5 العصر ...
آيا تفتح عيونها ... تلتفت وتلقى اكيرا قاعد يقرا مجلة ....
آيا تناظر الغرفه : اكيرا ليه انا في المستشفى ؟؟
اكيرا يرفع راسه لها لما شافها قام من مكانه وقعد على السرير
اكيرا : لانك طحتي و اغمى عليك ..
آيا تذكرت اللي صار و بخوف : البنت اللي اسمها ماكـ...
اكيرا يحط يده على فمها : راحت من زمان ... ولا تخافين عليها هي بخير ... وبعد طلبت منك انك تسامحينها
آيا نزلت راسها : اكيرا انت عرفت كل اللي صار ؟؟
اكيرا : ايه ....
آيا امتلت عيونها دموع : تقول اني اخذتك منها ...... انا احس ان اللي سويته غلط انا جرحت كم بنت امس ...
اكيرا يضربها على يدها بحفيف : لا تفكرين بهالشكل ... قولي لي كيفك الحين تحسين بشي يعورك ؟؟
آيا تهز راسها : لا ..
اكيرا يرفع راسها بيده : طيب ليش منزله راسك و تصيحين المفروض تستانسين لان ماكو قالت لي انك افضل وحده لي ... قالتها بعضلة لسانها ...
آيا تناظره : ما عد صرت اعرف الصح من الغلط .....
اكيرا بابتسامه : انسي اللي صار .... ولا تقولين هالخرابيط انتي دايم صح لا احد يهمك ..
آيا تبتسم لثقته فيها ..
اكيرا بتشجيع : ايه خليك كذا على طول .. الصياح ما يناسبك ..
آيا بامتنان : شكرا اكيرا .....
اكيرا بغمزه : يالله آنسه آيا ماودك تطلعين ..الحمد الله اصابتك ماهي كايده ...
ايا تمسح دموعها : الا اكيد ..
اكيرا يوقف : يالله تفضلي بالخروج عشان تروحين لاهلك اكيد قلقانين عليك ...
آيا توقف : اي و الله اهلي و حتي جوالي مقفل ياويلي .....اهم يدرون اني في المستشفى ؟؟..
اكيرا : لا ..
آيا بارتياح : اشوى زين ما سويت .
اكيرا ابتسم لها ..
طلعو الاثنين و هم يمشون متوجهين للسياره ..
اكيرا بصوت منخفض: آيا انا آسف لاني صرت من نصيبك ....
آيا تناظره تسوي نفسها ماسمعته : وشو؟! ..
اكيرا : ولاشي ..
آيا : كأني سمعت اسمي ؟
اكيرا يضحك : هه يتهيألك.. شوفي السياره انا بأسبقك لها عشان افتحها لك ..اوكي ..
آيا بابتسامه : اوكي ..
اكيرا في نفسه وهو متجه للسياره : آسف آيا لكن خايف يجي يوم و تقولين لي ياليتني ما عرفتك و تتحسفين على موافقتك علي ......
آيا تناظره وهو رايح : بالعكس يا اكيرا انا افتخر انك نصيبي ..
ركبت السياره ساد الصمت الين وصلو لبيت آيا .....
نزلت آيا وودعت اكيرا ..
دخلت البيت و استقبلتها امها ..
الام معصبه : آيا وين كنتي امس والى اليوم ما رجعتي .....وليش جوالك مقفل ..
آيا بهدوء: كنت نايمه عند صديقتي ... و جوالي مفتوح طول امس بس تقفل اليوم لان خلص شحنه و صديقتي جوالها غير شاحن جوالي ..
الام : وليش ان شاء الله نايمه عند صديقتك والمدرسة ؟؟
آيا : صديقتي كانت مره تعبانه وهي يتيمه وامها عجوز فقلت اقعد عندها واراعيها لين تستعيد صحتها ...
الام : طيب منهم هذولا اللي جو قبل امس واخذوك ؟؟
آيا بتفكير : من اللي اخذني ؟؟
الام : الحرمتين والرجالين .....
آيا تذكرت : آها هذولا يصيرون اخوان صديقتي .....
الام : هذي اليتيمه و عندها كل هالاخوان .. تكذبين علي يا آيا ؟؟
آيا متورطه : لا هذولا اهل صديقتي الثانية .....
الام تتكتف : ماشاء الله اشوف صديقاتك كثرو ..... انا ما اعرف الا يونا وراي واذكر بعد " ماري " .... من هذولا الجدد ما عرفيتني عليهم ....
آيا بهدوء : ماما هذولا صديقات جدد السنه هذي تعرفت عليهم ....
وبحزن قالت: الله يخليك يا ماما لا تجيبين طاري " ماري " مره ثانيه ....
الام : وش في وجهك ؟؟
آيا تحط يدها على الجرح : لا لا هذا لاني زلقت في حمامهم ....
الام : انتبهي على نفسك ....
آيا : ان شاء الله ...
وتروح آيا وترقى فوق لغرفتها تدخل الغرفه وتسكر وراها الباب و تروح لسريرها ترمي نفسها عليه باهمال سيرة ماري ضيقت صدرها بمجرد انها تسمع اسمها ...آآه طلعت منها بضيق شديد ..
انطق الباب ...
آيا مالها نفس احد : مييين ؟؟
جولي : هذي انا ...
آيا تتعدل و تجلس على حيلها : ادخلي يا جولي .......
فتحت الباب ودخلت مبتسمه توجهت لآيا وجلست مع آيا على السرير ....
آيا بابتسامه : وش عندك ؟؟
جولي : وين كنتي امس ؟
ايا تدلع لسانها : ماراح اعلمك..
جولي سوت نفسها زعلانه : هين يا آيا و انا اللي جايتك عشان اقولك اخبار عن يونا .. صدق ماتستاهلين وقفت ..
آيا لما سمعت اسم يونا على طول مسكتها مع يدها : وش فيك انتي ما احد يمزح معك خلاص بأقولك و ين كنت بس تقولين لي بالأول وش سالفة يونا ..
جولي ترجع تجلس : وعد
آيا تهز راسها : ايه بس ياله قولي حمستيني ..
جولي تبتسم : يونا اتصللت عليك ..... وقلت لها انك مو موجوده ... قالت اذا رجعت خليها تدق علي ...
آيا بحماس : ايوه ..
جولي باستغراب : بس هذا كل شي ..
آيا بقهر : ومسويتلي سالفه شي عن يونا قلت بس جابت خبر العيد في النهاية هالكلمتين .. مالت عليك اقول قومي عن وجهي .
جولي بعصبيه : والوعد ..
آيا : انسيه ماقلتي شي يستاهل .. بس ان يونا كلمتني ..
لما تذكرت اسم يونا ابتسمت وبعدها تكلمت لاشعوريا : ياحبيلك يا يونا ..
جولي منقهره و حبت توري آيا شغلها فجأه لمست جبهة آيا بيدها : سلمات آيا عسى منتي مريضه ؟؟
آيا بدهشه : ليش وش فيني .. والله ما فيه اطيب مني ...
جولي : مدري عنك فجأه صرتي تحاكين نفسك قلت البنت اكيد مريضه قاعده تهلوس ..
آيا بتعجب : متى كلمت نفسي لاتقعدين تخربطين علي ..
جولي : لا لا آيا انتي من جد مخك فصل اكيد فيك شي؟؟
آيا : هي انتي وش تبين خليتيني مهبوله ما ناقص الا توديني مستشفى الصحه النفسيه ..
جولي تهز راسها مؤيده للفكره : و انتي الصادقه لازم نعالجك اجل تكلمين نفسك ..
آيا تصر على اسنانها : جولي يالزفت ترى اذا ماقلتي وش الكلام اللي قلته بطلعك برى بس بعد ما احوسك ..
جولي تقرب منها و كأنها بتقول شيء خطير : انا لما قلتلك ان يونا اتصلت عليك .. قلتي ياحبيلك يايونا .. قلت بس اختي مريضه تحاكي نفسها ..
آيا عصبت و مسكت اختها مع اذنها : الحين خليتيني مهبوله و محتاجه لعلاج عشان هالكلمتين ..
جولي تمسك يد آيا و فيها الضحكه : آي عورتيني لا انتي جد لازم نعالجك حالتك في تدهور ..
آيا تقومها : لا و الله انتي شكلك من زمان محد كفخك ..
جولي باستعطاف : آيا انا عارفه انك الحين مو في عقلك بس هذا كله لمصلحتك ..
آيا تفتح باب غرفتها و تطلع جولي : طيب ضفي وجهك لا ارتكب فيك جريمه و اصير صدق مهبوله ..
جولي : ايه و الله انتي صادقه .. آيا لازم تفكرين انك تتعالجين ..
آيا فسخت جزمتها بتكفخ اختها بس اختها سبقتها و دخلت غرفتها ..ضحكت آيا على حبابة اختها و رجعت لغرفتها فسخت الجزمه الثانيه و راحت اخذت التلفون الثابت واتصلت على يونا .... وتطلب يونا من ايا انها تقابلها في الحديقة ....
آيا وصلت قبل يونا و بعد شوي جات يونا و الابتسامه تملأ وجهها توجهت لآيا ... آيا اول ماشافتها ضمتها بقوة و بفرحه قالت: تباركين لي اول ولا انا اسبقك ؟؟
يونا بسعاده : مبروك يا الغلا ....
آيا تبعدها و تناظر وجهها : ومبروك لك يا اغلى من الغلا ....
يونا بحيا : كنت اتمنى اني انا وانتي اللي نرسم المظلتين بس اخذها مننا توما ...
آيا تغمز لها : اهم شي انها انرسمت وانا وانتي مع بعض .....
يونا تهز راسها : صح .. الا تعالي من متى وانتي حاطة عينك على اكيرا ؟؟
آيا بتفكير : امم اعتقد اليوم ....
يونا تضربها بخفيف على كتفها : تستهبلين معي انتي ؟؟
آيا تضحك : ههه الله يسعدك ..
و تسحبها وتجلسها على كرسي و تقابلها : انا ما حطيت عيني عليه هو اللي حاط عينه علي و الله ....
يونا بتفكير: اها اجل باعلمك شيء .... لكن هو في الماضي ... ولا تهتمين فيه مره ... باقول بس عشان ارتاح وتعرفين اني كل شيء اعلمك اياه ...
آيا بحماس: وش عندك ؟؟
يونا : انا كنت حاطه عيني على اكيرا من نص سنه ...... لكن ما اعترفت له لاني ابيك تلقين لك رفيق ويتحقق حلمنا سوا ....
آيا تناظرها وساكته تستناهها تكمل كلامها ..
يونا شافت آيا ساكته : آيا آسفه اذا ضايق...
آيا تسكر فم يونا بيدها وبابتسامه : ولا كلمه وش هالخرابيط كل هذا كان في الماضي صح ..
يونا وعيونها نزلت منها الدموع : يا حبيلك يا آيا..
آيا تمثل الدهشه : ليش الدموع عسى سوما مهو عاجبك ؟؟
يونا تمسح دموعها : لا لا لا تفهميني غلط صح سوما ما كنت افكر فيه ابد ... لكن مو هذا السبب ..
آيا تببسم : فاهمتك يا قلبو بس حبيت استهبل معك و بعدين لاتصيرين حساسه مره..
يونا بابتسامه : اليوم اكتشفت انك انتي يا آيا المناسبة لاكيرا وانا المناسبة لسوما .... عشان كذا انا راضية على كل اللي حصل .......
آيا فجأه : يونا .... احنا تعاهدنا صح ؟؟
يونا تناظرها : ايه
آيا بتساؤل : يونا انتي تحبيني ؟؟
يونا باستغراب: اكيد يا ايا ..... اصلا هالسؤال معروف جوابه انتي تعرفين غلاك عندي .....
ايا برجاء : يعني ما راح تتخلين عني يوم ؟؟؟؟
يونا تغير وجهها : آيا وش هالكلام اللي قاعده تقولينه ... اول مره اشوفك كذا ...
آيا في نفسها : لاني خايفة يا يونا .....
آيا تصرف: كنت امزح معك شوي ... بغيت اشوف ردة فعلك ..
يونا تعطيها ظهرها يقالها زعلانه : يا بايخه هذا وقت المزح ...
آيا تلفها لجهتها : انا آسفه ماني مسويتها مره الثانيه ..
يونا تبتسم و تمسك آيا مع معصمها : الا صح ليش معصمك ملفوف و وش في وجهك ... ؟؟
آيا تورطت : هاه .. ايه زلقت في الحمام ..
يونا بعدم تصديق : واللي يزلق يصير معه كذا .....
آيا تصرف : ايه بعض الاحيان ..... يعني مثلي على طول اتكسر وتوضح علي الضربات ....
يونا بتفكير : آها عشان كذا غايبة اليوم ؟؟ماتشوفين شر يا قلبو ..
آيا : الشر مايجيك يارب ..
يونا : ومتى طحتي ؟
آيا : امس في الليل ....
يونا في نفسها : شلون جولي تقول انها مو موجوده وانها ما شافتها من امس .. والحين آيا تقول انها طاحت في الحمام امس .....
آيا : هي يونا و ين رحتي ..
يونا انتبهت : هه هنا يعني و ين بروح ..
آيا تناظرها بطرف عين : مدري عنك يمكن عند حبيب القلب ..
يونا : انتي لاتناظريني كذا و الله اني ما فكرت فيه ..
آيا تضحك عليها : ههه يالله يا حلوه انا استأذن ...
يونا : تونا ليش مبكره ..
آيا : وين تونا الحين بتغيب الشمس لازم ارجع مبكره وراي اشغال و واجبات ..
يونا : اوكي براحتك بس لا تنسين جمعتنا الاسبوع الجاي .....
آيا تضرب على جبهتها : يوووه كنت صدق ناسيتها .... مشكورة على التذكير ماراح انساها ان شاء الله .. يا الله مع السلامه ..
يونا : مع السلامة ...
في هالحظه دق جوال يونا ...
يونا ردت وهي مستغربه : هلا اكيرا ..
اكيرا : هلا يونا كيفك ؟؟
يونا : بخير ..
اكيرا : يونا آيا معك صح ..
يونا : ايه و هذي هي بتروح لبيتهم ..
اكيرا بعجله : الله يخليك عطيني اكلمها ..
يونا : طيب طيب ..
يونا تنادي : آيا آيا ~
آيا تلتفت ...
يونا تأشر لها تعالي ..
رجعت آيا مستغربه : هلا وش عندك في شي نسيتي تقولينه ..
يونا تمد الجوال لها : خذي كلمي هذا اكيرا يبيك...
أخذت آيا الجوال : يبيني و على جوالك اللهم اجعله خير ..
آيا ردت بهدوء: الوه..
أكيرا : هلا آيا ..
آيا : هلا فيك وش عندك داق على جوال يونا ليش ما دقيت على جوالي ..
اكيرا : انتي نسيتي ان جوالك غرق ؟؟
آيا : ايه صح من جد كنت ناسية ... لكن اش عرفك اني مع يونا ؟!
اكيرا : اتصلت على البيت وعرفت انك مقابله يونا .. عشان كذا دقيت عليها عشان اوصلك ..
آيا : أها اش كنـ ..
أكيرا يقاطعها : آيا ابي اقابلك الحين ...
آيا : ليش وش عندك ؟؟
اكيرا : اذا قابلتك بتعرفين ..
آيا : طيب وين فيه ؟!..
أكيرا : في حديقة حيكم ...
آيا : اوكي انا الحين جاية...
أكيرا : انتظرك ...
وتسكر السماعة ....
آيا تمد الجوال ليونا : مشكورة ....
يونا : العفو ..وش كان عند اكيرا ..
آيا تهز كتوفها : و الله مدري وش يبي قال ابي اقابلك واذا جيتي بتعرفين وش عندي ..
يونا : ليش ما دق على جوالك ..
آيا : لأن ما معي جوال ..
يونا وين راح ..
آيا بضحكه : ههه غرق ..
يونا بصدمه : غرق ؟!! ووين ؟؟
آيا : في النهر كنت اتمشى عليه وطاح وغرق ...
يونا : اها ...
آيا : يالله قلبو بروح تأخرت على اكيرا مع السلامة ....
يونا بابتسامه : طيب مع السلامة ...
ويفترقون
وتروح آيا لحديقة الحي وتشوفه جالس على الكرسي وبيده شي مربع يلعب فيه توجهت له...
آيا بابتسامه : عسى ما تأخرت عليك ؟؟
أكيرا : لا ما تأخرتي بس كنت متوقع تتأخرين اكثر من كذا...
آيا : يا بيخك اصلا ما كنت بعيده ... وش اللي معك قاعد تلعب فيه ؟؟
أكيرا يمدها لها .. خذي هذي مو لعبه هذي هدية لك ...
آيا بدهشه : لي ؟؟
أكيرا يحط رجل على رجل: اجل لمين .... في احد غيرك ؟؟
آيا بوناسه : وش فيها ؟؟
أكيرا يأشر لها : افتحيها ..
آيا لما فتحت الهديه وشافته فرحت : واو هذا جوال ....
أكيرا فرح لفرحتها : عجبك ؟؟
آيا تهز راسها بكل سرور : ايه يجنن مشكور اكيرا ..
أكيرا يحاول يكتم تعبيره: قلت لهم يطلعون جوالك من البحر ... لكن الجوال راح في خبر كان... بس الشريحة سليمة ... دخلت لك شريحتك في جوالك الجديد ..
آيا عيونها تلمع من الوناسه : واو ما اصدق ... ياي من زمان كنت ابي جوال جديد ..... شكرااااااا يا احلى اكيرا <- الكلمه طلعت عفويه منها بدون ماتدري عنها ..
اكيرا مبسوط من هالكلمه قال بصوت منخفض: و الله يخليك لي يا احلى آيا ..
وقف اكيرا : يالله انا بروح ..
آيا : وين تروح ادخل عندنا ..
اكيرا : لا وراي مشاغل بروح اقضيها .. اشوفك بكره في المدرسه ..
آيا : ان شاء الله ..
اكيرا يمد يده مصافحه : مع السلامه ..
آيا تمسك يده : مع السلامه ..
ضغطت على يده : شكرا من كل قلبي على الجوال ..
اكيرا حط يده الثانيه على يدها و ابتسم : عادي و مابينا شكر يا آيا ..
ترك يدها و راح .. رجعت آيا للبيت و الفرحه مو سايعتها من الجوال الجديد ...
دخلت البيت..... يقابلها ابوها ...
آيا اول ماشافت ابوها حمدت ربها ان اكيرا مادخل عندهم : السلام عليكم ....
الابو : وعليكم السلام .... آيا انا ابي اكلمك تعالي اجلسي .....
آيا تروح وتجلس على الكنبة ....
آيا : وش بغيتني فيه يا ابوي ؟؟
الابو باستجواب : ليش ما جيتي امس البيت ؟؟
آيا تغير وجهها : ما قالت لك امي ؟؟
الابو : انتي علميني .....
آيا : كنت عند صديقتي ..
الابو : وليه نمتي عندها ؟؟
آيا : لانها كانت مريضة وقعدت اراعيها لانها يتيمة ...
الابو : وش اسمها ؟؟
آيا : وش عندك يا ابوي ؟؟
الابو بصرامه : جاوبي ...
آيا في نفسها : وش اسوي الحين ؟؟
آيا : اسمها ماكو ..... <- تقصد اسم البنت اللي خطفتها ..
الابو : ليش تكذبين ؟؟
آيا في نفسها : يا ويلي شكله عرف اني اكذب ..
آيا : انا ما كذبت ...
الابو : اتصل علي اليوم المدير وقال انه وصله رساله من الطلاب سيئة عنك ......
آيا : سيئة عني ؟؟
الابو : آيا هذي مو تربيتي فيك ... ليش تسوين هالحركات الغلط ..
آيا : ابوي انا الحين ابيك تفهمني .... وش القصة ؟؟
الابو : روحي بكره للمدير واعتذري عن كل اللي سويتيه ....
آيا في نفسها : انا وش سويت طيب ؟؟
الابو : خلاص
آيا : لكن يا ابوي .. اعتذر عن ايش وانا ما سويت شيء ؟؟
الابو : آيا لا تسوين نفسك المسكينة البريئة واللي ما تعرف شيء .... ويله روحي ارقي لغرفتك ....
آيا تروح لفوق وتدخل الغرفة .....
آيا باستغراب: وش السالفة ؟؟ ليش ابوي يعاملني كذا ؟؟ وليش اعتذر للمدير وعلى ايش ؟؟ ........ يوه ابي اجوبة ....
وتروح وتجلس على السرير ...
آيا : بادق على راي ... هي ام الاخبار.....
آيا : الوه .. السلام
راي : وعليكم السلام ..
آيا : يونا ... ممكن اسألك سؤال ... او يمكن اسئلة
راي : قولي ؟؟
آيا : هو صار اليوم شيء في المدرسة ؟؟
راي : لا
آيا : طيب ما سمعتي شيء عني ؟؟
راي : لا ... طيب مثل ايش ؟؟
آيا : عن اخلاقي ولا تصرفاتي ؟؟
راي : لا ابدا
آيا : طيب ما علقو علي ... يعني اني صرت رفيقة لاكيرا ؟؟
راي : ما ادري ....
آيا : طيب كذا ...
راي : ليش هالاسئلة ... وش صاير ؟؟
آيا : ما ادري عن ابوي .... يوم رجعت قعد يقولي كلام غريب
راي : مثل ايش ؟؟
آيا : اسمعي السالفة اجل ....
وتقول آيا السالفة لراي ....
راي : معقولة ؟؟
آيا : وشو ؟؟
راي : لا يكون طلعو عنك اشاعات لانك صرتي رفيقة لاكيرا ؟؟
آيا في نفسها : هذا اللي كان احساسي ...
راي : آيا ؟؟
آيا : ما ادري .... يمكن .. انا الحين ودي اعرف وش اسوي ؟؟
راي : اسمعيني ..... روحي بكره للمدير وقولي له انك تبين تشوفين الطلاب اللي عطوه الرساله ... وبكذا اسأليهم ليش طلعو عليك هالاشاعة
آيا : بالله فيه احد يكون بهالغباء ... يعني انا لو بأسوي اشاعة عن احد ما خليت احد يعرف انه من طرفي ..... اكيد انهم ارسلوها بدون ما يشوفهم المدير .....
راي : طيب يمكن يكونون اغبياء ..؟؟
آيا : خلاص انا اعرف وش بأسوي .....
راي : علميني .....
آيا : شوفي كل شيء بنفسك لاني ما تأكدت من اللي باسويه ....
ويمر اليوم على كذا ... وتنوم آيا مستعده للي بيصير بكره ...

أحداث الجزء الرابع – الفصل الخامس ::
المدير : آيا انتي ليه تدعين البنات كل يوم ؟؟
آيا : ادعوهم ؟؟ لايش ؟؟
........
الطالبة 3 : اكيد الحين تصيح ومتحسفة انها خذت اكيرا ..
آيا في نفسها : اكيرا .. السبب اكيرا ؟! يعني هذولا البنات اللي ورطوني في هالمشكلة ؟....
........
الطالب 2 : طيب خلاص خذي جوالي واذا قررتي دقي علي ....
آيا : اوكي .... ومشكورين على الدعوة ..
.........
الابو : اطلعي برا لا انا ابوك ولا اعرفك ... ولا ترجعين لهالبيت مره ثانية .... برا
آيا : تطردني يا ابوي من بيتك ...... تطرد بنتك ... ؟؟!يجيء منكِ اكثر ... (( الفصل الخامس – الجزء 4 ))
تقوم آيا وتروح للمدرسة ... متشيكة ومتكشخة غير كل الايام ...
وتمر من عند الطلاب والكل يبارك لها ....
راي تلمها وهي مبسوطه : آيا مبروووووووووووووووووك يا عمري ....
آيا بابتسامه: مشكوره يا قلبي ..
توما غاير: محنا ناقصين نفاق اجتماعي .. عمري , حياتي , روحي .... كل كلامكم نفاق
راي تدلع لسانها تغايض توما : بلاك غاير .... آيا اكيد عمري .....
آيا بضحكه : ههه الله يخليك يا الحلا كله ..
ويوقف سوما .....
سوما بابتسامه : مبروك لك ولاكيرا ......
آيا : الله يبارك فيك ..و انت مبرووووووووووووووووووووووووووك عليك يونا ....اسعدها تراها تستاهل تعطيها قلبك ..
سوما : الله يساعدني و اسعدها ..
مورا يصفق : مبروك للكل ....و عقبالي ..
سوما : يالله يا مورا ما بقى غيرك ..... عجل علينا .....
مورا : ايه و الله كني حسيت بالغيره ..
و بابتسامه كمل :. ان شاء الله بلحقكم عن قريب ....
توما بلقافه : واو مورا حركات تخبي علينا .. قلنا منهي تعيسة الحظ ....
مورا يناظر راي بشفقه : و الله محد تعيس الا راي انها صارت لك ...
سوما تحمس: اخلص علينا .... يالله من هي ؟؟
مورا يناظرهم بتعجب : وش فيكم ؟؟ ما بعد اخترت ....
توما يتميلح : علينا يا الدب وش خايف و الله ماراح نخطفها منك .. بس قلنا منهي ..
سوما : هي معنا في المدرسه ؟؟
راي : وش شكلها ؟؟ بليز اوصفها لنا ..
يونا : مورا بتتكلم و لا نزاعلك <~~ تسوي حركات البزارين ..
مورا طلعت عيونه : خيييير وش صابكم منتو صاحين و الله مابعد اخترتها و ما فيه احد في بالي حتي و لو باختار ما اخذت وحده من المدرسه ..
آيا بدفاع: وراه وش فيهم بنات مدرستنا مو عاجبينك ..
راي تحط يدينها على خصرها : اي و الله آيا صادقه بنات مدرستنا مافيه احلى منهم ..
مورا يهديهم : انتو وراكم كلتوني بقشوري انا ما قلت ان بنات مدرستنا شينات بس قلت ما ابي آخذ منهم ..
توما واقف بصف راي : اجل ليش ما تبيهم ..
مورا : لان و بكل بساطه ما ابي وحده تعرفني و دارسه معي ..
سوما: مالت عليك نحسب عندك خبر..
اكيرا دخل عليهم : السلام يا شباب ....
مورا لقى من يحط حيله فيه : هذي تحية واحد توه لاقي له رفيقة .....؟؟
اكيرا مستغرب : وش فيها ؟!
سوما : الظاهر يحسب نفسه لازال في ايامه الخوالي ...
اكيرا يتمسخر : هاها ها ضحكتني وانا ما ابي اضحك ..
توما : وراكم على صديقي الغالي ..
راي تستغل الفرصه : الله من زين النفاق الاجتماعي و تقلده ( صديقي الغالي ) اقول بلا نفاق اجتماعي ..
توما ناظرها و ابتسم : انتي ما تضيعين ولا تنسين ..
آيا : لوسمحت قل ماشاء الله لا توديها في داهيه من عيونك ..
اكيرا يضحك : لا توما عيونه بارده ..
توما يقرب لاكيرا : تسلم يا الحبيب .. ويغمز لراي ..
ابتسمت راي له ..
اكيرا يناظر الشباب و يسوي نفسه زعلان : الحين انا من جيت محد فكر انه يباركلي بس طقاق و مناقر كأني ما هميتكم ....
سوما يبي يقهره : ما يكفي اننا باركنا لايا ....
اكيرا ميل فمه : لا مايكفي .. اجل خلاص ماني مبارك لك .. تكفي يونا عنك ..
سوما بحالميه : عادي انا و يونا واحد ..
مورا بهبال: يصفر واو يا حركات ..وينك يا يونا تسمعين حبيبك..
سوما بتهديد: انت ورى ماتسكت ماتلاحط انه طلع لك لسان ..
مورا يسوي نفسه خايف يحط يده على فمه يعني خلاص سكتنا ..
ضحك الكل على حركاتهم و جلسو يسولفون شوي الى ان تصفر ....جات يونا وجلست معهم ..وبعد ربع ساعه صفرت ..
اكيرا وقف : يالله صفرت بروح للفصل ..
وقف الجميع : كلنا بنروح لفصولنا .
آيا : انتظرني بجي معك ..
اكيرا : اوكي ..
راي مسكت يد آيا و بهمس قالت :آيا متى بتروحين للمدير ؟؟
آيا : وقت الفسحة ..
راي : تبيني اصير معك ؟؟
آيا : لا مشكورة .. انا ابي اسوي كل شيء لحالي ..
راي : على راحتك ..
آيا : ياالله انا بروح اكيرا ينتظرني ما ابغى أتأخرعليه و ابي اروح للفصل قبل لايجينا المدرس.....
راي : اوكي باي ...
راحت آيا هي و اكيرا للفصل
مر الوقت وجا وقت الفسحة .....
اكيرا : يووه لك ساعة وانتي تكتبين الملخص يا آيا .... بتقضى الفسحة
آيا : آسفة اكيرا .... لكن ما راح اتفسح معك اليوم ...
اكيرا : ليه ؟.
آيا : احس اني مطوله انت روح اسبقني و انا اذا خلصت جيت ..
اكيرا : اوكي على راحتك ....
لما طلع اكير من الفصل قامت آيا وطلعت للمدير ..
وصلت لغرفته طقت الباب:.
المدير : تفضل ..
آيا دخلت: السلام عليكم ....
المدير : وعليكم السلام ...
آيا : هو انت طالبني ؟؟
المدير : لا
آيا : اجل استأذن ...
المدير : آيا ؟؟
آيا : نعم
المدير : ما قال لك ابوك شيء ... ؟؟
آيا : عن ايش ؟؟
المدير : اني كلمته ؟؟
آيا : لا ...... وليش كلمته ؟؟
قربت آيا له ووقفت قدام مكتبه ...
المدير : آيا انا اعرفك من سنتين ... لكن ما قد وصلني عنك شيء سيء ...
آيا : وليش تبي يجي عني شيء شين ؟؟
المدير : لا ما اقصد كذا ..... اقصد
آيا : وشو ؟؟
المدير : امس وصلتي رسالة ... او اسميه بلاغ عنك ....
آيا : ووش هالبلاغ ؟؟
المدير : آيا انتي ليه تدعين البنات كل يوم ؟؟
آيا : ادعوهم ؟؟ لوين ؟؟
المدير : للملاهي الليليه ...
آيا انهبلت : انا ادعوهم للملاهي الليلية ؟؟
المدير : هذا اللي وصلني وكثير من الطلاب والاهالي متأذين من هذا الشيء ..
آيا تهز راسها بالنفي : انا عمري ما سويت هالشيء ... وبعدين حتى انا وصديقاتي ما نروح لها .....
المدير : آيا لا تبرئين نفسك .... لان البنات نفسهم قالوا لي هالشيء وانك انتي اللي داعيتهم ...
آيا بدت الدموع تتحجر في عيونها : مستحيل اسوي كذا ومن هذولا البنات ووش اسماءهم... ؟؟
المدير : هم قالو لي اني ما اقولك من هم لانهم يقولون انهم يخافون تسوين لهم شيء ....
آيا بتنجن: يا استاذ انت تعرفني زين ... معقوله تتوقع مني هالشيء ؟؟
المدير : انا متعجب لاني اعرفك .... آيا ما ابي اسمع شيء ثاني عنك ... وهالمره باسامحك ...
آيا تحاول تضيع دموعها عشان ما تنزل : مع اني عارفة ان هذي اشاعة ..... لكن تكفى حط في بالك اني بريئة كذا بارتاح ......
وتطلع آيا والدموع في عيونها ...... راي كانت تنتظرها برا ...
راي : آيا وش صار ... ؟؟
آيا : راي الظاهر اني بعيش دائما مظلومة .....
راي : تعالي لفصلك و قولي لي وش اللي صار ؟؟
راحو للفصل و جلست آيا و الدموع تنزل بلا توقف و قالت لراي كل شيء حصل ..
آيا : وهذا اللي صار ..
راي : ليه كذا .... من هالغاير اللي يسوي فيك كذا ..؟؟
آيا : انا ما توقعت ان القصة كذا .... ودي اعرف من هالبنات على الاقل ....
راي : جتني فكره .... اسمعي ...
وتقول راي لايا ...
ويمر الوقت ..

وآيا كل حصة تستأذن من المعلم للخروج لدورة المياه ... وتروح عند باب المدير ... وفي الحصة السادسة ...
آيا توقف عند مكان بعيد شوي عن غرفة المدير وتشوف ثلاث بنات متوجهين لغرفة المدير ..... تسمع حديثهم قبل ما يدخلون عليه ....
الطالبة1 : اكيد الحين راحت له ..
الطالبة 2 : احنا جايين الحصة الثالثة ولا شفناها تروح له .....
الطالبة 3 : اكيد الحين تصيح ومتحسفة انها خذت اكيرا ..
آيا في نفسها : اكيرا .. السبب اكيرا ؟! يعني هذولا البنات اللي ورطوني في هالمشكلة ؟.... خليني انتظر واشوف ...
ويدخلون على المدير وتروح آيا وتوقف عند الباب تتسمع ....
الطالبة 2 : استاذ ما جت لك ؟؟
المدير : البنت صارت متفاهمة وقالت انها ما راح تسويها مره ثانية ....
الطالبة 1 : يعني اعترفت بخطأها على طول ؟؟
المدير : ايه ... وانا من جهتي سامحتها
الطالبة 3 : طيب اذا كانت تكذب عليك وترجع لعادتها الاولة .. ؟؟
المدير : لكل حادث حديث ..... يله روحو وارجعو لفصولكم ..
الطالبة 1 : طيب انت علمتها اننا احنا اللي اشتكينا عليها ..... ؟؟
المدير : طبعا لا .... وحتى هي ما سألت لانها اكيد عارفة من اللي خذتهم للملهى ....
الطالبة 3 : هي تخلي كل بنات المدرسة مو وحده او ثنتين ....
المدير : خلاص انتهينا من الموضوع ويله على فصولكم ...
وتبعد آيا من الباب وتروح تتخبا ...
ويطلعون البنات ...
الطالبة 1 : شلون كذا ؟؟
الطالبة 3 : هي ذكية ومو بسيطه ...
الطالبة 2 : شلون سامحها ..... هذي اكيد ساحرة ... سحرت اكيرا وبعد المدير ....
الطالبة 1 : يله خلينا نروح للفصل لا نتأخر ...
آيا في نفسها : المدير هو اللي ساعدني هالمرة ... الله يستر وش بيسوون بعد ... انا لازم انتبه اكثر لتصرفاتي عشان ما يطلعون شيء علي بعد ..
وترجع آيا للفصل وتجلس وتحط راسها على الطاولة .... اكيرا يناظرها باستغراب ....
وتجي الحصة السابعة .... يجي طالب لآيا ويعطيها ورقة آيا تفتح الرسالة ...
آيا : من مين ؟؟
الطالب : وحده ما اعرفها عطتني اياها ....
آيا : طيب شكرا ....
آيا تقرا الرسالة ....
((" بعد نهاية الدوام روحي للمسبح بدون ما يكون معك احد " ))
وينتهي الدوام ...
اكيرا : آيا وش فيك اليوم مو على بعضك .... ؟؟
آيا : لا ما فيه شيء لكن فيني نوم شوي .....
اكيرا : يله خلينا نروح ...
آيا : آسفة اكيرا بس وعدت راي اننا نرجع سوا .....
اكيرا : طيب اوكي خلاص ... باي .
آيا : باااي
وتجلس آيا في الفصل وتجي راي لها .....
راي : آيا وش صار ؟؟
آيا : ما صار شيء جديد ..
راي : يعني ما عرفتيهم ...؟؟
آيا : مع الاسف ...
راي : اشوفك ما رحتي مع اكيرا ....
آيا : كان عندي شوية ملخصات ناقصتني وقلت له يروح ....
راي : اساعدك فيها ؟؟
آيا : مشكورة يا قلبي الحين اخلص ...
راي : اجل استعجلي عشان نروح ...
آيا : راي انتي روحي وانا بروح لحالي ..
راي : ليه ....
آيا : مكلفني المعلم بشيء وبطول ما خلصته .....
راي : طيب ... اجل مع السلامة ....
آيا : مع السلامة ....
وتمر دقيقتين ....
آيا : اضن اني لازم الحين اروح لنادي السباحة ...
آيا تاخذ شنطتها وتروح للنادي تشوف باب النادي مفتوح وتدخل ....
آيا : فيه احد بغاني هنا ..
وتشوف واحد يأشر لها من بعيد ..
آيا في نفسها : ولد ؟! توقعت اني بقابل البنات ...
وتروح آيا له ...
آيا : انت اللي طالبني ؟؟
الطالب : ايه .... انا واصحابي هذولا ..
ويأشر عليهم ..
آيا : وش تبون مني ؟؟
الطالب 1 : احنا من نادي السباحة .... وانتي بنت معروفة في المدرسة شهرتك وصلت هنا .....
آيا : والمطلوب ؟؟
الطالب 2 : نبيك تشاركين معنا في النادي ....
آيا : بس انا ما اعرف اسبح ....
الطالب 2 : راح تتعلمين مع الممارسة ...
آيا : اسفة لكن ما راح اشارك ....
الطالب 1 : وليه ؟؟
آيا : انا ما احب السباحة ...
الطالب 3 : راح تحبينها ..... وبعد لازم كل واحد يعرف يسبح ....
آيا : لكن التسجيل في النوادي يكون من اول السنه مو الحين .....
الطالب 1 : نقدر نتوسط لك ...
آيا : طيب راح افكر في الموضوع ....
الطالب 1 : ودنا نعرف قرارك الحين لانهم مهلونا يوم ...
آيا : لكن انا ما اعرف اقرر بسرعة ...
الطالب 2 : طيب خلاص خذي جوالي واذا قررتي دقي علي ....
آيا : اوكي .... ومشكورين على الدعوة ..
ويمر اليوم وآيا تفكر ....
آيا : ما ادري بس احسني ما ارتحت لهم ابد ... والصراحة انا ما ودي اشترك في ناديهم .... خلاص قررت اني منب مشاركة وافك روحي من هالنادي .....
وتدق آيا على الطالب ....
آيا : الوه ...
الطالب : اوه ... هلا ايا ..
آيا : انا آسفة ... لكن قررت اني ما اشارك ...
الطالب : وليه ؟؟
آيا : ما ادري لكن ما ودي ...
الطالب : طيب ممكن اشوفك ؟؟
آيا : ليه ...
الطالب : ودي اقنعك بالموضوع ... لكن التلفون ما ينفع .....
آيا : هالوقت ؟؟
الطالب : ايه
آيا : بس انا خلاص ما راح اتراجع ...
الطالب : ابي السبب ..
آيا : من دون سبب ...
الطالب : يله عاد .... تكفين خليني اكلمك طيب ...
آيا : اوكي ... وين تبيني اشوفك ...
الطالب : في الممشى ...
آيا : خلاص اوكي .....
الطالب : مع السلامة ..
آيا تروح وتلبس .... وتطلع في الشارع .. يدق جوالها ....
آيا : الوه ...
اكيرا : هلا ايا ....
آيا : هلا بك ...
اكيرا : تطلعين معي الحين ؟؟
آيا : وين ؟؟
اكيرا : نتمشى ...
آيا : طيب خلاص بس انا بروح الحين اقابل واحد في الممشى وانت تعال هناك وخذني ...
اكيرا : من بتقابلين ؟؟
آيا : واحد من نادي السباحة ..
اكيرا : وش عندك معه ؟؟
آيا : يبوني اشترك معهم في النادي ....
اكيرا : هالوقت .... الناس تسجل من اول السنة ....
آيا : قالو انهم يقدرون ..
اكيرا : وانتي تبين تشاركين ؟؟
آيا : انا رفضت .... لكن هو قال انه يبي يقنعني ..... واصر اني اقابله ...
اكيرا : لهادرجة يبونك ؟؟
آيا : يقولون اني مشهورة .... واكيد انشهرت زياده يوم صرت رفيقتك هههه ... يله مع السلامة اشوفك في الممشى .....
وتسكر آيا السماعة ...
اكيرا : مشهورة اجل ... ولا بعد انشهرتي زياده يوم صرتي رفيقتي ...
آيا تروح للممشى .... وتشوف الطالب ...
آيا : السلام ..
الطالب : وعليكم السلام ...
وتجلس آيا ويقعد يحاكيها وهو يقنعها ..
اكيرا وهو في الطريق ...
اكيرا : طلاب نادي السباحة ما يحبون الطلاب المشهورين في المدرسة .... توما كان في هالنادي وكان يقول انهم ما يحبونهم ....
في الممشى :.
آيا : طيب ودي اسألك سؤال ؟؟
الطالب : وشو ؟؟
آيا : ليش ما جيتو من انفسكم ودعيتوني .... ليش ارسلتو لي رسالة .....؟؟
الطالب : كنا خايفين انك ترفضين ..... ثم نتفشل ....
آيا : طيب ليش قلتو في الرسالة .... محد يجي معي ... يعني لحالي ؟؟
الطالب : كنا خايفين تنحرجين من اللي معك وترفضين ....
آيا : اها ..... طيب في النهاية .... انا رافضة ...
الطالب : راسك يابس ...
آيا : آسفة ...
وتوقف آيا ...
الطالب : وين ؟؟
آيا : بروح مابيني و بينك كلام ..
الطالب : لايكون زعلتي ؟..
ايا : مازعلت بس اتركني في حالي انا رايحه ..
الطالب : يمسكها مع يدها :
آيا انتظري ..
آيا ارتاعت من جرأته ابعدت يده عنها : لوسمحت لاتلمسني ..
الطالب يسوي نفسه متأسف : آسفه ما كان قصدي بس كنت بأقولك خليني اوصلك ..
آيا بقرف تعطيه ظهرها : مشكور ماتقصر بيجي اكيرا ياخذني من هنا ...
في هاللحظه جاء اكيرا ..
الطالب انتبه لاكيرا ... اسرع لآيا وضمها له من ظهرها ...
آيا تحاول تبعده: ابعد عني يا وقح وش تبي مني ؟؟
وفي نفس الوقت ينزل اكيرا ويشوفهم ..
آيا بكل قوتها : قلتلك ابعد عني..
الطالب لما تأكد ان اكيرا شافه بعد عنها ...
آيا شافت اكيرا وكان وجه متغير : اكيرا انت جيت ؟؟
اكيرا وجه تغير من الصدمه: وليش متفاجئة ... الظاهر انك ما تبيني اجي ..... ؟؟
آيا الدموع في عيونها مرتاعه تهز راسها : لا مو كذا قصدي ....
اكيرا بدأ يتنفس بسرعه من شدة المنظر : ما توقعت منك يا آيا ...... لكن يجي منك اكثر .....
اسرع اكيرا لسيارته وركب فيها وطار بسرعه جنونية ..
آيا تلتفت على الطالب ولا تلقاه موجود ...
آيا بصرخة مظلوم : لااااااا ...خدعتوني ياحقيرين ..... ليييييييييييييييييييه ؟؟!!
وتقعد آيا في الأرض وتصيح صياح يقطع القلب ....
آيا وهي منهاره : كله منكم يا كذابين ..... كله منكم شككتو اكيرا فيني .... ؟؟
جلست على حالها ساعة بعدها وقفت ورجعت لبيتهم تتسحب مافيها طاقه كل قوتها راحت مع الصياح .. دخلت للبيت توجهت لغرفتها راحت لسريرها و نامت مكسورة القلب ....
في الصبح :.
الام : آيا يله روحي للمدرسة ...
آيا : ما ابي اروح اليوم ...
الام : لكن هالسنة كثرتي غياب ...
آيا : انا ما ابي اروح للمدرسة ابد ...
الام : طيب ... خلاص على راحتك ...
في المدرسة :.
يونا : صباح الخير راي
راي : صباح النور ....
ويمر اكيرا من عندهم ...
يونا : وش فيه حتى ما سلم علينا ...
راي : الا وين آيا ؟؟
يونا : ما ادري عنها ... ما بعد جت ....
توما : شفتو اكيرا ؟؟
يونا : تو مر من عندنا ... لكن اليوم مو على بعضه ...
توما : وش فيه ؟؟
راي : ما ندري ..... روح اسأله وعلمنا ...
توما : طيب ... يونا ما جاء سوما ؟؟
يونا : قال لي امس انه بيتأخر عشان مباراة نادي السلة يبي يستعد لها ...
توما : ايه والله كنت ناسي ...
ويروح توما لاكيرا ويشوفة جالس على الكرسي وحاط راسه على الطاولة .....

توما : صباح الخير ..
واكيرا ساكت ..
توما : اكيرا ... وش فيك يا اخوي ؟؟
اكيرا : توما خلني لحالي .... تكفى
توما : ما اشوف آيا هي جت ؟؟
اكيرا في نفسه : ولها وجه بعد تقابلني .....
توما : اكيرا .... ياخي قلي وش فيك ؟؟
اكيرا : راح اقول لك لكن تكفى بعدين ....
توما : اوكي ... يله انا بروح الحين قبل ما يجي المعلم ..... اشوفك بعدين وبحالة احسن من كذا ..
راي : متغلق ؟؟
توما : لكن لما اعرف وش فيه راح اقولكم ..
راي في نفسها : آيا لا يكون اللي ورطوك امس بعد مسوين لك شيء اليوم ..... بس وش اللي صار آيا شكلها غايبة ... آآه لو اعرف من هالبنات.
ويمر اليوم واكيرا ساكت وما قال شيء لتوما .....
يقوم اكيرا من كرسيه بيطلع من الفصل ... ويقابله سوما ومورا وتوما ....
توما : مر اليوم كله .... وانت ما حكيت ولا بحرف ....
سوما : اكيرا ....هذا الوجه مو وجهك اللي نعرفه ..
اكيرا : توما ~
توما : نعم
اكيرا : انت كنت في نادي السباحه صح ؟؟
توما : ايه ...
اكيرا : تعرفهم كلهم ؟؟
توما : اممم ما اقدر اقولك اني اعرفهم كلهم لان اكيد فيه ناس سجلو من بعدي ....
اكيرا تغير وجهه ولا يدري وش يسوي ...
توما : اكيرا ؟؟ حصل شيء بينك وبين آيا ؟؟
يمشي اكيرا ويخليهم ... يناظرون بعض باستفهام ويمشون وراه .... يروحون لنادي السباحه ويدخل اكيرا وهو يتلفت على كل الطلاب .....
توما : تدور على مين ؟؟
اكيرا : وين المدرب ؟؟
توما : اعتقد طلع ... لكن فيه " كي " هو يعرف كل اللي هنا ؟
اكيرا : وينه ؟؟
توما يتلفت ويشوفه من بعيد .....
توما بنداء : كيييي ~~
يلتفت " كي " ويبتسم يوم شاف توما ويجي لهم .....
يسلم توما عليه .....
كي : وين من زمان عنك يا المتقاعد ...
توما : خلاص هالنادي صار من الماضي ....
كي : على هالسنتين تكبرت علينا ....
توما : ايه وسع صدرك خلاص انا مليت .... اهم شيء اني اعرف الاساسيات ....
كي : ما راح اكثر معك عارفك راسك يابس ...
توما : صديقي اكيرا يبي منك معروف ..
ويسلم اكيرا عليه : آسفه اننا جينا لك وانت مشغول ....
كي : لا عادي لا مشغول ولا شيء .. تفضل اطلب اللي تبي ...
اكيرا : الله يعافيك .... بس بس بغيت اشوف ملف المسجلين في النادي ..
كي : عندك عضو هنا تبي تقابله ؟؟ طيب عطني اسمه وانا اطلعه لك ..
اكيرا : مع الاسف انا ما اعرف اسمه لكن اعرف شكله ....
كي : وش يصير لك قريب ؟؟
اكيرا : لا معرفه بس ... وبغيت اعرف اسمه ...
كي : على راحتك .. تعال معي واعطيك الملف لكن تبي أي مرحله ؟
اكيرا : ثالث ثانوي ...
كي : اوكي تعال معي ...
يروح اكيرا معه ويبقى توما مع الباقي ...
سوما : غريبه وش عند اكيرا ؟؟ من هالشخص اللي يبي يعرف اسمه ..
توما : والله حتى انا مستغرب ... تصرفاته غريبه ....
مورا : انا مو مرتاح من هالتصرف ...
سوما : اذا كان فيه شيء حصل بين اكيرا وآيا اكيد واصل لراي ... توما اسألها ...
توما : اوكي بحاول اليوم اتصل واعرف كل شيء ... وعسى عندها الاخبار ....
اكيرا قاعد يتصفح الملفات ويشوف صور المسجلين ولا لقا الشخص اللي كان مع آيا ...
اكيرا : هذولا كلهم ؟؟
كي : ايه ....
اكيرا في نفسه : وكنتي تكذبين علي انه من نادي السباحه يا آيا ...
اكيرا : شكرا لك ..
كي : ما لقيت الشخص ؟؟
اكيرا يحاول يصرف يفتح واحد من الملفات ويأشر على واحد ....
كي : هذا ؟؟
اكيرا : كنت احسبه انه هنا لانه يشبه هذا العضو .... آسف ازعجتك بطلبي ....
كي : لا عادي لا ازعجتني ولا شيء ...
يسلم اكيرا عليه ويطلع ويروح لربيعه ....
توما : وش عندك ؟؟
اكيرا : كنت مشبه ... ما فيه شيء ....
يرجع الكل من الدوامات ....
الابو يدخل البيت يصارخ : آيــــــــا ........ آيــــــــــــــــــــــــــــا ... ؟؟
آيا تقوم مفزوعة : وش السالفة ؟؟
الام : هد بالك ...... وش اللي صار ؟؟
الابو : وينها ..... وين آيا ؟؟
آيا : انا هنا وش فيك يا ابوي ....
الابو يحاول يمسك اعصابه ويروح لآيا
الابو : فضحتيني وسودتي وجهي ... مو هذي تربيتي فيك ....
آيا ما تفهم وش يبي يوصل له: ابوي ؟؟
الابو : يا قليلة الحياء ....
آيا : وش سويت ؟؟
الابو : تفشليني عند المدير وعند الناس والعالم ......
آيا : وش سويت علمني ؟؟
الابو : قولي لي قبل امس وين كنتي بالضبط ....
آيا : قلت لكم اني كنت عند زميلتي مريضه ...
الابو : وينها ؟؟
آيا : معي في المدرسه ... زميله بس
الابو : وين بيتهم ابي اروح لهم ..
آيا بخوف : ليه تبي تشوفها ؟؟
الابو : وينها ؟؟
آيا : بيتها مره بعيد خلاص انا اخليها تجي لنا ...
الابو : واذا كان بيتها بعيد ليه تصير معك في مدرستك ليه ما تكون في مدرسه قريبه منها ؟؟
آيا حست انها تورطت مع هالكذبه ....
آيا تعض على شفتها : آسفه .... ما كنت عند زميلتي ..
الابو حمقان : وتكذبين علي بعد ...
آيا : مو هذا المهم ... انت وش فيك علي ؟؟
الابو : فضحتيني ... ما توصل ان بنتي بهالشكل ....
آيا حمقانه : لا تحاكيني بالالغاز ووضح لي ؟!!
الابو ما قدر يمسك نفسه وصفق آيا مع وجهها ...
الام وجولي شهقو ..
آيا تحط يدها على خدها : وتضربني حتى بدون ما اعرف السبب ... هذا ظلم
الابو : اطلعي برا لا انا ابوك ولا اعرفك ... ولا ترجعين لهالبيت مره ثانية .... برا
آيا : تطردني يا ابوي من بيتك ...... تطرد بنتك ... ؟؟!
الاب : اطردك و اطرد كل من يمشي ممشاك ...
آيا تقعد على الارض عند رجول ابوها وهي تصيح : احب رجولك لا تتبرأ مني .... تكفى يا ابوي ..
الابو : اذا رجعت وشفتك في هالبيت بتشوفين الموت ..
طلع وخلاها في دوامه جديدة..
آياتناظرامها و دموعها تسيل: يمه ابوي تبرامني تبرأ مني .لا ما ابي الشارع ابي اهلي يمه ابيكم و الله انا مظلومه .. جولي انا مظلومه لاتصدقين كلام احد و الله انا مظلومه.. يمه انا تربية يدينك والله عمري ماسويت شي مايرضيك .. جوليا انا اختك نقيه و ما ارضى على نفسي الفساد تراني مظلومه ..وصارت تضيح بهستيريا ..
الأم تصيح مع بنتها و هي ضامتها : مصدقتك يا بنتي يا قلبي انتي انا اعرفك و اعرف تربايتي فيك انتي آيا بنت بطني من لحمي و دمي ..
جوليا موقفه مكانها و تصيح على حال اختها وهي حاطه يدها على فمها تكتم شهقاتها ..
حال البيت ما يسر .. فجأه
قامت آيا وهي تصيح وطلعت برا البيت ...
الام تلحقها : آيـــــا ~
توقف آيا وتلتفت على امها
آيا : ما ابي ابوي يقتلني ياايمه ...
الام : وين بتروحين ....؟؟
آيا : اي مكان اي مكان ...
وتروح آيا وهي تركض .....
الام : آياااااااااااااااااااااااااااااااا ..... ارجعي يا بنتي ....
رجع الابو ودخل البيت ..
الام : حرام عليك في اللي تسويه في بنتك .....
الابو : خليها تروح ..... روحه بلا رده ...
وجولي من هول المنظر طلعت لغرفتها راحت تبكي اختها الوحيده المظلومه اللي ماتعرف وش سبب تبري ابوها منها قعدت تصيح على تغير حالهم ...

أحداث الجزء الاول – الفصل السادس ::
ماذا ستفعل آيا ؟؟
وهل ستظهر برائتها ؟؟
وهل سيندم أكيرا ؟؟

انا كاذب .. انا خائن (( الفصل السادس – الجزء 1 ))

آيا : وين بروح بعد كل هالجروح ؟؟ اذا كان ابوي ما يثق فيني من بيثق ؟؟
وتدق آيا على راي .....
راي : الوه ...
آيا وهي تصيح : ابوي تبرأ مني يا راي ..... ابوي طردني واكيرا كرهني ...
راي منبهره : آيا ... وش السالفة ؟؟ لا تصيحين .... انتي وينك ؟؟
وتقابل راي آيا على الجسر ....
راي : من اللي سوا فيك كذا .؟؟ ليش وجهك كذا يا آيا ؟؟
آيا : راي .... ابوي ضربني وطردني والا الان ما اعرف وش السبب .... راي انا بريئة ...
راي: انا مصدقتك يا آيا ...
آيا : اكيرا ..... اكيرا كرهني كرهنيييييييي ...
راي : آيا وش القصة ؟؟ قولي لي من البداية ؟؟
وتقعد آيا تقول كل شيء راي ....
وفي نفس الوقت يتقابل توما مع اكيرا ...
راي : يوم عرفتيهم ... ليش ما رحتي لهم وتكلمتي معهم ؟؟
آيا : كنت اقول في نفسي ما ابي مشاكل اكثر معهم
راي : والحين اللي انتي فيه .... ماهو مشكله ؟؟
آيا : الا مشكلة واكبر مشكلة بعد ...... خلاص انا محد يبي وجودي ... المفروض اني ام اكون موجوده بالاصل ...
وتقوم آيا وترقى على الجسر ..
راي تقوم وهي مندهشه : آيا وش تسوين ؟؟
آيا وهي واقفه على حفه الجسر ...
آيا : خلاص انا ما اقدر اتحمل اكثر ... ما ابي اعيش بهالشكل المرعب ... انا كرهت نفسي ....
وآيا بتطب وتجي راي وتمسكها وتقعها على الارض وتصفقها كف على وجهها ....
راي وعيونها مليانه دموع : انجنيتي انتي ؟؟؟ وين آيا القويه ؟؟؟ بتنتحرين !!!
آيا : ثاني صفقه على وجهي اتلقاها .... وبعد في نفس اليوم ...
راي تمسك آيا مع وجهها : ليه تفكرين كذا ؟؟ ليه تعتقدين ان وجودك ماله معنى ؟؟ انا , يونا , امك , جولي وناس كثير ...... ما نقدر نعيش من دونك ...... لا تصيري كذا آيا ....
وتخم راي آيا وهي تصيح بقوه ... وآيا بلا حراك ولا أي تعبير ....
بعد شوي تبعد راي عن آيا وتقوم وترفع آيا ...
راي : اسمعي انا ما اقدر ادخلك معي لبيتنا ... خلينا نروح ونحجز لك في فندق لين نلقى حل لهالمشكلة ...
آيا بدون أي اجابه ..
راي تمسك يد آيا وتمشي بها ....
ويروحون ....
توما : نادي السباحة ؟؟
اكيرا : هذا اللي قالت لي اياه .....
توما : اكيرا .... ما ادري بس آيا مو من هذا النوع ..
اكيرا : طيب وش اسمي اللي شفته بعيوني ...
توما : اقصد لو كانت بتواعده من وراك كان ما قالت لك مكانها وكان قالت انها بتقابل وحده مو واحد ......
اكيرا : ما ادري يا توما .... انا محتار محتااااااااار ..... رحت لنادي السباحه اليوم عشان اقابله واتكلم معه .... لكن ما صار من النادي .. يعني آيا كذبت علي ...
توما : يمكن هو بعد لاعب عليها ..... يمكن قابلته في النادي وتوقعت انه منه ..
اكيرا : شلون ؟؟
توما : في النادي يجون زوار في آخر الدوام ....
اكيرا نزل راسه بدون استجابه ....
توما : طيب ليش ما تقعد معها وتتفاهمون ....
اكيرا : انا ما اطيق اشوفها ..... احسنها ما تحس في اللي سويته عشانها ....
توما : اكيرا هذا وانت كنت حال مشكلتي انا وراي بالتفاهم الحين ما تحل مشكلتك بمثلها ... ؟
اكيرا : كان الموضوع غير ..
توما : اوكي انا بروح لآيا في بيتها واجلس معها واشوف وش عذرها .... ثم نشوف الحل الامثل ..
اكيرا : سو اللي تبيه .... واتمنى ما يصح ظني ....
تنتهي محادثتهم وبعدها افترقو ... يروح توما لبيت آيا وتفتح له الام وتعلمه اللي حصل ...
توما : والحين هي وينها ؟؟
الام : ما ادري بس الابو مانعنا اننا ندورها .... تكفى تكفى اترجاك رجع لي بنتي .. بنتي اكيد كانت مظلومة ...
توما : طيب
جولي : انت ... ؟؟
توما : نعم
جولي : آيا اكيد كان فيه احد يبي يورطها ... آيا مستحيل تسوي كذا .... اصلا الصور تدل انها مظلومة ....
توما : أي صور ؟؟
جولي : ابوي يوم جاء كان معه ظرف فيه صور ...
توما : وهو عندك الحين ؟؟
جولي : ايه
وتروح وتجيب له الظرف ...
توما : اوكي ... احاول القى آيا وارجعها ...
الام : مشكور ...
ويروح توما ويفتح الظرف ويشوف الصور ....
توما : لا لا آيا اكيد احد ملفق لها هالفضيحة .... انا لازم انهي هالموضوع قبل ما ينتشر اكثر على وحده مظلومة ....
ويدق على آيا ...
آيا : من اللي يدق يا راي ؟؟
راي : هذا توما ...
آيا : ردي عليه وقوي اني نايمة ... ولا تعلمينه وين مكاني ...
تهز راي راسها يعني اوكي ...
راي : الوه
توما : الوه آيا ؟؟
يونا : لا هذي انا راي ؟؟
توما : راي !! ... طيب عندك آيا ؟؟
راي : ايه
توما : عطيني اياها ابي اكلمها ضروري .....
راي : لكن آيا الحين نايمة ...
توما : وينها هي عندك في البيت ؟؟
راي : لا
توما : وينكم انا ابي اشوفها ....
راي : هي ما تبي تقابل احد ...
توما : راي ... تكفين انتي ما تعرفين شيء .. انا لازم اكلم آيا ....
آيا : خليه يجي ... لكن لحاله ....
راي : آيا قامت وقالت تعال ....
توما : وين ؟؟
وتعلمه راي الفندق ويروح لهم ... ينطق الباب ..
وتروح راي تفتح الباب ..
توما: آيا شلونك ؟؟
آيا : زي ما تشوف ....
توما يشوفها بدهشة ... وجهها واضحه عليه الضربه ... وواضح عليه التعب ..
آيا : وش تبي ؟؟
توما : آيا انا رحت للبيت وامك تبيك ترجعين ....
آيا : غيره ..
توما : امك محتاجتك واختـــ ....
وتلتفت آيا مع الجهة الثانية .....
آيا : هذا الموضوع .... طيب خلاص فهمت فيه شيء ثاني ؟؟
توما : تبين تعرفين السبب اللي خلا ابوك يسوي فيك كذا ....؟؟
وتلتفت عليه ....
آيا : ايه ...
توما : بسبب هذي الظرف .....
ويعطيها الظرف وتفتحه .. الا فيه صورتها والولد خامها ... ورساله مكتوب فيها " شكرا استمتعت كثير في ذيك الليله " ..
آيا : لا لا لا هم كذابين هم اللي سوو فيني كذا ... راي هذا هو هذا هو ...
توما في نفسه : زي ما توقعت .....
راي : هذا هو ؟؟
آيا : ايه هو لعب علي ... هو واخوياه
توما : ممكن اعرف وش اللي صار يا آيا ...
آيا : زي ما تشوف في هالصور ... بعد ما صدقت ... اكيرا صدق وليه انت ما تصدق بعد ؟؟
توما : آيا اكيرا كان في لحظة مفاجئة وما كان معه عقله ....
آيا : خلاص اذا كان يبيها من الله هذا هي جت ....
توما : آيا مو هذا وقت هالكلام ....
آيا : انا ما احب احكي عن هالموضوع ...
راي : انا اللي بعلمك ... هذي مؤامرة ... ولازم يعرف اكيرا ان آيا شريفة .....
وتقعد راي مع توما تحت في الكافيه وتعلمه السالفه ....
توما : معقوله ؟؟
راي : هذي القصة .... وآيا تورطت فيها ... واكيرا زاد عليها انه تركها في اصعب اوقاتها ...
توما : طيب يا راي ..... شلون نصلح الموضوع ؟؟ هالمره فيه ابوها .. وما اظن راح يصدق كلامنا بهالسرعة ..
راي : اول شيء نخلي اكيرا يرجع لها .... ثم نصلح بينها وبين ابوها ...
توما : واللي ورطوها ؟؟
راي : الى الان وانا افكر فيهم ..... هم مجموعة مهيب سهلة ....
توما : لازم هذا الموضوع ما يطلع لاحد .... اوكي ؟؟
راي : اكيد ...
ويمر الوقت ..... يروح توما لاكيرا ...
توما : آيا تبهذلت يا اكيرا ..... وضربها ابوها وتبرأ منها وطردها ....
اكيرا : شلون ؟!
توما : رحت لآيا وما توقعت اني باشوفها يوم بهالشكل .. آيا تعذبت وفي النهاية هي بريئة .....
اكيرا : وليش الا الان وانت تقول انها بريئة ... ؟؟
توما : انا عرفت كل الموضوع ..... اكيرا آيا تعذبت عشانك ... وانت سحبت ثقتك بها وتركتها ...
اكيرا : وش قصدك ؟؟
توما : آيا عشانها صارت رفيقه لك .... اشتغلت الغيره بين البنات وسوو لها هالمؤامرة وصورو الموقف اللي شفته وغير وعطوه لابوها ..
اكيرا : علمني كل شيء من البداية ... انا ما فهمتك ....
توما : ما راح اقولك اكثر من اللي قلته لك .... انت وضميرك .. انا بروح
اكيرا : على وين ؟؟
توما : بروح افكر في هالمسكينه ... اللي تخليت عنها ...
ويروح توما ويخلي اكيرا لحاله ...
اكيرا : توما .... وين آيا ؟؟
توما : في فندق ..... وما راح اقولك ايهم ... اكتفي باللي قلته ...
ويقعد اكيرا ...
ويتذكر الماضي .....
اقتباس من (( الفصل الثالث – الجزء 1 )) ::
اكيرا : قولي اللي في خاطرك ...
آيا : في خاطري ... اشياء كثيرة .... آآآآآه لما افكر اني بأنتهي من هالثانوي والكل اللي في عمري لقولهم ارفقاء ... وانا بس اتفرج عليهم تجي
في قلبي ضيقة ... واقول ليش انا منب مثلهم ليش انا مكروهة من الجانب الولادي ... يمكن لان شخصيتي ولادية ... طيب انا ما كنت كذا من قبل
انا كنت بنوته ... لكن ... لكن ... حالتي الحين تختلف عن قبل ... فيه اشياء كثيرة حصلت في سنوات قليلة ... انا احسني الحين ابغى امل ..
اقتباس من (( الفصل الثالث – الجزء 2 ))
اكيرا : في كل العالم فيه الخائن والوفي .. مو اذا خانك شخص وتخلى عنك .. ان الكل بيتخلى عنك ... بالعكس فيه امثالك .. انتي شوفي نفسك
ما كفرتي عشرتك معها مع انها خانتك ... وذكرتي محاسنها بعد .... يمكن هي الحين نادمة على كل كلمة قالتها لك ...
ويمكن بعد كرهت الدنيا بعدك ... انتي ما تدرين عنها .... بس لازم انك تثقين بالناس ... حتى لو صدمك واحد هذا ما يعني ان الكل مثله
انا اثق في توما واثق في سوما واثق في مورا ..... واثق فيك ... واحنا بعد يمكن نخطي ... لكن لازم نصحح خطأنا ...
اقتباس من (( الفصل الرابع – الجزء 2 ))
آيا : اكيرا تعرف ليش قبلت ؟؟
اكيرا : ليه ؟؟
آيا : لاني حسيت في ذاك الوقت انك صادق في كلامك .... عشان كذا تكفى لا تخيب ظني فيك .... وانا ما كنت اثق في احد لكن وثقت فيك ..
اكيرا : لو الجدران تشهد والسماء والارض تتكلم وقلبي يطلع لك وينطق ..... ما راح يقولون لك الا انتي الاختيار يا آيا .....
اقتباس من (( الفصل الرابع – الجزء 2 ))
آيا : اكيرا اللي اقدر اقوله الحين ..... اني اثق فيك ..... واقبل حبك .... لكن لا تصدمني هذا رجائي ....
اكيرا : ما راح اتخلى عنك ابد مهما حصل ........
****************
اكيرا مسك براسه وبكل غضب يضرب على راسه : انا كذاب .. انا خاين .. آيا انا ما وفيت باللي قلته .. آيا انا آسف .. آيا سامحيني انا صدمتك يا آيا .. آيا انا غلطان انا شلون شكيت فيك ؟؟
ويقوم اكيرا بسرعة ويركب سيارته .....
يونا : معقوله يا آيا ... ؟؟
آيا : راي انا عطيت اكيرا ثقتي .. لكن هو ما وثق فيني ....
راي : لكن هذا خلاف بسيط ....
آيا : هو ما يعرف غلاي .... وانا لو اجلس طول عمري بدون رفيق خلاص انا عفته ....
راي : كل واحد يخطئ .... وحتى هالشك دخل بيني انا وتوما ... والحين تصالحنا ... آيا لا تحطين في بالك هالكلام ...
آيا : انا الحين ما يهمني اكيرا ... ما همني الا ابوي وامي وجولي .....
راي تشوفها بحسرة .....
آيا : انا بنتقم منهم منتقمه منتقمة .... في قلبي حره وودي اطلعها عليهم ...
يونا : وش بتسوين ؟؟
آيا : راح تشوفين ..... عن قريب ... لكن راي ابي اطلب منك ...
راي : قولي ...
واكيرا يدور بين هالفنادق ويسأل .....
آيا : مشكورة يا راي .... تعبتك معي ..
راي : تعبك راحة يا الغالية ..
وتطلع راي من عند آيا ......
وتروح لبيتها .....
اكيرا : لو سمحت عندكم اليوم وحده سكنت باسم آيا ....
الرسبشن : انتظر شوي ...
اكيرا في نفسه : درت كل الفنادق وينك يا آيا ..... ؟؟
الرسبشن : عندنا ثلاثة بهالاسم .... ممكن تعطيني اسم العائلة ..
اكيرا : طيب محد منهم حاط اسمه بدون العائلة ...
الرسبشن : الا وحده ....
اكيرا : من متى هذي جاية ...
الرسبشن : اليوم مو من زمان ...
اكيرا : كم رقم غرفتها .... ؟؟
ويروح اكيرا مستعجل ويطق الباب ....
آيا : ما اقوى اروح افتح .... مين اللي جاء ؟؟
وتقوم آيا وتشوف مع العين السحرية ..
آيا : من هذا ؟؟ ما وضح ....
آيا : مين ؟؟
وتفتح آيا الباب ويقابها اكيرا ....
آيا : انت ؟!
إما ان تموت او انا اموت ... (( الفصل السادس – الجزء 2 ))

وتفتح آيا الباب ويقابها اكيرا ....
آيا بصدمه : انت ؟!
اكيرا تغيرت ملامح وجهه اول ما شافها ....
آيا تعطيه ظهرها : وش تبي ؟؟
اكيرا يمسكها مع كتفها : آيا انا ابي اكلمك ....
آيا تبعد يده عن كتفها بقوة و تلتفت عليه و عيونها مليانه دموع : وش تبي تقول ... يكفي فعلك .. انا اكتفيت .....
اكيرا برجاء مايتحمل دموعها : آيا ارجوك انا محتاج منك انك تسمعيني
آيا تسد اذانيها ماتبي تسمعه : وانا آسفة مو محتاجه لك ولا ابي اسمعك ...
اكيرا بدأت العبره تخنقه : آيا قلبـ...
آيا بصراخ ودموعها تنزل بغزاره : لاتقول قلبي انت كذاب كذااب ..
تأشر له يطلع برا : ولو سمحت المكان اللي جيت منه ارجع له ...
اكيرا : آيـ..
وتسكر في وجه الباب بأقوى ماعندها ...
اكيرا بدأ صوته يتغير : آيا اسمعيني لو ورا هالباب ... آيا انا اعترف بخطأئي .... آيا انا كنت في لحظة ما كان عقلي معي .. آيا انا نادم من صدقي نادم ...
آيا تحط يدها على فمها تحاول تكتم شهقة بكاء طالعه من صميم قلبها و دموعها تنزل بلا توقف ...
اكيرا بصوت كسير : ايا ردي علي لاتسكتين تكفين ..
آيا : قبلت أسفك .... لكن ما راح ارجع لــــــــك ..
اكيرا وقرب للباب: آيا انتي تعرفين المعاناة اللي عانيتها عشانك ....
آيا بغضب: وانت ما قدّرت اللي سويته لك .... وين الثقه اللي كنت تقولها ......
اكيرا بحنان: لا يا آيا لا ... آيا انا اثق فيك ولين الحين وانا اثق فيك ... آيا خلينا نرجعـ...
آيا بإصرار مجروح: ماراح ارجع ...
أكيرا بضيق: هذا قرارك ؟؟
آيا والدمعه تخونها تودع الحبيب : ايه هذا قراري ..
سكت اكيرا بيأس و ألم تسند على الباب ...
آيا نفس الحالة .....
أكيرا في نفسه : من بعدك اعيش الموت الف مرة …. خذيني وين ما كنتي … ما ابي اصير بعيد عنك …. حبك مازال وماراح ينتهي …. في عروقي يا بعد عمري ....
ويروح اكيرا مكسور الخاطر .... وبدون ما تحس آيا به ....
آيا تجلس على الارض وتصيح بحسرة ....
آيا بألم : اكيرا ... انا آسفة لكن بعد اللي صار ما اقدر اثق انك ما راح تسويها فيني مره ثانية ....
اكيرا يطلع في الشارع ... ويرفع راسه لدريشه آيا ...
اكيرا ودمعه خاينه نزلت: ما الومك .... لكن الوم نفسي ...
آيا تروح للدريشة وتطل وتشوف اكيرا وهو يركب سيارته..
آيا بحزن تتلمس الدريشه : أكيرا ...
ويمر اليوم و آيا في غرفتها ....
وفي اليوم التالي ...
يونا تقابل راي : صباح الخير ....
راي بابتسامه: صباح النور ...
يونا بتساؤل : وين آيا ؟!
راي : ماراح تجي .. دقت علي امس وقالت لي انها بتغيب ....
يونا بخوف : عسى ما شر وش فيها ؟؟
راي بضيق: زلقت في الحمام ...
يونا شهقت : يو يا حياتي .... عسى ما جاها شي قوي
راي : لا لا مو مره و ان شاء الله بتخف بعد يومين ..
يونا بضيق: اجل خلينا اليوم نروح نزورها ....
راي : لا لا ما يحتاج نروح .... ندق عليها ويكفي ..
يونا : ليه ... الا احسن نروح لها .....
راي : خلينا نريحها وندق بس ....
يونا : طيب ...
في الجهة الأخرى
توما يروح لفصل اكيرا ...لما وصل للباب شاف اكيرا وجهه مو زين .. توجه توما له وجلس جنبه : صباح الخير ؟
اكيرا : .....
توما يحط يده على كتفه : كيف الاحوال ؟
اكيرا بضيق شديد : توما ... رفضت ... رفضت ترجع لي .... آيا كرهتني يا توما ....
توما بدهشه : وش اللي تقوله ؟؟ قولي السالفة من اولها ....
ويقول اكيرا كل شيء لتوما ...
توما في نفسه : ما توقعت ان آيا هي اللي ترفض .... ليه يا آيا ؟؟
اكيرا برجاء : توما قول لي وش اسوي ؟؟
توما يحط يده تحت ذقنه يفكر : اممم و الله ما اعرف .. لكن يا خوي لاتلوم البنت ترى معها حق في اللي سوته... اكيرا اللي سويته في آيا مو بسيط ... انت عارف آيا كانت واثقه فيك ... واللي سويته يعتبر صدمه بالنسبة لها .....
اكيرا ينزل راسه : يعني تبيني ايأس ..... ؟؟
توما : انتظر على آيا شوي ...
اكيرا يمسك راسه بيدينه : تعبت من التفكير يا توما احس اني مخنوق ..
في هاللحظه دق الجرس :.
توما يوقف : يا ابن الحلال عطها مهلة صدقني آيا طيبه بس يبغالها وقت و ترجع مثل اول ... يالله يالحبيب انا استأذن بروح لفصلي صفرت ...
اكيرا : شكرا على النصيحه ..
ويمر اليوم على كذا .... وفي الطلعة ..
توما : ما راح تروح للبيت ؟؟
اكيرا : ابي اجلس شوي ... روح انت ....
توما : اوكي على راحتك ....
الطالبات في نادي السباحة :
الطالبة2 : بتقعدين هنا ؟؟
الطالبة 1 : ايه .. انا الحين ارتحت آيا وتخلصنا منها ....
الطالبة 3 : طيب يله مع السلامة ....
الطالبة1 : مع السلامة ....
ويطلعون ويروحون لبيوتهم ...
بعد فتره :.
آيا توقف قدام المدرسة ...
آيا : انا جايه اليوم منتقمه ... منتقمه منك ....
آيا تروح لنادي السباحة وتدخل ....
الطالبة واقفة ومعطيتها ظهرها ....
الطالبة : رجعتو .... تبون شيء ؟؟
آيا : أيه ابي منك شيء ....
وتلتفت الطالبة عليها : انتي ؟!
وفي نفس الوقت ::: //راي تطق باب غرفة آيا ....
راي : وراها ما ترد .... او يمكنها نايمة ..
وتمر منظفة من عندها ...
راي : لو سمحتي صاحبة هذي الغرفة شفتيها طالعه ؟؟
المنظفة : ايه و سلمتني هذي الرساله و قالت اذا جت و حده اسمها راي اعطيها لها ؟؟
راي : انا راي ..
المنظفة : تفضلي هذي لك منها ....
وتعطيها رساله ...
راي تفتح الضرف و تقرا الرسالة ....
راي بصدمه: لاااااا .... وش اسوي .... بأدق على توما ...
وترفع السماعة ....
الهاتف : ان الهاتف المطلوب لا يمكن الاتصال به الان ...
راي : هذا وقته ؟؟ توما وينك ؟؟ مالي إلا ادق على اكيرا ..... //
في المدرسة في نادي السباحه :.
آيا بابتسامه : متفاجئة ؟؟
الطالبة بقوة وجه: نعم وش تبين ؟؟
آيا تتكلم و هي ماسكه اعصابها : ابي اعرف السبب .... ليه سويتو فيني كذا ؟؟
الطالبة : وش قاعده تتكلمين عنه ..
آيا بدت تعصب : لا تمثلين دور البريئة .... كل هذا عشان اكيرا .... دمرتي حياتي كلها .... انتي ما تحسين ؟؟؟؟
الطالبة بحقد : لا انا ما احس ... انتي ساحره .... سحرتي اكيرا واخذتيه مني ؟؟ بأدمر حياتك زي ما دمرتي حلمي ..
آيا بسخرية : حلمك ؟؟
الطالبة تتكلم بكره : طول عمري ما كنت افكر الا في اكيرا .... ويوم اعترفت له السنه الماضية ... قال لي .. آسف ما اقدر اكون رفيقك .. وماراح يكون لي رفيقة ابد .. ارتاحي .....
آيا بصدمه : اعترفتي له ؟؟
الطالبة باشمئزاز: والحين اشوف ... البنت الولد تكون رفيقة له ...
آيا تأشر على نفسها : انا البنت الولد ؟؟
الطالبة بضحكه : الكل يقول عنك كذا .... لو تحاولين تكونين انثى ما راح تقدرين .... لان الكل يعتبرك ولد ....
آيا بصراخ : احترمي الفاضك .... اني اكون ولد ..... ولا اكون بنت حقوده مثلك ... قولي اللي تقولينه ماراح يغير في الموضوع شيء ..
الطالبة : وش تقصدين ؟؟
آيا تعظ على اسنانها : انا جاية الحين لك لغرض .... انتي سويتي اعظم من ان اكيرا يتركني .... انتي خليتي ابوي يشك فيني و يكرهني .... بأوريك العذاب الحقيقي ..
وفي نفس الوقت مع مكالمه راي لأكيرا :::
اكيرا : شلون ؟؟
يونا : ساعدها ؟؟ آيا بترتكب جريمة يا اكيرا .....
واكيرا يسكر السماعة ويروح يركض لنادي السباحة .... //
الطالبة : أي عذاب ؟؟
وآيا تطلع من شنطتها سكين وتركض تجاهها والدموع في عيونها ....
آيا : عذاب الموت وانتي حية .... بس انا بريحك واطردك من هالحياة لانك ما تستحقينها .....
لما وجهت السكين لها .. وقفها اكيرا بيده ...جرحته بس كان اقوى منها ..
آيا مصدومه و دموعها تسيل : اكيرا .... ؟؟!
سحب السكين من يدها و اعطاها كف بنفس اليد فطبع دم يده على وجهها ....
اكيرا بغضب : آيا انتي في وعيك ؟؟
الطالبة تجلس على الارض من الرعب ....
آيا تحط يدها على خدها وهي تصيح : خلني ارتاح ....
اكيرا مرتاع مو مصدق اللي صار : آيا انتي انجنيتي ... تقتلين يا آيا ؟؟ تصيرين مجرمه ؟؟ هذي هي الراحة ؟؟
آيا وهي تصيح : يا تموت يا انا اموت .... ماراح اسامحها ابداً ...
وآيا تبعد عن اكيرا وتروح للبنت وتسحبها وترميها في المسبح و تطب معها ...
أكيرا : آيــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا ......
وتحاول ايا انها تغرقها وآيا بعد تغرق ....
الطالبة : ما ابي اموووووووووت .. اتركيني
آيا : هذا في احلامك .... خلينا نموت سوا احسن ....
وتبعد الطالبة آيا عنها وتهرب منها وتطلع من المسبح <~~ طبعاً هي تعرف تسبح .. لكن آيا لا ..
آيا تغرق ....
أكيرا يطب في المسبح ويمسك آيا ويطلعها ...
أكيرا يضربها على وجهاها بخفيف : آيا ...... آيا ؟؟ جاوبيني يا آيا ..... آيا .. لا تموتين يا آيــــااااااا .....


أحضني انا محتاجه إليك ... ((الفصل السادس – الجزء 3 ))
أكيرا يطب في المسبح ويمسك آيا ويطلعها ...
أكيرا يضربها على وجهها بخفيف : آيا ...... آيا ؟؟ جاوبيني يا آيا ..... آيا .. لا تموتين يا آيــــااااااا .....
ويشيلها ويوديها للمستشفى ......
دخل قسم الطوارئ مرعوب و نادا ممرضه تسعفها جابو السرير و نقلوها لغرفة الفحص .. راح هو لقسم الاسعاف و لف يده المجروحه اللي سببه السكين و توجه لغرفة آيا ينتظر الدكتوره تطلع ..
بعد شوي .. اكيرا رايح جاي مايدري وش يسوي ومره يجلس و يوقف بسرعه قلقان مو راضي يهدأ ..
تطلع الدكتوره من عند آيا .....
اكيرا يفز لها و بقلق : بشري يادكتوره كيف آيا ؟؟
الدكتوره : هي شربت موية وهذا اللي خلها غايبة عن الوعي .... لكن راح تستعيد صحتها عن قريب وتصحى ....
اكيرا تنهد : الحمد لله .... اقدر ادخل عندها ..
الدكتوره : اكيد تقدر بس تراها ماراح تحس بوجودك لانها لازالت غايبه عن الوعي ..
اكيرا بضيق : آسفين يا دكتوره تعبناك ..
الدكتوره : لاتتأسف على واجب .. هذا عملي .. انا استأذن ..
اكيرا : شكرا اذنك معك ..
راحت الدكتوره و توجه اكيرا لباب غرفة آيا و قبل لا يدخل اخذ نفس عميق و بعدها فتح الباب شافها مستلقيه على السرير بشكلها البريء و فمها المايل للزرقه اعتصر قلبه الم على شكلها شاف يده الملفوفة و ضاق صدره على حالها .. توجه لها وجلس قريب منها ومسك يدها ....
أكيرا بعيون دامعه : كيف فكرتي تسوين كذا يا آيا ؟؟ كيف ؟؟
ضم يدها بيدينه الثنتين وحطها على جبهته وصار يبكي بكاء حار على حبيبة قلبه ...
في الجهة الثانية :.
راي تروح للمدرسة وتتوجه لنادي السباحة ... توقف وتتلفت ولا فيه احد ...
راي في نفسها : وش اللي حصل ؟؟
وتطلع البنت عليها ....
البنت : وش صار لها ؟؟
راي تنتبه لها : انتي ؟؟
البنت : وش صار لآيا يوم غرقت ؟؟
راي تشهق : آيا غرقت ؟! انتي وش تخربطين ؟؟ علميني ؟؟
في المستشفى :.
بعد مرور ساعة ....
آيا تفتح عيونها شوي وتشوف السقف ....تعبانه تحس انها مسويه مجهود .. تحس ان يدها مضغوطه ..
آيا : أنا حية ولا ميته ......
ولما تذكرت اللي صار قامت مفزوعة ناطقة : البنت ....
وتلتفت وتشوف أكيرا نايم وهو جالس على الكرسي و حاط راسه على سريرها وهو ماسك يدها ..
آيا : أكيرا ... ~
وتحط يدها على راسه وتمسح على شعره ... تبتسم
آيا خنقتها العبره : أكيرا ما راح اخالفك هالمرة ... وانا هالمره ما كنت في وعيي ..... عرفت في غياب العقل تطلع تصرفات خارجه عن العاده .. أكيرا اقبل ارجع لكـ .......
في المدرسة :.
الطالبة : هذا اللي عندي ... وانا خايفه .. ابيها تسامحني خلاص انا عرفت خطأي ..
راي : اذا بغيتي صدق انها تسامحك روحي واصلحي بينها وبين أهلها اللي شككتيهم فيها ...
الطالبة : أكيد .... وانا الحين اعترف بخطأي ....
وتطلع الطالبة من المكان .... وتنزل دمعة من راي ....
راي : آيا ..... اتمنى ترجعين لنا بالصحة والعافية ... وترتاحين من المشاكل يا صديقتي العزيزة ...
في المستشفى :.
بعد ربع ساعة ...
أكيرا يقوم من النوم وتبعد آيا يدها عن راسه بكل احراج و تمسح دمعه متمرده نزلت بدون استأذان ....
أكيرا ينتبه لآيا ويوقف و بابتسامة فرح : آيا ... الحمد على السلامة يا آيا ...
آيا تلتفت مع الجهة الثانية ....
آيا بتعبيسه : ليش ما خليتني اموت .... ؟؟
أكيرا يتوجه للدريشه : ليش ما خليتك تموتين ؟؟
آيا مستغربه سؤاله : ايه .. كان خليتني ارتاح ..
اكيرا يلتفت عليها : بكل بساطه ما ابي افقدك ..
يقرب لها ويجلس مقابلها في السرير و يمسك يدها : آيا .. آيا انا ما كنت في وعيي في ذاك الوقت .... آيا الكل يخطيء لكن انا ابي منك تسامحيني .... آيا هالمره اقولها من قلبي .... آيا انا ما اقدر على فرقاك ولا اقدر اتخلى عنك .... آيا ارجعي لـ...
آيا و بدون مقدمات ضمته : ارجع ... وهالمره انا ماني مجبورة .. لانك الحين صدقتني ... وانا لو كنت تاركني اسوي الجريمة ما سامحت نفسي .. أكيرا انا ما كنت في وعيي ذاك الوقت .. وعرفت شلون الواحد يتحسف على اللي سواه ويتمنى انه يتسامح ....
اكيرا: آيا انا آسف على كل شيء ...
وفجأه ينطق الباب و يبعد الأثنين عن بعض.... ويروح اكيرا يفتح الباب
دخلت راي وتروح لآيا وتضمها وهي تصيح ....
راي : ليه يا آيا سويتي في نفسك كذا ........ ليه ؟؟
آيا تمسح على راسها: انسي اللي صار .. لحظة ومرت ....
أكيرا : راي شلون عرفتي ان آيا هنا ...
راي تبعد عن آيا : توما علمني ...
وتلتفت راي على آيا ....
راي : آيا معي شخص يبي يقابلك ...
آيا : مين ؟؟
راي تلتفت على الباب : ادخلي ؟؟
وتدخل الطالبة ....
اكيرا تنرفز وده يطقها : نعم وش تبين ؟؟
آيا : خلها ...
الطالبة : آيا ... عارفه ان مالي وجه .. لكن سامحيني انا غلطت في حقك .. انا مجنونه في تصرفاتي .. تكفين سامحيني .... تكفيــــن
آيا تلتفت مع الجهه الثانيه : اذا كان كل شيء ينحل بكلمه " آسف " ليش وجدت الشرطه و انحطت القوانين كان اجل المجرم بيقول آسف وتنتهي المشكله ...
الطالبه : انا عارفه ان اللي سويته مو بسيط ... لكنـ...
آيا تقطع كلامها : طيب اذا سامحتك .... بتقدرين ترجعين لي عائلتي ....
الطالبة كانت منزله عينها على الارض : مو اقدر ....
وترفع عينها على آيا : لاني قدرت ... هذا اثباتي ..
وتلتفت على الباب : رجعو بنتكم لكم وسامحوني ....
آيا تلتفت للباب ... ويدخلون أهلها .....
آيا : ابوي ؟ امي ؟؟ جولي ..... !!
الابو ما يعرف وش يسوي ..
الابو : آيا .... انا ظلمتك يا آيا ... سامحي ابوك ...
آيا تنزل الدمعة من عينها وتقوم من السرير وتروح تخم ابوها .....
آيا : انا محتاجتك يا ابوي كثير .... احضني انا محتاجه لك ..... ومحتاجه لحنانك ....
ويمر الوقت على كذا ... وتروح الطالبة وبعد راي ....
الابو : انت اللي انقذتها ؟؟
آيا : ايه .. أكيرا هو اللي انقذني ..
الام : انت اللي اخذت آيا المره اللي قبل للمستشفى ؟؟
أكيرا : ايه ...
الام : مشكور وما نعرف نرد لك المعروف .....
أكيرا : لا لا ما بيننا معروف ...
ويبتسمون لكلمته ...
اكيرا باحراج : تسمحون لي اني اطلب منكم شيء ؟؟
الابو : تفضل ...
أكيرا بتردد: انا ... ابيكم ... ابيكم تقبلوني كرفيق لآيا ....
آيا تناظر اكيرا بتعجب ...
الابو : آيا وش رايك ؟؟
آيا : اكيرا هو الشخص اللي اخترته وماراح القى افضل منه ....
الابو : كذا اكون مرتاح اكثر على آيا .....
اكيرا : شكرا على ثقتك بي .... وبغيت اقول لك شيء بعد ..
الابو : قول ؟
اكيرا : آيا .. في اليوم اللي غابت فيه كانت معي ..
الابو متفاجئ : معك ؟؟
اكيرا : كنت انا وهي وصديق لنا مع بعض وتأخر الوقت وقلت لها تبقى وتروح من بكره ... آسف على هذا التصرف ..
الام : لا تعتذر لانك تحمي آيا من الخطر في آخر الليل .... المفروض نشكرك على هذا التصرف ...
وشوي :.
اكيرا : بروح اشوف اذا آيا تطلع معكم ...
ويطلع اكيرا من الغرفه ...
الابو : آيا ... انتي ترتاحين له ؟؟
آيا : أكيرا اعرفه .. كان زميل لي من سنتين وهالسنه بعد ... اكيرا هو الشخص اللي تمنيته ....
وابتسمت ونزلت راسها للارض ...
الام : وليه ما قلتي لنا شيء عنه ؟؟
آيا : لاننا تونا ما صار لنا الا يومين او ثلاثه ....
تدخل الممرضه عليهم ....
الممرضة : لو سمحتو انتهت فترة الزيارة ....
الام : شكرا ..
آيا : انتم روحو وانا بأرجع مع اكيرا .....
الام : على طول ؟؟
آيا : فيه اسئله ابي اسألهياه ....
الابو : اوكي وبنروح للفندق وناخذ اغراضك ...
آيا : مشكورين يا احلى عائلة في الدنيا ..
ويطلعون ...
يدخل آكيرا ...
اكيرا : آيا وينهم ؟؟
آيا : انتهت الزيارة وخليتهم يروحون ....
اكيرا : اها ...
آيا : اقدر اطلع ..
اكيرا : اكيد وهاللحظة ...
آيا : مشكور يا اكيرا ...
وتطلع آيا وتركب السيارة معه ....
آيا : أكيرا الا صح متى علـّمت توما اني في المستشفى ..
أكيرا : يوم كنتي غايبة عن الوعي ...
آيا : تتوقع ان المشاكل انتهت ولا لا ؟؟ ولا انا راح تكون المشاكل ملازمة لي ؟
أكيرا : لا تفكرين كذا ...
آيا : صح ... ليش انا كذا ..... ؟؟
أكيرا : وش فيك ؟؟
آيا : اليوم سمعت شيء ذكّرني بالماضي ....
أكيرا : وش سمعتي ؟؟
آيا : قالت لي ذيك الطالبة ...
اقتباس من (( الجزء الثاني – الفصل السادس)) ::.
الطالبة تتكلم بكره : طول عمري ما كنت افكر الا في اكيرا .... ويوم اعترفت له السنه الماضية ... قال لي .. آسف ما اقدر اكون رفيقك .. وماراح يكون لي رفيقة ابد .. ارتاحي .....
آيا بصدمه : اعترفتي له ؟؟
الطالبة باشمئزاز: والحين اشوف ... البنت الولد تكون رفيقة له ...
آيا تأشر على نفسها : انا البنت الولد ؟؟
الطالبة بضحكه : الكل يقول عنك كذا .... لو تحاولين تكونين انثى ما راح تقدرين .... لان الكل يعتبرك ولد ....
.......
ايا : من قبل سمعت هالشيء ... هو انا صدق كذا ؟؟
اكيرا : آيا هي ما كانت تعرفك صح ...
آيا بضيق : اسمعها منها عادي .... لكن هذي الكلمة سمعتها من " ماري " عشان كذا اشتعل غضبي ...
أكيرا : انسي الماضي المظلم... وشوفي المستقبل بألوانه ...
آيا : انا احاول ...
اكيرا يمسك يد آيا ويضغط عليها ويبتسم ... وترد آيا له البسمه بوجه اصفر ...
وترجع آيا للبيت ...... وينتهي اليوم على كذا ..
حتى تمر الايام .... :: اليوم السبت :: دورية البنات اللي ذكـّرت يونا آيا بها وهي في كل شهر يوم يكون ليلة احد ....
آيا : اليوم اول دورية لي مع البنات .... وانا بصحبة رفيق ....
آيا تروح للمدرسة وترجع لحيويتها ...
وصارت تتواعد مع أكيرا ... وحياتها ماشية بهناء ....

لكن ماذا ينتظرها في ذلك اليوم .. ؟؟
كيف يكون ليس لها أي معلومات ؟؟! ...(( الفصل السادس – الجزء 4 ))
في الطلعة :.
يونا تودع آيا : انا ماشية الحين لا تنسين الموعد اليوم ...
آيا بابتسامة : اكيد ...
أكيرا مبسوط يتركى على كتف آيا : اجل اليوم دوريتكم ؟؟
آيا بحيويه : يس ..
أكيرا : كم انتم ؟؟
آيا تفكر : اممم طبعا انا ويونا و راي وبعض بنات الفصل و بعضهم اللي كانو معي في المتوسط ما اشوفهم الا في هالدورية ..... مجموعنا 11 ...
أكيرا يشيل تده عن كتفها : ما شاء الله .. زين عددكم .... طيب وين ؟؟
آيا : في الكاريوكي ...( عباره عن غرفه فيها تلفزيون و مايكرفونات للي يبغى يغني و جلسه بسيطه و هناك متوفر الشراب و الأكل)
اكيرا : الساعة كم ؟؟
آيا مبسوطه : لانها ليلة اجازة نروح من الساعة 8 ونرجع آخر اليوم ....
أكيرا مبسوط لها : حلو ... اتمنى لك قضاء امتع الاوقات .....
آيا تزم فمها من الحيا : اريجاتو ( شكرا ) .... وانتم مو راحين لشيء ؟؟
اكيرا : الا اكيد بنطلع عطله و نجلس ما يصير ..
آيا بابتسامه : وين بتروحون يا اهل الدوران ..
اكيرا ضحك على كلمتها الاخيره : ههه حلوه اهل الدوران طول الله عمرك ( و القارئين ) باطلع انا وسوما ... مسوين تحدي في كره السله ...
آيا بفرحه: ياي حلو تعرف تلعبها ؟؟
اكيرا يعدل لبسه من التفيخر: احم انا اعرف لكل الالعاب الرياضيه ....
آيا تضربه مع جنبه بكوعها : واو يا حركات انت ..اجل لازم تفوز على سوما ....
اكيرا بحماس : اكيد ...
آيا بتقهره : ترا سوما مو هين ... لا تستخف به ... الحين يفوز عليك ..
اكيرا بتحدي : ههه اعرف ... انا قدها و قدود..
آيا : طيب نشوف.. يالله انا رايحه ..
اكيرا بابتسامة : مع السلامه .. انتبهي لنفسك ..
آيا تبادله نفس الابتسامه : اوكي مع السلامه ..
تفرقو الاتنين .. ويمر الوقت ..
في غرفة آيا ..
واقفه عند المرايه تحط اللمسه الأخيره : ياي يازين لون هالقلس على فمي
و لما خلصت و قفت قدام المرايه تشوف شكلها النهائي
آيا : يا حبيلي صايره اجنن و ترسل لنفسها قبله وتاخذ شنطتها و تطلع متوجه لمكان جمعتهم ..
وصلت للكاريوكي و دخلت ...
آيا : هاي بنات ؟؟
يونا بدهشه: مرحبا ..
آيا تلتفت : وين الباقي ؟؟
راي : بعد شوي بيجون ....
يونا : اقول آيا وش هالزين صايره كاوايي ( لطيف ) ..
آيا تدور على نفسها : شكرا يونا قلبو عيونك الحلوة ..
راي تبي تحرجها : وين اكيرا يشوف هالزين ان كان يدوخ..
ايا توقف : بايخه .. اقول ما ودكم اطربكم ...
يونا بحماس : افا عليك فيه احد يعاف صوت آيا ..
ايا و هي تمسك المايك : تسلمين يا حبي ...
وتوها بتبدأ تغني انطق الباب ..
تروح راي وتفتحه ..
راي تلتفت على آيا : آيا فيه وحده تبيك ؟؟
آيا تأشر على نفسها : تبيني انا ..
راي : يس انتي ..
آيا مستغربه : من هي ؟؟
راي تتكلم بصوت منخفض: وانا وش يدريني ما اعرفها .... لكن تقول انها تبي تقابلك عاجل ...
آيا بتعجب : طيب انا جاية ...
وتطلع آيا وتشوفها ...
آيا : منـ...
البنت تقطع كلامها : ماعرفتيني يا آيا ؟؟
آيا منصدمه : أنتي ؟! مــــاري !!
ماري : أيه هذي انا ....
آيا تغير وجهها : وش تبين ؟؟
ماري بضيق : فيه احد يقول لصديقة عمره وش تبين بعد غياب ؟؟
آيا تعطيها ظهرها : اكيد اقول لان هالشخص ماهو صديق عمري ولا عاد يهمني .....
ماري تتكلم بندم : آيا .. انا جايتك ابي منكـ .. انك تسامحيني ...
آيا تتحجر الدموع في عيونها وتحاول تكون قويه : وجاية بكل بساطة بعد سنتين تقولين سامحيني ؟؟ شلون تبيني اسامحك بعد اللي سويتيه فيني ... شلون ؟؟
ماري تحط يدها على كتف آيا : كان طيش
آيا تبعد يدها بقوة و تلتفت عليها : اجل تحملي طيشك وارجعي من المكان اللي جيتي منه ولا ابي اشوفك ....
ماري تنزل الدموع منها : آيا انا مالي احد غيرك الحين يا آيا ...
آيا تدعي القوة : آسفة لكن ما اسامحك .. تعطيها ظهرها و تطلع برا للشارع وتركض الى الاّ مكان مسكره اذانيها و بصراخ حزين : ليه يا ماري ؟؟ .... ليه رجعتي .. ليــــه ؟؟
في غرفه الكاريوكي ::
راي تناظر ساعتها : اقول يونا ..
يونا تلتفت عليها : هلا ..
راي : ما كأن آيا طولت ...
يونا تناظر الساعه : الا والله خلينا نروح نشوف وين راحت ..
راي : انتي خليك انا بروح ..
يونا : لكن ..
راي : يابنتي لازم وحده تروح ماينفع كلنا بعدين باقي البنات بيلاحظون انا ما ابيهم ينتبهون ..
يونا : معاك حق .. اوكي انتي روحي و انا بجلس ..
وتطلع راي وتشوف ماري ... وهي بتمشي راجعه...
راي بصوت عالي : لو سمحتي ؟
ماري تلتفت : نعم ..
راي : وين آيا ؟؟
ماري : انتي صديقتها ؟؟
راي : ايه ....
ماري بحزن : حاولي انك ما تخسرين آيا مثل غيرك والحين نادم على اللي سواه ...
راي : من انتي ؟؟
ماري: انا ماري ...
راي بتعجب: ماري ؟؟
وتروح ماري بكل صمت ....
راي ترجع : من هذي ووش هالكلام اللي تقوله ؟؟
يونا تناظر راي داخله وتكلم نفسها : راي ؟؟ وين آيا ؟؟
راي تضرب على جبهتها : يوووه نسيتها ..
يونا : يا الله .....
راي بتساؤل متعجبه : يونا تعرفين من هي ماري .....
يونا بتفكير : امم لا ...
وحده من البنات اللي كانت تدرس مع آيا في المتوسط .. جالسه وانتبهت لكلامهم
البنت التفتت عليهم : انتم قلتو ماري ؟؟
يونا : ايه ..
البنت : وينها ؟؟
يونا : راحت .... انتي تعرفينها ؟؟
البنت : ايه ..... هي صديقة آيا الروح بالروح في المتوسط والابتدائي ....
يونا : وش سالفتها ؟؟
وتعلمهم البنت وش تصير لآيا ......
آيا تدخل للبيت وهي تصيح وتروح لغرفتها وتقفل الباب .... تقعد على السرير ...
في غرفه الكاريوكي ::
يونا : صديقتها الحميمة ؟؟
البنت : ايه .. لكن بعد ما دخلت للثانوي تغيرت كثير .... آيا ما كانت كذا شخصيتها من قبل ..
راي : طيب شلون افترقو ؟؟
البنت : ما ادري لكن هذا كان في آخر يوم في الدراسة (( ثالث متوسط ))....
يونا تناظر راي : تتوقعين اش اللي حصل بينها وبين آيا ؟؟
راي : مدري بس لازم نعرف .....
آيا جالسه في غرفتها وتحكي مع نفسها ::
آيا : وش اللي رجعك ..... ؟؟ انا كنت مستانسه اني نسيتك ؟؟ ليه ترجعين ..... وترجـّعين جروحي معك ؟؟
أكيرا يدق على آيا ..
أكيرا : وراها ما ترد ....
ويدق مره ثانية ...
يونا تسمع صوت جوال آيا
يونا : آيا نست شنطتها هنا ؟؟
راي : مين اللي يكلمها ؟؟
يونا : هذا اكيرا ؟؟
راي : يمكن عنده خبر ... ردي عليه واسألي عن آيا وماري ....
يونا : الوه
اكيرا : الو آيا ؟؟
يونا : لا انا يونا ......
اكيرا : ليه وين آيا عن الجوال ؟؟
يونا : آيا ... وبعدها حكتله عن كل اللي حصل ..
اكيرا باستغراب : ماري ؟؟
يونا : ايه اسمها ماري .... ما تعرف عنها شيء ؟؟
اكيرا : لا ....
يونا : آآآآآه
اكيرا : يونا انا جاي عطيني شنطتها ....
يونا : طيب ...
بعد ربع ساعه وصل اكيرا ..
دق على الجوال و طلعت له يونا و معها شنطة آيا ..
اكيرا وهو ياخذ الشنطه : شكرا يونا...
يونا : العفو..
طلع اكيرا و ركب سيارته..
اكيرا بتفكير: ماري ؟؟ ... احس ان آيا قد حكت عنها .....
ويقعد يتذكر ...
(( الفصل الثالث – الجزء 2 ))
آيا تنزل منها الدموع: انا كان لي صديقة عمر حبيتها من قلبي ... درست معها الابتدائي وبعد المتوسط ...
لكن في ثالث متوسط .. تخلت عني ... ويا ليتها تخلت عني بهدوء لكن .. قالت لي اقوى كلمة ....
وجرحتني ... وعشان ايش .. لقت لها رفيق ..... ولا.. تقول .. انتي ما قد حسيت انك بنت كأنك ولد بحركاتك وتصرفاتك ....
انا اصلاً ما قد حبيتك ..... لا انا اكرهك ..... و ما شفتها بعد ذاك اليوم .....
بعدها كرهت نفسي .. وكرهت الدنيا بكبرها .. هي سافرت لكيوتو ...ولا حتى اتصلت ....
و تبيني اقعد على ذيك الشخصية ؟؟ ... خلاص انا فاض بي الكيل ... الكل من حولي يتخلى عني ..
((الفصل السادس – الجزء 3 ))
ايا : من قبل سمعت هالشيء ... هو انا صدق كذا ؟؟
اكيرا : آيا هي ما كانت تعرفك صح ...
آيا : اسمعها منها عادي .... لكن هذي الكلمة سمعتها من " ماري " عشان كذا اشتعل غضبي ...
.............................
اكيرا : إلا هي ..... هي ماري اللي تخلت عنها ..... ليش رجعت ووش كانت تبي من آيا ؟؟

ويروح أكيرا لبيت آيا .. تفتح له جولي ..
اكيرا : آيا موجوده ...
جولي : هلا اكيرا ... ايه موجوده .....
اكيرا : ممكن اقابلها ؟؟
جولي : لكن هي جت ودخلت غرفتها وقفلت على نفسها ... وقالت انها ما تبي تشوف احد ...
أكيرا : كذا .. طيب جولي ممكن اسألك سؤال ؟؟
جولي : تفضل ..
أكيرا : انتي تعرفين كل صديقات آيا ... القديمات والجدد ؟؟
جولي : مو كلهم لكن اللي تعزهم آيا وتتكلم عنهم ....
أكيرا : طيب تعرفين ماري ؟؟
جولي متفاجأه : ماري ؟! وانت شلون عرفتها ؟؟
أكيرا : جاوبيني ....
جولي : اعرفها اكثر من كل صديقاتها ..
أكيرا : طيب ... تعالي معي ..
جولي : وين ؟؟
أكيرا : نتمشى شوي في حديقة الحي ..... وابي اسألك بعض الاسئله ...
جولي : اوكي .. بروح البس جيكيتي واجي ....
آكيرا في نفسه : كذا يمكن اعرف كل شيء عنها .... وليش رجعت .....
وتطلع جولي مع اكيرا ويمشون متجهين للحديقه ...
جولي : وش اللي تبيه ؟؟
أكيرا : وين ماري الحين ؟؟ انا مع آيا من سنتين لكن ما قد شفتها ...
جولي : ما ادري ... لكن الظاهر انها سافرت بعد المتوسط ....
أكيرا : قوليلي وش سالفتها من الاول ....
جولي : ماري اعز صديقة عند آيا وهي تكون صديقتها من الابتدائي نعرفها زين ودائما تجي عندنا .... انا احبها لانها تعاملني مثل اختها ... كانت حنونة مره واخلاقها عالية ... دخلت هي وآيا للمتوسط سوا وعاشو كل سنينها مع بعض ... لكن في آخر يوم رجعت آيا للبيت تصيح ... لا يمكن انسى صياحها ... صياحها كأن احد مات ..... قفلت على نفسها الغرفة وجلست آيا على حالتها وصارت ما تاكل ولا تشرب شيء ... سألتها ... وش فيك ؟؟ ... ردت ... قالت الم الفراق .... قلت فارقتي مين ؟؟ ... قالت واحد كان بالنسبة لي اغلى الناس .. تركني وراح ... ولا سمعني كلمة طيبة ..
أكيرا : طيب شلون كانت شخصية آيا من قبل ؟؟
جولي : قبل ما تروح ماري كانت آيا بنت مرحة وانوثية كثير وكنت اغار منها لاني كنت عربجية عندها ... لكن بعد ما دخلت للثانوي تغيرت كثير ما صارت ذيك البنت اللي اعرفها ...
أكيرا : طيب في ثالث متوسط ..
جولي : آيا كانت كثير عربجية وكأنها ولد .... لكن كانت قوية شخصية وكانت تحب ماري وبس ..
أكيرا : ماري وش اسمها الكامل ؟؟
جولي : ماري ساسون ..... هذا اسمها الكامل .
أكيرا : طيب عندك لها صورة ؟؟
جولي : كان لكن آيا حرقت كل الصور اللي فيها ماري .....
أكيرا : آيا كانت في أي مدرسة يوم كانت في المتوسط ؟؟
جولي : مدرستي اللي فيها الحين .... اسمها " مانومي " ....
أكيرا : شكرا لك جولي .. ما قصرتي معي ...
جولي : جاء دوري في الاسئله .....
أكيرا : وشو ؟؟
جولي : وش تبغى من ماري ؟؟
أكيرا : بأعلمك بس عشان تساعديني .... بس ما يطلع ... فهمتي ؟؟
جولي : شايفني بزر عندك ....
أكيرا : اسمعي اجل ....
ويقول لها ان ماري رجعت وان اللي في آيا الحين بسبب رجعتها وكذا ..
جولي : بسببها ؟؟
أكيرا : ايه .... وانا ابي اعرف وش قالت لآيا .... عشان كذا انا بدور عليها ....
جولي : اوكي انا معك ..
أكيرا : كل اللي علمتكياه لا يطلع لأحد ...
جولي : اوكي .....
اكيرا : يالله لازم نرجع الحين ..
لما وصلو للبيت ..
اكيرا : شكرا جولي على جيتك معي و مساعدتك في الاجابه على اسألتي ..
جولي بابتسامه : العفو و كل هذا عشان اختي شكرا لاهتمامك بها ..
اكيرا : تسلمين انا استأذن ..
جولي : مع السلامة ..
اكيرا توجه لسيارته وشاف شنطة آيا فألتفت على جولي : جولي استني ..
جولي توها بتدخل بيتهم سمعت اكيرا يستوقفها التفتت عليه : هلا ..
اكيرا يقرب و بابتسامه : بغيت انسى..
ويمد الشنطه : خذي هذي شنطت آيا اللي تركتها في الكاريوكي .. كان ودي انا اللي اعطيها لها لكن ما حصل .. اعطيها ايها وسلميلي عليها ..
جولي بامتنان تاخذ منه الشنطه : يوصل ان شاء الله و مشكور ماتقصر .. ....
وراح أكيرا لبيته .. دخل البيت و توجه لغرفته وعلى المكتب جلس .. فتح النت ... ويدخل على عنوان المدرسة ...
يدور اسماء خريجين دفعة آيا ....
أكيرا : ماري ساسون ... ماري ساسون ..... هذا هو ؟؟
ويدخل على ملفها الشخصي ...
أكيرا : ممنوع الاطلاع ؟؟ راح تشوفون من اللي بيقرا ....
ويخترق أكيرا الصفحة ويفتح ملفها ...
أكيرا متفاجئ : مو معقوله ... شلون صار كذا ... ماري شلون مالها أي معلومات ؟؟
ويدقق اكيرا في صورة ماري ... وينصدم
اكيرا : ماري .. ماري تكون ... ؟؟ لا لامستحيل ... البنت اللي معي في الصور هي ماري ؟؟
تذكير :: (( الفصل الخامس – الجزء 1 ))
تلتفت آيا وتشوف صور اكيرا وهو صغير ومعه بنت .....
آيا : من صوره هذي ؟؟؟
......
اكيرا : لا لا اصلا هذي بنت عمي .... انا شلون راحت عن بالي .... بنت عمي اكبر مني بسنه وست شهور ...
ويلتفت اكيرا على الشاشة ويشوف صورة ماري وهي في ثالث متوسط ..
يقوم وياخذ وحده من الصور ويحطها جنب الشاشة ....
أكيرا : نفس العيون ... نفس لون الشعر ..... نفس الفم .. هذي نسخة من الصورة لكن بعد ما كبرت .... هذي البنت تشبهني كثير .. نفس العيون والفم ...
أكيرا يمسك راسه : وش اللي قاعد يصير ... هالبنت من تكون ؟؟
في الصباح الباكر::
صحى اكيرا بنشاط غير .. عنده مهمه .. راح غسل وجهه و غير ملابسه و توجه لبيت اهله ... يدخل اكيرا على امه وهي جالسه في الصاله ....
اكيرا يتوجه لامه يسلم عليها : كيفك يمه ..
الام : اكيرا ..... من زمان عنك يا حبيبي ....انا بخير الحمد الله..
أكيرا يجلس : آسف لكن الدراسة اشغلتني ....
الام بتساؤل : ما اشوف معك آيا ..... وينها ؟؟
أكيرا : مريضة شوي ؟؟
الام : وش فيها ؟؟
أكيرا بابتسامه: لا تخافين شوية زكام ... انتي تعرفين احنا في الشتاء والكل يجيه انفلونزا ....
الام بارتياح: الحمد لله ...
أكيرا صار جدي: يماه ...
الام : هلا ..
اكيرا متردد: امم ودي اسألك سؤال ؟؟ بس ابيك تجاوبيني بصدق وبكل صراحة ...
الام : تفضل يا حبيبي عساني اقدر اجواب عليك ....
أكيرا : يوم كنت صغير كنت اصور مع بنت .... من هذي البنت ؟؟
الام مرتبكه : هذي بنت عمك ؟؟
أكيرا حس ان فيه شي : يماه قلت قولي الصدق ... وبعدين بنت عمي اكبر مني .... لكن اللي معي في الصورة كبري تقريبا وتشبهني ..
الام تصرّف : هذا اللي عندي ؟؟ اكيرا لا تهتم في هالشيء ....
أكيرا في نفسه : احس ان عندي ذاكره مشوشه ماهي صافيه .. اعرف انكم تخبون عني شيء ... بس راح اعرفه سوا الحين او بعد حين ..
اكيرا : اخوي ما بعد رجع من شهر عسله ...؟؟
الام : لا بس راح يجي عن قريب ان شاء الله ...
أكيرا : أييه .... طيب يماه انا بروح ..
الام : توك جاي ..
أكيرا : خليها في زيارة ثانية مع آيا ...
الام : مع السلامة ...
يطلع اكيرا ويوقف في الشارع ...
أكيرا في نفسه : مالي إلا هو .... هو اللي يعرف كل شيء في الماضي ...
ويروح اكيرا لأكبر الخدم <~~ كبير في السن وهو يشتغل عندهم من قبل ما ينولد أكيرا واخوه ....
يوقف اكيرا ويأشر بيده يعني السلام ... يجي له الخادم
أكيرا : تقدر تعطيني شوي من وقتك ؟؟
الخادم : اكيد يا سيد اكيرا ..
ويروحون ويجلسون في مكان بعيد شوي في حديقه البيت...
أكيرا : انا ابي أسألك وابيك تجاوبني بكل صدق ولا تكذب ...
الخادم : انا بين يديك ..
أكيرا يطلع الصورة ....
أكيرا : من هذي ؟؟
الخادم ارتبك : يعني ما تعرف ؟؟
أكيرا : قول لي ....
الخادم : مع انهم مانعيني اني اقول لك ... لكن اعتقد أني لازم اعلمك ....
أكيرا : مانعينك ؟؟
الخادم : البنت اللي معك في الصورة ......اختك التوأم ... " مارينو ساسو "
أكيرا متفاجئ : اختي التوأم ؟؟
الخادم : هذا الصدق ..
أكيرا : طيب وين اختي الحين ؟؟
الخادم : ماتت وعمرها 3 سنوات ..
أكيرا : شلون ماتت ؟؟
الخادم : اختك كانت مريضة ... وبعد ماطلعت من المستشفى قررو انهم يرحون ويتمشون في كيوتو ... وفي محطة القطار عمك فجأة هون لان عنده شغل .. لكن البنت كانت قريبة من باب القطار وركبت فيه ... وبعدها راحو ودوروها في كيوتو ثم ما لقوها وقالو انها ماتت ...
أكيرا : وليش قالو انها ماتت .... هم ما لقوها بس .. صح ؟؟
الخادم : لكن الحين مر على غيابها 14 سنه هي مختفيه تتوقع انها عايشة ؟؟
أكيرا : وليه لا ...
وينزل راسه : المهم اني عرفت الحين الحقيقة ....
الخادم : ما سألتني ليش ما كانوا يبغون يعلمونك ؟؟
أكيرا : ليه ؟؟
الخادم : خافو انك تروح تدور عليها .....
أكيرا : وهذا فيه كلام ... اكيد بأدور على اختي ..... لو طول عمري لكن ما اخليها تعيش حياة مظلمه بدون عائلة ...
ويقوم اكيرا ...
الخادم : سيد اكيرا ..~
أكيرا : مشكور على كل شيء ... ولا تخاف ما راح اعلمهم انك انت اللي علمتني ...
ويروح اكيرا ويركب سيارته ....
أكيرا : ما فيه غيرها ... ماري هي اختي ... ماري واختي اسمها مارينو ... الاسماء تتشابه ... حتى اسماء الاباء ساسون ..... وساسو ...
هالمره انا ما ادورها عشان اعرف وش تبي من آيا ... انا الحين ادور اختي اللي فقدتها ...... من 14 سنه ....

ليس لدي سؤال آخر .. جوابك كفاني عن كل الاسئلة ... (( الفصل السابع – الجزء 1 ))

ويروح أكيرا لبيت آيا ... وتطلع له جولي ..
جولي : وش عندك يا أكيرا ؟؟
أكيرا : لازم ندور على ماري بأي طريقة ....
جولي : كيف ؟؟
أكيرا : اركبي وانا اعلمك كيف ..
وتركب معه جولي ....
أكيرا : وش اخبار آيا اليوم ؟
جولي : ما طلعت من غرفتها من امس وحتى ما فطرت ....
أكيرا : راح تتحسن عن قريب
جولي : اتمنى ....
اكيرا : جولي انتي تعرفين الاماكن اللي كانو يجلسون فيها آيا وماري من قبل ؟؟
جولي : بعضها مو كلها .. يعني هم اصلا دائما يغيرون ما لهم اماكن محددة ....
أكيرا : طيب خلينا نروح للي تعرفينه ...
ويبدون يدورون في كل الاماكن ويدخل اكيرا كل الفنادق ويسأل عنها لكن ما لقاها ...
أكيرا : ما لقيتها .....
جولي : كيف راح عن بالي .. ؟؟
أكيرا : وشو ؟؟
جولي : ليش ما نروح لبيتها اللي كانت ساكنته من قبل ....
أكيرا : ايه صح وانا بعد كيف راحت عن بالي ...
ويروحون لبيتها ...
أكيرا : البيت كأنه مهجور ....
جولي : شكله من زمان محد دخله ...
أكيرا : وين اهلها ؟؟
جولي : هي عايشة مع جدها .. وتقول ان امها وابوها ماتو يوم كانت صغيرة ...
أكيرا في نفسه : هذا الرجال اللي رباها اجل ....
جولي : ندخل ؟؟
أكيرا : لا ... لكن بحط كاميرا تصور اللي يدخل هالمكان وآخذها بكره ...
جولي : كاميرا ؟؟
أكيرا : كاميرا ما توضح ...
ويحط الكاميرا عند المدخل بحيث انها ماتوضح...
أكيرا : كذا بنعرف اذا كانت في هذا البيت ولا لا ؟؟
جولي : وآيا ؟؟ وش ناوي عليه ؟؟
أكيرا : لازم نعرف هي وش تبي من آيا ... ونعلمها عن الماضي اللي حصل لآيا بعدها .. لازم نخليها تعتذر عن كل اللي سوته مع آيا ..
جولي : وش سوت مع آيا ؟؟ أكيرا انت تعرف شيء ؟؟
أكيرا : خلينا نروح ....
جولي في نفسها : اكيرا ما احس انك تدور عليها بس عشان تعرف هي وش تبي من آيا ...
أكيرا : جولي وش فيك رحتي بعيد ؟؟ يالله اركبي ....
جولي انتبهت له : هاه طيب طيب ...
ركبت وهي في راسها اسئلة كثير: انا لازم اعرف وش اللي حصل بين آيا وماري في الماضي ... بأسأل آيا ....
طول الطريق و جولي صامته تفكر كيف بتستدرج آيا و كيف تسألها .. بعد دقايق وصّل اكيرا جولي لبيتهم..
تنزل جولي : شكرا اكيرا على توصيلك لي ..
اكيرا ابتسم .. و لما تأكد انها دخلت بيتهم راح ..
جولي تدخل البيت وعلى غرفة آيا .. تدق الباب .....
جولي : آيا ممكن ادخل..
آيا مكتأبه : وش بغيتي ؟؟
جولي تميل فمها : طفشانة ابي اجلس شوي معك ...
آيا تقوم وتفتح لها الباب ... تدخل جولي وتروح آيا وتجلس على السرير وتجلس جولي على الكرسي بالعكس و تتكتف وتحط ذقنها على مسندة الكرسي ..
جولي بضيق : آيا ليه مسكره الباب من امس وليش ما نزلتي وافطرتي معنا ؟؟
آيا ترفع مجله تسوي نفسها ماهمها : مالي نفس للأكل ...
جولي تحمست تعرف الصدق : آيا ليش امس رجعتي مبكرة وزعلانه ... فيه احد مزعلك ... يونا .. راي ؟؟
آيا بانكار : لا لا ما لهم دخل ...
جولي ترفع حاجب : اجل ايش ؟؟
آيا تحاول تبرر : انا ما حسيت براحه وراسي صدّع عشان كذا رجعت ....
جولي تأكدت ان فيه شيء : واللي تعبان ومصدع يدخل ويقفل على نفسه ولا يكلم احد ... ؟؟
آيا بدت تتضايق : جولي لو سمحتي تكفين يكفي أسئله ....
جولي زعلانه من اختها اللي ماتخليها تشاركها همومها : آيا .. ليش يوم دخلتي الثانوي تغيرتي ؟؟
آيا تنزل راسها : ما ادري ...
جولي تتعدل في جلستها : اخاف تتغير شخصية صديقتي ...
آيا رفعت راسها: ليه ؟؟
جولي بتعبيسه : صديقتي العزيزة بدت تتغير علي ... معقوله زعلتها ؟؟
آيا بنصح : راقبي نفسك ...... واذا كنتي مزعلتها اعتذري لها .....
جولي منزعجة : اخاف تروح عني قبل ما اعتذر لها .....
آيا مستغربه: تروح ؟؟ كيف ؟؟
جولي بضيق : يعني تغيرني بصديقات ثانيات و صايره تشوف نفسها علي لانها لقت لها رفيق وهي صغيرة ...
آيا بصرامه : اتركيها ....
جولي مندهشه : ليه ؟؟
آيا باحباط : اتركيها لا تسمـّعك كلام يدور في راسك طول العمر ..
جولي بتساؤل : وش تسمعني مثلا ؟؟
آيا تعطيها ظهرها: اي شيء .... المهم انك تبعدين عنها ....
جولي تقرب من عند ايا : كذا اكون اني انا اللي تخليت عن صداقتها ...
آيا تلتفت عليها : جولي لا تتعبيني وروحي وخليني لحالي ... (اونيجاي شماس)
جولي ضاقت لحزن اختها : اوكي .. بطلع بس قبل لا انسى اكيرا يسلم عليك ..
آيا بحزن : الله يسلمك ويسلمه ..
وتطلع جولي ... تنسدح آيا على السرير وتخم المخده وهي نايمه على بطنها ...
آيا بحزن : اكيرا وينك انا محتاجه لك محد يدري عن قصتي غيرك ..
جولي واقفه عند غرفة آيا : كذا يا آيا ... الحين عرفت وش اللي حصل بينك وبين ماري ...
في اليوم الثاني ::
كانت آيا غايبه عن المدرسه .. مرت الحصص بسرعه و بعد نهاية الدوام ... راح اكيرا لبيت ماري لما وصل اخذ الكاميرا ....وقبل لايتحرك فتحها ..
أكيرا بدهشه : إلا هي ... هذي ماري .... بس ليش شافت الكاميرا وخلتها .... شيء غريب ..
ويلتفت على البيت .....
اكيرا بتفكير: طيب الحين هي وينها ؟؟
ماري تطلع من وراه : انا هنا ...
التفت أكيرا عليها ... وناظرها .. مره كانت قريبه من اكيرا لما تأكد من ملامحها
اكيرا في نفسه :هذي اختي
بابتسامة : ماري ؟!
ماري باستنكار : كيف تعرف اسمي ؟؟ ومن تكون ؟
أكيرا يقرب منها شوي : انا ابي اجلس شوي معك .....
ماري بحترام : تفضل ...
ويدخل اكيرا لبيتها ..
ماري : معليش البيت مغبر شوي لان من زمان محد دخله ...
ويرحون ويجلسون في الصاله ...
أكيرا : انا آسف على التطفل .. لكن انا ابي اسألك وتجاوبيني بدون ما تردين علي السؤال .... وبعدها اعلمك كل شيء ووش اصير ..
ماري : تفضل قول اللي عندك ...
أكيرا يتعدل في جلسته : انتي قبل امس جيتي لآيا في الكاريوكي ....... وش بغيتي منها ؟؟
ماري في نفسها : يعرف آيا بعد مو انا بس ..
اكيرا : يا آنسه ماري ماجاوبتيني ..
ماري : هاه امم بغيت اقابلها بعد طول غياب ...
أكيرا باستجواب : ووش قلتي لها ؟؟
ماري خافت من استجوابه : كلمتها في موضوع خاص ..
أكيرا بهدوء : ما راح اجبرك على الاجابة ... لكن تعرفين وش صار لآيا بعد ما تخليتي عنها وسافرتي ...
ماري نزلت راسها : أيه اعرف ..... واعرف كيف كان شعورها ..
أكيرا توتر : تعرفين وتتصرفين بهالطريقة ؟؟
ماري ببرود : لان قلبي كان قاسي ... لكن الحين عرفت اني غلطانه ....
أكيرا عصب : انتي ؟؟ وش اقول عنك ؟؟
ماري ترفع راسها: انت وش تصير ؟؟ومن تكون ؟!
أكيرا يسكتها : لو سمحتِ ما بعد خلصت من كلامي ...
ماري : ....
أكيرا : اللي افهمه انك تبينها تسامحك ؟؟
ماري تهز راسها : ايه ..
أكيرا : و بايش ردت عليك ؟؟
ماري توقف و تعطيه ظهرها : ليش ما سألتها ؟؟
أكيرا يوقف : انا اسألك انت فممكن تجاوبيني
ماري خنقتها العبره : ما سامحتني .. وراحت وخلتني ...
أكيرا : يعني ؟؟
ماري تلتفت عليه : لا تسأني اسألها هيـ ...
أكيرا في نفسه : معقوله اختي تكون بهالقسوة ؟؟ ياليته يكونـ ...
ماري بسخرية: انتهت اسألتك ؟؟
أكيرا بهدوء : باقي لي عندك امر ...
ماري : وشو ...
اكيرا : آيا الحين محتاجه لك اكثر من أي وقت فات .... وانتي تعرفين آيا صح .... آيا قلبها طيب وبكلمتين منك واصرار راح تسامحك و ترجعون صديقات .....
ماري بضيق : هذا طلبك ؟؟
أكيرا يهز راسه : أيه ...
ماري تضحك تحاول تضيع الموضوع : بأفشل ... من الحين اقولها ...
أكيرا مندهش : وليه واثقة كذا ..
ماري تغير وجهها : لاننا ما راح نرجع صديقات .... انا غلطت في حقها ... وغلطتي كانت قوية ... يمكن تسامحتي لكن مستحيل نرجع صديـ ..
أكيرا ضاق صدره على اخته وزياده على كذا آيا غاليه عليه.. قال مقاطعها : حاولي و جربي لانك ما راح تخسرين ...
ماري تحط عينها بعينه وتشوف في عيونه الحماس : قبلت طلبك وراح اسويه .. الحين احسن ان فيه شي طاح من بالي لكن باقي الثاني و بعدها ارتاح للأبد ..
أكيرا : فيه حاجه ثانيه ..
ماري : ايه ...
أكيرا : وشو ؟؟
ماري بابتسامه : احب احتفظ به لنفسي .. انتهت أسألتك صح ؟؟
أكيرا : اسف اذا كثرت الاسأله و احب اعرفك على نفسي انا أسمي اكيرا و انا اكون رفيق آيا ...
ماري تفتح عيونها : رفيق آيا ؟؟
أكيرا : ايه ليه متفاجئة .. في آيا شيء عشان ما يكون لها رفيق ...
ماري : لا ما اقصد كذا ...
تنزل راسها ثم ترفعه وتشوف اكيرا : اعتني بآيا احسن اعتناء ولا تغلط وتتخلى عنها ...
أكيرا : أكيد ..
ماري : ما عندي سؤال ثاني .. جوابك كفاني عن كل الاسئلة ...
أكيرا يستأذن : انا ماشي ....
قبل لايطلع التفت عليها : ولو سمحتي اذا رحتي لآيا لا تذكريني في الموضوع ..
بعدها طلع و خلاها ....
ماري بتفكير : وش هالاحساس اللي جاني .... احس ان هالشخص اعرفه ... وين .... وين شفته ؟؟
وتشوف أكيرا وهو يروح بالسيارة ....
ماري في نفسها : آيا .... بأحاول مره ثانية ... تكفين لا ترديني ...
لما تأكدت ان اكيرا راح طلعت وراه متوجهة لبيت آيا .. لما وصلت وقفت قدام البيت ...
ماري بتوتر : آيا امهليني ... تكفين ابي اطبق وصية جدي ...
وتطق الباب ...
تفتح لها جولي ....
جولي بدهشه : مـ..مـــ... ماري ؟؟
ماري بابتسامة : جولي ؟؟ كبرتي كثير .....
جولي بدون اي تعبير : عامين ما تبيني اكبر فيها ...؟؟
ماري : كيفك ؟؟
جولي : تمام ... وش عندك ؟؟
ماري بدأ التوتر يرجع لها : ابي اقابل آيا ...
جولي بعصبية : لكن آيا ما تبي تقابل احد .... وخصوصا انتي ...
ماري بضيق : هي اللي قالت لك كذا ...؟؟
جولي بقهر ممزوج بحزن : من رجعتي وآيا على هذي الحالة ...
ماري برجاء : تكفين يا جولي خليني اقابلها ....
جولي بهواش : وش تبين منها .... ؟؟ ما يكفي اللي سويتيه فيها ؟؟
ماري : لا تصيرين قاسية علي يا جولي ... انا ابي اتصالح مع آيا ... ابي نرجع صديقات
جولي : بعد سنتين توك تفكرين ؟؟ وينك عن آيا في ذاك الوقت ولا ما كان عندك احساس ؟؟
ماري : جولي .... تكفين .. خليني اقابلها ...
جولي تميل فمها : طـــيب ..
ماري : مشكورة يا قلبي .....
وتدخل ماري للبيت وترقى فوق ...
جولي : آيا شكلها نايمة .. تجينها في وقت ثاني ؟؟
ماري : ابي ادخل عليها ...
جولي : سوي اللي تبين انا بروح لغرفتي شوي ....
ماري تفتح الباب .... وتدخل وتوقف عند راس آيا وهي نايمه ....
ماري : آيا ليه ما تسامحيني وتخليني ارتاح ... آيا انا نادمه على اللي سويته .... آيا انا كرهت الدنيا بعدك .... آيا ؟؟ ليه ما تجاوبيني ؟ ليه تعامليني كذا ...؟؟ آيا انا الحين محتاجتك ؟؟
وتنقلب آيا مع الجهة الثانية ...
ماري : ما ظنيت انك بترفضيني كذا ... آيا انا اوعدك الحين .. ماني رايحه و متخليه عنك او ما ودعتك ....... عشان كذا سامحيني .. انا راجعه للمكان اللي جيت منه ...
وتطلع ماري من الغرفة ...
آيا و الدموع تنزل لا اراديا : سمعت كل اللي قلتيه يا ماري .. انا مسامحتك ما دام اني ما راح اشوفك بعد هاليوم ....
وتطلع ماري من البيت مكسورة الخاطر ... تقوم آيا وتطل عليها من الدريشة ....
تروح ماري لحديقة الحي ... وتجلس على كرسي
ماري : ما توقعت ان قلبك قاسي يا آيا .... لكن لازم ارجع من المكان اللي كنت فيه .... الظاهر ان هذا الوقت المناسب اني ادور حقيقتي اللي في الماضي ...
وتروح ماري لبيتها وتدور في كل صناديق واغراض جدها .... وتلقى رسالة وصورة .. تقعد وتقراها ....
ماري متفاجأه : كيييييييييييف ؟؟
الساعة 4 العصر جاء اكيرا.... وينطق الباب ..
تفتح له ماري الباب ... ووجهها مكتأب ...
ماري : نعم ..
اكيرا : ابي اكلمك ..
ماري : طيب بس خلينا نروح لمكان ثاني احسن ...
اكيرا : براحتك ..
وتركب مع اكيرا ويروحون للنهر .....
أكيرا : رحتي لآيا ؟؟
ماري : أيه ...
أكيرا : وش صار ؟؟
ماري : ما كلمتها .... لانها كانت نايمة
أكيرا : اوه .... طيب متى ناوية تروحين لها مره ثانية .... ؟؟
ماري : منب رايحه لها ...
أكيرا : ليه ؟؟
ماري : لانها بترفضني ...
أكيرا : قلت لك جربي ...
ماري : انت ليه مهتم كذا بالموضوع ؟؟
أكيرا متفاجئ من سؤالها : لا ولا شيء .... لكن ما احب اشوف آيا زعلانه ....
ماري : راح ترجع طبيعية وراح تنساني ... لاني خلاص بأترك هالمكان وارجع للمكان اللي كنت فيه ....
أكيرا : وين بتروحين ؟؟
ماري : لا تسألني .... لاني ما بعد سويت شيء ...
ماري بتردد : بس فيه شيء او خلاصـ ..
أكيرا : ما صرت افهم لك ...
ماري : ودع لي آيا اذا شفتها ..
وتقوم ماري ....
أكيرا : ماري ؟؟
ماري : معليش بس هذا آخر يوم تشوفني فيه ...
وتركض ويقوم اكيرا ويلحقها ... تقطع الشارع واختفت عن ناظره ...
أكيرا : ماري ليه .... ماري انا عندي لك كلام ليه رحتي ... ؟؟
ويروح اكيرا ويركب سيارته ويدورها ..... ولا يلقاها
أكيرا يدق على آيا ....
آيا تشوف الجوال ....
آيا : اوه اكيرا اشتقت اسمع صوتك ..
وترفع السماعة ....
اكيرا : آيا ؟؟
آيا : هلا اكيرا ....
أكيرا : ليش غاب صوتك ؟؟ وليش اليوم غايبة من دون ما تقولين لي ؟
آيا : آسفة اكيرا .... بس راحت علي نومة هه هه ....
أكيرا : اقدر اقابلك ؟؟
آيا في نفسها : لازم احسسة ان ما فيني شيء ....
آيا : اكيد ... بس وين ؟؟
أكيرا : نتمشى شوي ...
آيا : اوكي ...
أكيرا : على بال ما تجهزين عندي شيء بأقضيه وامرك ....
آيا : اوكي انا في انتظارك ...
ويسكر اكيرا السماعة .....
أكيرا في نفسه : ماري انتي صدق بتروحين بس لوين ؟؟
أكيرا يتذكر ...
اقتباس من (( الفصل السابع – الجزء 1 ))
ماري : راح ترجع طبيعية وراح تنساني ... لاني خلاص بأترك هالمكان وارجع للمكان اللي كنت فيه ....
أكيرا : وين بتروحين ؟؟
ماري : لا تسألني .... لاني ما بعد سويت شيء ...
........
(( الفصل الثالث – الجزء 2 ))
آيا تنزل منها الدموع: انا كان لي صديقة عمر حبيتها من قلبي ... درست معها الابتدائي وبعد المتوسط ........ إلخ
بعدها كرهت نفسي .. وكرهت الدنيا بكبرها .. هي سافرت لكيوتو ...ولا حتى اتصلت ....
........
أكيرا : كيوتو ... المكان اللي كانت فيه كيوتو ....

احداث الجزء القادم ::
ماري : آيــــا ...
اكيرا يلتفت على ورى متفاجئ ..
ماري تمشي تجاه آيا ... وآيا واقفه في مكانها ما تتحرك ....
..............
آيا تمسح دموعها بضيق : اتضحت الصورة .... ما توقعتها منك يا أكيرا ...
................
ماري : آيا انتي تعذبيني بتصرفاتك ... ليه تسوين فيني كذا ؟؟ الماضي ماضي وانسيه عشاني انسيه ....

ماري يا اكيرا ؟! (( الفصل السابع – الجزء 2 ))
أكيرا : كيوتو ... المكان اللي كانت فيه كيوتو ....
ويروح اكيرا للمطار ..
أكيرا : فيه رحلات اليوم لكيوتو ؟؟
الرسبشن : ايه فيه رحلة اليوم الساعة 9 تمام ..
أكيرا : شكرا ...
أكيرا في نفسه : معقوله بتروح اليوم ؟ خليني القى احد واوصيه ..
ويروح يشوف عاملة ...
أكيرا : لو سمحتي ؟؟
العاملة : نعم ....
أكيرا : ممكن اطلب منك خدمه ...
العاملة : تفضل ؟؟
أكيرا يطلـّع من جيبة صورة ماري
أكيرا : اليوم بتقلع طيارة متجهة لكيوتو ابيك تراقبين كل المسافرين واذا شفتي هذي البنت منهم اتصلي علي ... وهذا جوالي ....
ويمد له ورقه مكتوب جواله عليها ....
العاملة : بس تبي هالشيء ؟؟
أكيرا : ايه تكفين ....
العاملة : اوكي
أكيرا : اعتمد عليك تكفين ..
العاملة : ان شاء الله ....
ويروح اكيرا لسكة الحديد وسأل وقالو له ان فيه رحلة لكيوتو الساعة 8 وربع ...
ويسوي مثل ما سوا في المطار .. ويروح لباصات النقل الجماعي ويسوي المثل ....
ثم يروح لبيت ماري ولا يلقاها ويشوف البيت واضح ان ما فيه احد ....
أكيرا : اتمنى القاك يا ماري ...
ثم يروح لبيت آيا ....
أكيرا يدق على آيا : يالله يا آيا انزلي انا تحت ..
وتنزل آيا وتركب ...
آيا : وينك ليه تأخرت ؟؟
أكيرا : كان عندي شوية اشغال ... هاه وين ودك نروح ؟؟
آيا : اللي تبي ..
أكيرا : خلينا نروح لعالم التزلج ...
آيا : حلو ... يالله ...
وصلوا لعالم التزلج الساعة 6ونص ..
ويقعدون يتزلجون وأكيرا مشغول باله مع ماري وينتظر اتصال ..
آيا تحاول انها ما توضح ان صار شيء لها ..
راحو وجلسو عى طاوله يشربون كافي ... في وسط الحديث
آيا : امم انا يوم كان عمري اربع سنين طحت طيحه قويه من الدرج وانكسرت رجلي وغبت اسبوع عن المدرسه لكن الحمد لله ما كان شيء كايد
اكيرا : يعني ما عندك اي اثر له
آيا : لا ابدا
اكيرا : اممم انا في اعلى يدي اليسرى ندبه طويله شوي ..
آيا : وش سببها ؟؟
اكيرا : ما ادري .. سألت امي عنها قالت انه صار لي هالشيء يوم كنت في ثلاث سنين واني طحت ولا كملت لي السالفه ...
آيا : واضحه ؟؟
اكيرا يحط يده على كتفه : تبين اوريكياها ؟؟
آيا تأثر بيدينها بالرفض : لا لا .... ما يحتاج
اكيرا : ههههه لاننا في الشتاء ما تشوفين يدي ابدا ... راح يجي يوم واوريكياها ..
آيا تبتسم : اوكي ...
يدق جوال أكيرا ..... يقوم اكيرا شوي عن آيا ويرد ...
أكيرا : الوه ...
العاملة في المطار : لقيتها موجوده ...
أكيرا : شكرا انا جاي الحين ....
ويشوف اكيرا ساعة يده الساعة 8 ونص ....
أكيرا : آيا انا بروح لشيء مهم ..
آيا : ما كنا بنروح للسنما ؟؟
أكيرا : معليش في يوم ثاني ... يالله خلينا نروح بسرعة .....
ويقومون من الطاوله .. ويركبون السيارة واكيرا يسرع في الطريق .....
آيا : اكيرا وين بتروح ؟؟
أكيرا : للمطار .... بس بأوصلك اول لبيتكم ..
آيا : لكن المطار اقرب من بيتي وانت واضح انك مستعجل ....
أكيرا يصّرف : لا عادي بأحاول اسرع ...
آيا : انا ما ابي اروح للبيت بأروح معك ....
أكيرا في نفسه : يا الله وش اسوي اخاف ماري تروح .. وآيا اخاف تشوف اني بأقابل ماري .... آآآآآه وش اسوي ..؟؟
ويروح اكيرا للمطار .... ويوصل الساعة 9 الا عشر ....
أكيرا : آيا خليك في السيارة شوي وانا راجع ....
ويروح .. تلتفت آيا على مقعده وتشوف جواله .......
آيا : اووه نسى جواله هنا .... بأوديه له ...
واكيرا يركض ... وتحول آيا وتلحقه بالجوال .....
"" نداء"" (... يرجى من حضرات ركاب طائرة طيرات اليابان رحلة رقم 3 والمتوجهة لكيوتو الرجاء التوجه للطائرة من خلال البوابة رقم 2 )
أكيرا : لا لازم اسرع اكثر ...
وآيا تلحقه ...
أكيرا يقابل العاملة : وينها ؟؟
العاملة : راحت للبوابة الثانية ....
واكيرا يركض ...
ماري واقفة .. وتناظر المكان من حولها ....
ماري : وداعاَ يا طوكيو ... انا بغيب عنك ....
أكيرا يوصل للبوابة وآيا من وراه تلحقه .. وماري توها بتدخل ....
أكيرا بنداء : ماريييييييييييييييييييييييي ...... ~
تلتفت ماري عليه ... وآيا توقف من اللي سمعته من أكيرا ....
ماري متفاجئة: أكيرا ؟!
أكيرا يركض لها ...
أكيرا يلهث : لا تروحين ؟؟
ماري : انت وش تبي ؟؟
وتشوف ماري آيا وراه ....
ماري : آيــــا ...
اكيرا يلتفت على ورى متفاجئ ..
ماري تمشي تجاه آيا ... وآيا واقفه في مكانها ما تتحرك ....
ماري بفرحه : آيا انتي اللي تبين تقابليني ؟؟ قبل شوي قالت لي العاملة لكن ما صدقتها ...
آيا في خاطرها بعض الكلام وفي نفس الوقت متفاجئه ..
آيا تنزل راسها : ماري ...
ماري : نعمـ .....
آيا ما تدري شلون تقول : انا .. انا سامحتك ..... لكن اتمنى لو ترجعين للمكان اللي جيتي منه .... روحي مسامحه .. روحي
وتروح آيا عنها .... وتحط يدها على فمها تحاول تكتم العبره ....
ماري تنزل منها الدموع .. وهي تشوف آيا وهي تركض بعيد عنها ....
ماري : لك اللي تبينه .... وانا رايحة ...
وتركض آيا والدموع في عيونها .... تمشي ماري من عند أكيرا بتروح تركب الطيارة ....
أكيرا يمسك يد ماري : ماني مخليك تروحين .. راح امنعك ... ارجعي وفكري في الموضوع ....
ماري تشوف يده ..
اكيرا انتبه لفسه و بعّد يده ..
ماري ببكاء: شفتها بعينك ترفضني ....
أكيرا بتفاؤل : لكنها سامحتك .. معناها انك ما فشلتي .... ارجعي وارجعو صديقات ...
ماري وقفت في مكانها بدون ما تتكلم ... تشوف اكيرا وهو متحمس وماسك يدها ..
ماري تمسح دموعها : اوكي ما راح اروح ..... لكن روح لآيا ....
وتلتفت عليه : روح ....
أكيرا : وعد ...
ماري : لآخر محاولة ...
اكيرا بابتسامة : ( اريجاتو ) شكرا ...
تركها ورجع للسيارة.. و ماري طلعت من باب ثاني غير اللي دخلت معه ....
وصل اكيرا للسيارة و شاف آيا جالسه و تمسح في دموعها تنهد و فتح الباب وركب ..
آيا بعتاب: هذا الشخص المهم اللي تبي تشوفه ...؟؟
أكيرا يشغل السيارة بدون اي رد ...
آيا التزمت الصمت وصارت تناظر الطريق ..
وبعد شوي كسر اكيرا هذا الجو ...
أكيرا يلتفت عليها : اوصلك لبيت اهلك ؟؟
آيا ماده البوز : لا ما ابي ارجع الحين ....
أكيرا يتنهد : طيب نروح لبيتي ؟؟
آيا بدون ماتناظره : احسن من بيتي ...
سكت اكيرا و توجه للبيت وقف السياره و فتح الباب لها : تفضلي ..
نزلت آيا ..اكيرا دخـّلها و جلسها في الصالة ...
أكيرا : اكيد جوعانه فيه مطعم هنا اعرفه بروح اجيب طلب سفري وارجع ... اوكي انتظريني ...
ويروح اكيرا للمطعم ... آيا جالسه في مكانها وتفكر ...
آيا : لازم انساها..
وتقوم من مكانها : بأنظف هالبيت الحوسه .... وتاخذ آيا ملابس اكيرا اللي في الصاله وتروح تدخل غرفته ... تعلق الملابس وتلتفت على المكتب وتشوف صورة ماري في تخرجها من المتوسط ...
آيا مصدومه : ماري يا اكيرا ؟؟
ترمي ملابسه على السرير ... وتروح وتطلع من البيت بسرعة وهي مصدومه و حزينة .....
آيا و الدموع تنزل بغزاره : لازم اسأله ... ليه صورة ماري عنده .... أكيرا في المطار راح يقابل ماري ويمنعها من الروحة ... معقوله ... !!
في مكان آخر ::
قابل أكيرا ماري في الشارع اللي قدام المطعم بالصدفة....
ماري : صدفة ..
أكيرا : ما رحتي ...
ماري : انا وعدتك ....
وتمر آيا من الجهة المقابلة لهم ..... وتوقف وتشوفهم وهم يتكلمون مع بعض ...
آيا تمسح دموعها بضيق : اتضحت الصورة .... ما توقعتها منك يا أكيرا ...
وتروح آيا ركض لبيتها ....
أكيرا : لازم الحين ارجع للبيت ....
ماري : بأحاول اسوي اللي قلته لي ...
أكيرا : مع السلامة
ويرجع للبيت ويشوفه مرتب ..
أكيرا : رتبت المكان ....
أكيرا يناديها : آيا ... آيــا ... ؟؟ وين رحتي ؟؟
اكيرا يرقى فوق ويشوف غرفته منوره وبابها مفتوح و ..
أكيرا مصدوم : لا ..
ويروح بسرعة ويدخل للغرفة ولا يلقاها موجوده يشوف المكتب وصورة ماري موجوده ...
أكيرا : لا يا آيا .... لا .. معقولة ؟؟
ويروح يمسك الجوال ويدق عليها ..
آيا من نغمة الجوال عرفت انه اكيرا .. تجاهلته .. وتدخل للبيت ..
آيا تتكلم: ماراح ارد يا اكيرا لو ايش مهما كان مو انا اللي تلعب عليها ....
وتطـّلع الجوال و تحطه على الصامت و ترميه على المدخل وترقى لغرفتها ... ويكرر اكيرا الاتصال مرات المرات ....
أكيرا : يا الله ... وش اسوي وحتى لو رحت لها في البيت كمان حركة غلط ... بكره افهمها في المدرسة اذا جت ...
وفي اليوم التالي آيا في طريقها للمدرسة ... الا وتقابلها ماري ...
آيا تصد عنها كأنها ما شافتها ..
ماري : آيا خلينا نتكلم ..
آيا ملتزمة الصمت وتكمل طريقها ...
ماري : آيا انتي تعذبيني بتصرفاتك ... ليه تسوين فيني كذا ؟؟ الماضي ماضي وانسيه عشاني انسيه ....
وفي طريقهم طلع اكيرا ...
آيا بصدمه و في نفسها : اووه الرجال متابعها ويعرف وين تقعد ...
أكيرا باستعطاف : آيـــا ابي اكلمك بموضوع امس ....
آيا تمشي ولا عليها منهم ....
ماري بعتاب بصوت عالي : آيا ليه تعاملينه كذا ؟؟ انا يمكن .. لكن اشوف انك مع الكل تغيرتي .....
آيا تركض ... اكيرا يلحقها ويمسك يدها ....
أكيرا بعصبية : آيا اسمعي اللي يكلمك .... لازم تتفاهمين ....
آيا تبعد يدها عنه وتسرع وتروح بتقطع الشارع عشان تبعد عن أكيرا ...
وتجي ذيك السيارة المسرعة وتوها بتصدم في آيا إلا واكيرا يصرخ بأسمها ويبعدها عن الطريق ويصير هو المصدوم ..
آيا تلتفت من دهشة ما شافت .. وماري خلاص حست باليأس ففكرت ترجع و توها معطيتهم ظهرها راجعه إلا تسمع صرخه آيا بأسم اكيرا .. ماري عورها قلبها وجاها احساس بأكيرا .... وتلتفت هي الثانية ....
آيا تقرب من عنده .. ودمه ملى المكان .....
آيا تهزه بخوف : أكيرا ... أكيرا ؟؟ أكيرا جاوبني ... ؟؟ أكيـــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا .....
وماري تشوف المنظر المؤلم بكل رعب ....

أحداث الجزء الثالث – الفصل السابع :.

ما الذي شعرت به ماري ؟؟
وكيف سيكون حال اكيرا ؟؟
وهل ستكتشف آيا علاقتهما ؟

أرأيت حقيقتك يا ماري او يا مارينو ..... (( الفصل السابع – الجزء 3 ))

آيا تقرب من عنده .. ودمه ملى المكان .....
آيا تهزه بخوف : أكيرا ... أكيرا ؟؟ أكيرا جاوبني ... ؟؟ أكيـــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا .....
آيا : أكيرا انا بأسمعك اكيرا بس تكفى جاوبني جاوبني .... أكيرااااا
وتجي ماري وتوقف وعلامات الخوف على وجهها ... وهي تشوف آيا في اصعب حالاتها ....
ويجي صاحب السياره اللي صدمته ...
صاحب السيارة : لازم ناخذه للمستشفى ....
ويروح ويشيل اكيرا ويركبه ...
آيا : انا بجي معك ...
ماري : وانا بعد ....
وتركب ماري قدام وآيا حاطه راس أكيرا على حضنها وتصيح .....
آيا : أكيرا تكفى لا تموت ..... أكيرا انا غلطت في حقك وراح اسمعك .... راح نتفاهم .. بس انت اصحى ..
ويدخلون للمستشفى من باب الطوارئ ويدخلونه على غرفة العمليات ....
صاحب السيارة : اتمنى له الشفاء وانا بأعطيكم تعويض ...
آيا : ما يهمنا إلا صحة اكيرا ...
تطلع ممرضة من غرفة العمليات .. وتوقف دكتور ..
الممرضة : نزف كثير وهو محتاج دم .....
آيا تسمعهم ...
آيا : انا بتبرع بدمي ..
ماري : وانا بعد .....
ويدخلون لغرفة التبرعات ....
الممرضة تسأل آيا : تعانين من شيء ؟؟
آيا : لا ... لكن انتي تأكدي ...
وبعد التأكد صار في آيا فقر دم ورفضو انهم ياخذون من دمها ...
ماري باستعطاف : طيب انا ؟؟
الممرضة : فصيلة الدم نفسها وهذا يساعدنا اكثر ..
آيا تلتفت عليها : وانا بعد لو تاخذون كل دمي لكن يدخل دمي في اكيرا .... مو الغـُرب ...
ماري شافتها بضيق ..
الممرضه : ممكن يا آنسه تجين تجلسين ..
جلست ماري على الكرسي اللي اشرت عليه الممرضه ..
اخذو من ماري واخذو قليل من آيا عشان رغبتها .... بعد ماسحبو الدم من آيا تعبت شوي و صارت ما تشوف طريقها فحست بدوخة وطلبت منها الممرضة انها ترتاح
بعد ساعه ::
صحت آيا لقت ماري جالسه عندها : أكيرا ... وش صار لأكيرا ؟؟
ماري : الحمد الله تعدى مرحلة الخطر والحين يسوون اجرائات بسيطة لا تخافين ....
آيا : يعني ما مات .. ؟؟
توها ماري بترد دخلت عليهم الممرضه ..
الممرضة : انتي صحيتي .
آيا : دكتوره اش هذي الاجراءت يعني اكيرا ما مات..
الممرضه : ايوه ما مات
آيا تصيح من الفرحة ...
ماري واقفة وتناظر آيا ...
ماري في نفسها : وش الاحساس اللي جاني ... حسيت بنغزة في قلبي .... وش السبب ؟؟
وبعد ثلاث ساعات ...
يروحون ماري وآيا لغرفة أكيرا ...
آيا تدخل بسرعة ...
آيا : ليه ما قام ؟؟
ماري : هم يقولون انه الحين غايب عن الوعي .... لكن راح يصحى ...
آيا تلتفت على اكيرا وتناظره بحزن : بسرعة اصحى يا أكيرا ... عندي كلام لك ...
ماري : انا رايحة ....
آيا تلتفت على ماري : ماري ... ~
تلتفت ماري عليها ....
آيا : ابي اكلمك ..
ويطلعون برا الغرفة ...
آيا : ليه ما رحتي امس ؟؟
ماري : رفيقك منعني ...
آيا : وانتي شلون عرفتي أكيرا ؟؟
ماري : هو اللي جاني وطلب مني اني اروح لك للمرة الثانية واتسامح منك ... ما كنت اعرفة وسألني عن أشياء كثيرة .... ووبخني عشانك .. هو يعزك كثير وما يحب يشوفك زعلانه ... عشان كذا ما بغى اني اروح بدون ما نرجع لبعض ..
آيا في نفسها : عشان كذا بحث عنها بدون ما ادري .... ؟؟ انا ظلمت أكيرا ...
ماري : لكن هذي محاولتي الثالثة .. انا راح ارجع من المكان اللي جيت منه وهالمره ما راح اتردد ....
آيا : وانا راح امنعك من انك تغيبين مره ثانية عني ..
ماري تشوفها بتعجب : آيا ... آيــا ... يعني تبين نرجع صديقات ؟؟
آيا : لكن والله لو صدمتيني مره ثانية ما راح اسامحك طول عمري ...
ماري تضمها : آيا ما تعرفين شلون انا فرحانه ... مشكورة يا الغالية ...
آيا ساكته ....
ماري : انا بروح اشوف متى يمكن يرجع اكيرا لوعية ...
وتروح ماري ....
آيا وهي تناظر ماري : اخذت منك لكن ما بعد وثقت في كلامك ..... اشوف اكيرا واسمعه ثم احكم .....
وتدخل آيا على اكيرا وتجلس على الكرسي وتمسك يده ..
آيا : انقذتني .... وانت اللي تصير بهالوضع ... اكيرا تمنيت اني انا الوحيده اللي دمي يدخل في عروقك ... وودي دمك يدخل في عروقي ...
آيا بسبب التبرع كانت تعبانه شوي ونامت على السرير وهي ماسكه يده ...
ماري ترجع وتدخل ...
ماري : آيا ... أكيـ....
وتشوف آيا ببتسامة : نمتي بدون ما اعلمك .....
ماري : طلبو منك انهم ياخذون معلومات .... لكن الظاهر اني انا اللي بسوي هالشيء ....
وتروح ماري ...
وبعد مرور يومين وآيا تزورة كل يوم من بعد ما ترجع من المدرسة الين الليل ...
وعلمت صديقاتها ومجموعة أكيرا وقالت انه حصل له حادث بدون تفاصيل ....
واليوم ليلة اليوم الرابع ...
آيا جالسة عنده وتقرا رواية عطتها اياه صديقتها يونا ...
شوي واكيرا بدا يفتح عيونه ...
أكيرا في نفسه : وش اللي حصل ؟؟ انا ويني فيه ؟؟
ويلتفت ويشوف آيا وهي تقرا متحمسة مع الرواية ....
أكيرا بصوت خفيف : آيا ؟؟
آيا تلتفت عليه ويطيح الكتاب من يدها وتقوم وتضمه ...
أكيرا بتعب : آيا اختنقت ....
آيا وهي تصيح : اخيرا صحيت يا اكيرا ... اخيرا ...
أكيرا : كنتي خايفة علي ؟؟
آيا تبعده شوي لانها حست انها جد خنقته : أكيد خايفة عليك ...
أكيرا : ليه تخافين علي وانتي كنتي سافهتني ؟؟
آيا بحب : انت مجنون ... اكيد اخاف عليك .... لأني أحبــك ...
أكيرا بابتسامة صفرا: الله اخيرا سمعتا منك يا آيا .... اجل دائما بأسوي حادث عشان تخافين علي وتحبيني ....
آيا تبعد عنه : لاه تبي تقتلني انت .... اقولها لك طول الوقت لكن ما تغيب وتخليني كذا ...
أكيرا يبتسم : يا حبي لك ... على طول صدقتي ...
أكيرا يمد يده ويمسح دموعها ....
أكيرا : ما ابي اشوف هذي الدموع مره ثانية .. ابتسمي لانها انسب عليك ....
آيا : أكيرا انا مستعده اسمعك طول الوقت ... لكن لا تموت وتخليني ....
أكيرا : آه يا قلبي ...
آيا تقرب من عنده : وش فيك ؟!
أكيرا يمسكها ويضمها : اللي فيني انك اخذتي قلبي من مكانه ....
آيا : ليه تسوي فيني كذا ؟؟ روعتني ..
أكيرا يوخر يده عنها : آيا انتي مستعده تسمعيني ؟؟
آيا : قول وانا راح اسمعك ..
ويقولها نفس اللي قالته لها ماري ..

يا : أكيرا .... انا وماري رجعنا صديقات .....
أكيرا : صدق ؟؟
آيا : يسعدك هذا الشيء ....
أكيرا : أكيد ... لاني ما ابي شيء يضيق لك صدرك ...
وتدخل الممرضه عليهم ..
الممرضة : انتهت الزيارة .....
تلتفت آيا عليها ...
آيا : اوكي ..
أكيرا : وش اوكي انا توني واعي ... ودي اتكلم معك اكثر .....
آيا : الايام الجاية .. انا عندك طول الوقت ....
وتقوم آيا وتبتسم فرحانه ان اكيرا رجع لصحته ...
وتروح آيا للبيت مطمئن قلبها ...
آيا : الحين اكون مرتاحة ... بكره بروح لماري واعلمها .... واعلم الكل ....
وفي اليوم التالي .... تروح آيا للمدرسة وتعلم الاصحاب وقالو انهم بيجون بعد العصر ....
وتروح آيا لبيت ماري اللي ما شافته بعد سفرتها لكيوتو ....
آيا : هذا انت من قبل ثلاث سنين .....
تطق آيا باب البيت ... تفتح لها ماري ...
ماري : آيا ؟
آيا : مفاجئة ؟؟
ماري تبتسم : هلا بك ....
آيا تدخل للبيت ...
ماري : معليش فوضى شوي ...
آيا : عادي متعوده على اكيرا ... ابو الفوضى ..
ماري وهي ترتب المكان : شلون اكيرا عساه بخير ... ؟؟
آيا : امس رجع لوعيه ...
ماري : مبروك ... معليش اعذرني ما شفتك بعد ذاك اليوم ...
آيا : معليش وحتى انا كنت مشغوله ...
ماري : عطيني رقمك الجديد ....
آيا : ما غيرت رقمي ...
ماري : كل مره احاول اتصل عليك لكن اتردد واقول اكيد انك غيرتي رقمك ...
آيا : لا ما غيرته انا ما احب اغير ....
ماري : كذا ريحتيني ورقمك محفوض عندي ....
وتجلس ماري مع آيا ...
ماري : آيا فيه شي ودي اقولك اياه ... بس اخاف تظنين فيني ظن خطأ ...
آيا : قولي ...
ماري : آيا انا مات جدي او اقول اللي تبناني ..
آيا : تبناك ؟؟
ماري : ايه انا كنت احسبه جدي لكن قبل ما يموت قال لي انه تارك هنا رسالة لي عشان اقراها لما ارجع لطوكيو ...
آيا : وش مكتوب فيها ؟؟
ماري : انتظري شوي بروح واجيبها ...
آيا : اوكي ..
وتروح ماري وتجيب الرسالة ..
ماري : تبين تقرينها ولا اقراها لك .....
آيا : لا اقريها انتي ....
ماري : اول شيء رساله لي .. [ عزيزتي ماري وانتي تقرين هالرساله اكيد اني مو موجود على هذي الدنيا .... في هذي الرسالة الحقيقة اللي خبيتها عنك طول هالسنين ... انا مو جدك ولا ابوك ولا حتى اقرب لك .. انا الشخص اللي تبنيتك من كان عمرك ثلاث سنوات .. بأسرد لك كل اللي حصل في الماضي .. انتي من عائلة غنية ونبيله مره .... عائلتك مكونه من اربع افراد وانتي الخامسة ... امك وابوك كانو توهم في الشباب وكان عندك اخو اكبر منك بحوالي خمس سنوات او اكثر او اقل ... ونجي لآخر واحد اللي هو توأمك الثاني ذكر ...
وانتي كنتي في المستشفى بسبب الحمى ... وانا كنت في الغرفة اللي جنبك .... سمعت في ليلة مظلمة من الممرضات ان عمك يبي يتخلص منك ... وتموتين ... السبب ما اعرفه مع الاسف ... قالو انك بكره بتصحين واذا صحيتي بتروحين انتي واسرتك لمدينه ثانية للتنزه عن طريق سكة الحديد بمناسبة خروجك من المستشفى .... وقالو انه و بهالطريقة بيقدرون يتخلصون منك ... رحت من الصبح لسكة الحديد وانتظرت قدومك ... وعرفت وش المدينه اللي بتروحين لها وحجزت عليها .. وكنتي انتي الاقرب لبوابة القطار وكان اخوك التوأم ماسك يدك وفرحان فيك .... ويتكلمون الآباء مع بعض وشوي الا عمك راح وبعد ماراح بدأ القطار يتحرك في هذي الاثناء وبدون سابق انذار سحبك واحد من داخل القطار واخوك ضربه باب القطار لانه بيمشي وحصل له جرح طويل في يده واهلك انشغلو معه وهو كان ينادي مارينو .... وكذا عرفت اسمك ... لقيتك تبكين في القطار وعرفت انهم يبون يتخلصون منك بهالشكل .. اخذتك وراعيتك وخليتك مثل بنتي ولا حسستك اني متبنيك وغيرت اسمك وخليتك ماري وخليت اسم ابوك اللي كنت اتذكر منه ساي واضفت عليه الواو والنون وخليته ماري ساسون ...... لكن الحقيقة لازم تظهر ... وانتي لازم ترجعين لاهلك .. صح الوقت مو مناسب لكن مالك بعدي الا اهلك .. وابيك ترجعين لآيا صديقتك اللي اخلصت صداقتها لك .. وتتسامحين منها لانك غلطتي وانا اختبرتك وارسلت لك رفيق عشان اشوف وش بتسوين مع صديقتك ... وقلت له بعد موتي تخلى عنها واتركها مثل ما تركت صديقتها ولما ترجع لصديقتها ارجع انت لها ... لكن لا تمنعها عن البحث عن اهلها ... شفتي حقيقتك يا ماري او يا مارينو ..... هذا اللي عندي واتمنى لك السعاده يا بنتي .... ]
ماري تنزل منها الدموع ....
آيا : ماري انتي اول مره تقرينها ... ؟؟
ماري : ثاني مره ..
آيا : طيب ليه تبكين ...
ماري : انا افكر في رفيقي اللي تخلى عني ....
آيا : وش فيه ؟؟
ماري : تعرض لحادث وقالي قبل ما يموت انه مأمور انه يتخلى عني وبعدها مات .. ما عرفت وش كان يقصد لكن الحين عرفت .. عشان كذا كنت اكثر اصرار معك لاني خفت انك ما تسامحيني واصير ما طبقت ولا شيء في هالرسالة ....
آيا : آسفة ...
ماري تمسح دموعها : معليش الحين لجدي نص عام من وفاته ورفيقي بعده بشهرين .. عادي انا الحين نسيت كل شيء لاني ما بعد حبيته ....
ماري تفتح اللي ورا الرسالة وتشوف صورة ... تطـّلعها ..
وتقرا المكتوب من وراها ..
ماري : هذا اخوي ؟؟
آيا : وشو ؟؟
ماري : المكتوب :: ( هذي صوره لك انتي واخوك التوأم في عمر ثلاث سنين ما لقيت في غرفتك غيرها ) ....
آيا : وريني اياها ...
ماري خذي ...
آيا تشوف الصورة ....
آيا تفتح عيونها : معقوله ؟!

أحداث الجزء الرابع – الفصل السابع :.
ايا تأشر على اكيرا بكل حب : اعرفك على اخوك التوأم اكيرا ساسو ..
أكيرا يشوف آيا بتعجب ...
.........

ماري : وش الاثبات انه اخوي ؟؟ آيا انتي تمزحين معي صح ؟
........

توما : بيجي يوم وتشتاق تشوفهم وتقعد معهم ..
أكيرا : صعب يا توما ... اخاف تزل وتقول شيء عن آيا والكل يعتقد الحين ان آيا من نفس طبقتي ...


هذا الاثبات .... (( الفصل السابع – الجزء 4 ))

آيا تشوف الصورة ....
آيا تفتح عيونها : معقوله ؟!
ماري تشوف آيا ليه متفاجأه : آيا فيه شيء ؟؟
آيا بجديه تلتفت على ماري : اسمعي يا ماري انا بروح شوي وراجعه لك خلاص ..
وتقوم آيا ومعها الصورة ...
ماري : آيا وش فيك ؟؟
تروح آيا وبدون ما ترد عليها .... وتجلس ماري في حيرتها ...
آيا وهي في طريقها ....
آيا بتفكير : معقوله الصورة ... التوأم ! .. أكيرا وماري ؟!
وتروح تركب مع تكسي متجهه لبيت أكيرا .. توصل للبيت ..
آيا تكلم صاحب التكسي: لو سمحت انتظرني شوي وانا جاية ...
التكسي : طيب ...
تنزل آيا وتفتح البيت <~~ طبعاً هي ماخذه شنطة اكيرا بعد الحادث عشان كذا معها المفتاح ...
وتدخل وتروح سيييده لغرفة اكيرا وتتوجه للصور .. وتقارن بين الصورتين ...
آيا بتعجب : كيف كذا !! متطابقة ... اكيرا يكون توأم لماري ؟؟
توقف آيا وتشوف مكتب اكيرا ..
آيا : معقوله اكيرا عشان كذا يدور عليها ؟؟ لانها اخته ؟؟
تطلع آيا من الغرفه وترجع لماري ..
ماري : وش فيك ؟؟
آيا تقرب من ماري تحط يدينها على كتوف ماري : لقيت لك عائلتك يا ماري ...
ماري متعجبه : نعم ؟! وش تقولين انتي ؟!
آيا تهز راسها : اي و الله لقيت لك اهلك ...
ماري مو مصدقه : انتي اكيد تمزحين صح ...
تبعد يدينها وتمسك يد ماري ...
آيا بفرح : يالله تعالي وقابلي واحد منهم على الاقل ...
ماري مبلمه: ............. ؟؟
آيا تأشر بيدها : هي يابنت و ين رحتي ترى بغير رأيي و اجلس ..
ماري توها تتنبه : هه لا وين تجلسين قومي يالله ..
آيا بابتسامه كبيره: اجل اتبعيني وإلا رحت وخليتك ..
ماري بفرحه: قدام ....
وتروح آيا للمستشفى ....
ماري باستغراب : ليه احنا في المستشفى ؟؟
ايا تتميلح : ما تبين تشوفين اكيرا و تطمنين عليه بعد ما اعطيتيه من دمك <~~ قالت كلمتها الأخيره و هي تغمز لها ..
ماري بابتسامه : طيب ..
وصلو الثنتين لغرفةاكيرا .. آيا تدق الباب ...
اكيرا بابتسامة : اتفضلي يا آيا ...
آيا تدخل مندهشه: كيف عرفت انه انا ؟؟
اكيرا يضحك : ههههه ياحبيلك اعرف اميز دقك على الباب انتي غير عن كل الناس ..
آيا استحت و فجأه تذكرت ماري : اوه نسيت ماري ؟؟
اكيرا بروعه : ماري وش فيها ؟
آيا بضحكه : هههه شوي شوي طلعت عيونك مافيها شيء بس هي جايه معي و نسيتها عند الباب ..
اكيرا براحه : اها اشوى ..
آيا تسوي نفسها ماتعرف شي : ليش خايف عليها هالكثر ؟؟
اكيرا تلعثم ....
آيا بابتسامه تسكته : خلاص خلاص لاتبرر انا اعرف كل شي .. بروح انادي ماري ؟؟
راحت آيا ..
اكيرا مبلم وفي وجهه مية استفهام : هذي وش تقول وش اللي تعرفه وش سالفتها مبتسمه لايكونـ ...
ماري منحرجه : شلونك اكيرا ؟؟
أكيرا تغيرت ملامح وجه صار مشرق : تمام ...
آيا : و اخيرا يا ماري اجتمعتي مع احد افراد اسرتك ..
ايا تأشر على اكيرا بكل حب : اعرفك على اخوك التوأم اكيرا ساسو ..
أكيرا يشوف آيا ...
ماري تشوف اكيرا مصدومه : اخوي ؟!
اكيرا يهز راسه : أيه اخوك التوأم .... أكيرا ....
ماري تلتفت على آيا : آيا وش تقصدين ؟؟ وش تخربطين فهميني ؟!
آيا بدت تخنقها العبره: متفاجئة صح ؟؟
تلتفت آيا على اكيرا : اكيرا وش اسم ماري ؟؟
أكيرا حط عينه بعين ماري : ما راح احيرك اكثر يا مارينو ..
ماري مصدومه وتحس انها ضايعه : وش الاثبات ؟؟ آيا انتي تمزحين معي صح ؟
أكيرا ماقدر يتحمل فتح البلوزة و طلعت الندبه الي تسبب فيها القطار لما كان عمره 3 سنوات ...
اكيرا : هذا الاثبات مايكفي ....
ماري راحت بسرعة لاكيرا وضمته مثل الطفل وجلست تصيح ..
أكيرا يحط يده على راسها ويمسح على شعرها ...
آيا تشوفهم و عيونها مليانه دموع فرحانه انها جمعتهم و زياده على كذا كلهم يعنون لها الكثير هذا حب حياتها و هذي صديقة طفولتها حست انها سوت شيء عظيم ..
وبعد الصياح و النياح سكتو شوي ... ماري جالسة على سرير اكيرا ....
آيا تمسح دموعها بظهر يدها ..
اكيرا يبي يرفع ضغطها ضحك عليها :ههه شوفي مارينو كيف آيا تصيح ..
ماري تشوفها و تبتسم ..
آيا : خيير هذي دموع الفرح .. و المفروض تشكرني لاني ياحبيلي جمعتكم ..
اكيرا و ماري يضحكون على قلبها الطاهر: هههه اي و الله ماقصرتي ..
آيا كأنها تذكرت شيء حطت يدها على ذقنها : امم اقول اكيرا انت ما كنت تعرف ان ماري اختك ؟؟
أكيرا : الا .. لكن ما كنت متأكد ..
ماري بلهفه : ليه ما سألتني ؟؟
أكيرا ينزل راسه: كنت خايف من النتيجة ... آسف ماري
ماري تهز راسها يعني لا تعتذر
ماري : في قلبي اسئله كثيره ...
اكيرا يمسح على شعرها : وانا جاهز للرد علي كل اسألتك ..

ماري : وين امي وين ابوي وين اخوي ؟؟ابي اعرف كل شيء؟؟
أكيرا بابتسامة : على مهلك شوي شوي ابشرك اهلك طيبين وكلهم بصحة وسلامة ...
ماري : طيب ليش ما دورتو علي ليه نسيتوني ؟؟
أكيرا : وصلهم خبر وفاتك .. وهذا اللي خلاهم ما يدورون عليك ....
لحظة صمت ...... ماري توقف وتمد يدينها ...
ماري : يااااااه من زمان ما فرحت قد الفرحة اللي انا الحين فيها برجعتي لصديقتي ورجعتي لاهلي .. واسعد بشوفة اخوي ..
آيا تبتسم : ان شاء الله من اليوم ورايح حياة سعيده ... وكلها مليانه فرح .....
ماري تناظر آيا بامتنان : ما ادري وش اقولك يا آيا ....
آيا : تكفيني شوفتكم سعيدين ...
اكيرا : شفتي ياماري اختيار اخوك ..
ماري بابتسامه : ونعم الاختيار الله يوفقكم و يسعدكم ..
آيا : الله يخليك ..
اكيرا باصرار : خلاص يا ماري بتجين تعيشين معي في البيت ..
ماري باستغراب : واهلي ؟؟
أكيرا بتفاهم : لما تهدأ الامور افكر في الموضوع ..
ماري تهر راسها : طيب يالله انت شد حيلك و اطلع لنا بالسلامة ...
آيا بسعاده : ابشرك اخوك قطو بسبع ارواح خلاص بيطلع بكرة ....
ماري : قولي ماشاء الله الحين تطيرين اخوي وانا مابعد تهنيت فيه ولاجلست معه ؟؟
اكيرا يسوي نفسه معصب : اي والله اختي صادقه بسم الله علي من عيونك ..
آيا تحاول تكتم ضحكتها : لاتخاف عيوني بارده مو بازوكا ..
آيا تسوي نفسها زعلانه : مالت عليك انت واختك .. وبعدين ماتلاحظ انت وياها مسوين علي حزب انا خلاص بطلع و اخليكم ..
وتوها بتتحرك نقزت ماري وضمتها فديت اللي يزعلون والله كنت امزح معك كلش ولا الغاليه آيا ..
آيا بابتسامه : تسلمين ياقلبو ..
اكيرا يضحك : خخخ و انتي ماصدقتي احد يراضيك على طول رضيتي ..
آيا تناظره بنص عين : حبيبه ياحبيلي ما اعرف ازعل خاصه على ماري .. انت خلك في تميلحك ..
آيا تلتفت على ماري : ابشرك يا ماري اخوك المصون راح يقعد على السرير في البيت وانتي بتراعينه يعني بترتاحين من الحوسه و الفوضى <- لما قالت جملتها الأخيرة كانت تناظره بتقهره ..
اكيرا اغتاظ منها : نعم فوضى و حوسه ..
التفت على ماري : اقول ماري ذي (يقصد آيا ) لا تكلمينها شكلها بتخربك علي ..
آيا تحط يدينها على جنوبها : عسى ماشر شايفني بنت شوارع و لا بنت شوارع ..
اكيرا باستنكار : اعوذ بالله مين قال لاتقولين اشيا ماقلتها ..
ماري بصراخ هادي : خلااااص انتي و اياه ..
تلتفت على اخوها اكيرا : يكفي
تلتفت على آيا : وانتي منتي رفيقته ليش ماتراعينه؟؟
آيا تلعب بشعرها : بس انتي اللي بتصيرين معه في البيت ...
أكيرا : اعوذ بالله منكم جعلي اطلع من هالمكان وخلاص انا اراعي نفسي مستغني عنكم ...
آيا : لا انا اراعيك ...
ماري : مو من حقك انا اللي براعيه مو انا اخته .... ؟؟
آيا : ومو انا رفيقته ؟؟
أكيرا بنداء : يا ممرضااااه انا مريض واحتاج هدوء اطردي هالثنتين اللي عندي ...
آيا : هي اللي تكلمت اول ...
ماري : لا والله انتي يا كذابه ...
آيا : شوفو الكذابين ....
اكيرا ينسدح وينقلب من الجهة الثانية ويغطي راسه بالمفرش ...
آيا تناظر الساعه : اوه الساعه3ونص انا رايحة بروح اتغدى احس اني جوعانه وودي آخذ شور وارتاح عشان اقدر اجي مع الشلة ..
ماري : وانا بعد بروح معك ..
اكيرا : لحظه آيا ما قالو الشله متى بيجيون ؟؟
آيا : امم بعد العصر ...
أكيرا : اوكي بس تعالي معهم مو تنامين ولا تجين ..
آيا : ههه اوكي .. مع السلامة
ماري : مع السلامة ...
طلعت ماري وآيا وهم يمشون خارجين من المستشفى...
آيا تدور سالفه : الحين اناديك ماري ولا مارينو ؟؟
ماري بابتسامه : ماري .... ماعجبني مارينو ....
آيا : طيب مارينو هو اسمك الحقيقي ...
ماري : لكن اسمي هذا من الشخص اللي تبناني ... من جدي وانا ما راح اغيره ...
آيا : اتذكره كان طيب ..
ماري : بعض الاحيان اشتاق له ....
آيا : ايه كلنا بنموت ...
ماري تهز راسها ..
ماري : انا بروح اظف عفشي .. وبعدين بدق عليك توصفين لي بيت اكيرا ...
آيا : طيب اش رايك الحين اوديك لبيت اكيرا و تشوفينه بعدين تروحين لبيتك لان اخاف اروح ارتاح في بيتنا و انسدح و انوم وما اقوم الا بكره انا اعرف نفسي اذا نمت خلاص لحد يدورني ههه ..
ماري تضحك : خخخخ لازلتي نومك ثقيل .. اها عشان كذا اخوي يحرص عليك شكله داري انك راح تنامين .. اوكي قلبو اجل خلينا نروح لبيت خيو بعدها روحي ارتاحي ..
آيا : يالله ..
بعد العصر اجو الجماعة ..
توما داخل بحماس : ما تشوف شر يا حبيبنا..
أكيرا : جعلك ما تشوفه ..
سوما : يالله عجّل وارجع معنا ترانا فاقدينك ...
أكيرا : بجي بهجوم جديد ...
الكل : ههههههه
مورا : شلون حصل لك الحادث ؟؟
أكيرا : كنت اقطع الشارع وصدمتني سيارة ..
يونا : الحمد لله جت على كذا ..
توما : ايه والله الحمد لله ...
راي : ان شاء الله تطلع عن قريب ....
اكيرا : ان شاء الله ...
يونا : ما جت آيا ؟؟
أكيرا : بعد شوي بتجي ....
آيا تدخل : هاي عسى ما تأخرت عليكم ..
يونا : الطيب عند ذكره .. تونا نحكي عنك...
آيا : وش تحكون فيه ؟؟
راي : لا آيا اليوم صايره احسن من كل الايام ...
يونا : جعله دووووم ....
آيا : تسلمون حبايبي ..
وتلتفت آيا للباب ...
آيا : ادخلي .. هذولا بس اصدقائي انا واكيرا ...
وتدخل ماري منزله راسها ...
راي : ماري ؟!
آيا : انتي تعرفين ماري ؟؟
يونا : اجل هذي ماري يا راي ؟؟
ماري تبتسم وتنحني شوي وترفع : قابلتك المره الاولى ... بس ما حصل لي الفرصة اني اتعرف عليك ...
راي : انا اسمي راي وهذي صديقتي يونا واحنا كلنا صديقات لآيا ...
ماري : اعّرف بنفسي ..
راي : صديقة آيا في الابتدائي والمتوسط وانتي اعز صديقة عند آيا من قبل .....
ماري : من قبل ؟؟
راي : ايه لاننا انا ويونا غطينا عليك .... صح يا آيا ؟؟
آيا : هههه يا الله عليكم .. ماري هذولا اصحاب أكيرا ... توما , سوما , مورا .....
ماري : تشرفت ...
مورا : احنا اكثر ..
أكيرا : وش رايكم بماري ؟
سوما : ليه وانت بعد تعرفها ؟؟
أكيرا : ما علمتك ان ماري اختي التوأم ...
الكل : ( نااااااااااااااانيييييي ) شلوووووووووووووووووون ؟!
أكيرا يضحك : ايه ما تشوفون الشبه اللي بيني وبينها ....
مورا : الحين عرفنا من اللي توسط بين آيا واكيرا .....
توما : قايل لك .. انا ...
سوما : توما كان يكذب علينا ...
توما : هيه هيه وين حقوقي يا اكيرا دافع عني شوي ...
راي : خير انت وياه ما بقى الا تحكون في توما وبعدين ماري توها جاية من سفرها يعني اللي متوسط بين اكيرا وآيا هو انا وتوما .....
توما : وانتي وفد مرافق .... بس انا وشوله انتي ...
راي : شوفو ... اجل اقلبو عليه ما يستاهل ...
ويضحك الكل .... ويمر اليوم على كذا يطلعون البنات ويروحون شلة اكيرا إلا توما ...
توما : أكيرا انا ما خبرت ان عندك اخت ..
أكيرا : شفت شلون طلعت فجأة ...
توما : كلمني بجد ....
أكيرا يعلمه السالفة ...
توما : شلون صار هذا كله واحنا ما ندري ....
أكيرا : ما حبيت تكبر السالفة ...
توما : واهلك ؟؟
أكيرا : الحين افكر ..... بس بخليها تعيش عندي ...
توما : بيجي يوم وتشتاق تشوفهم وتقعد معهم ..
أكيرا : صعب يا توما ... اخاف تزل وتقول شيء عن آيا والكل يعتقد الحين ان آيا من نفس طبقتي ...
توما : حذّرها .... وقولها السالفة ...
أكيرا : انا ما بعد رتبت افكاري .... راح اشوف وش انسب شيء واسويه ....
توما : واذا بغيتني بشيء لا تتردد ....
أكيرا : مشكور يا الغالي ....
ويروح توما ... ومن بكره يطلع اكيرا من المستشفى ويقعد في البيت لمده اسبوعين ..
وبعد مرور شهر .....


احداث الفصل الثامن ::
الجزء الاول :
آيا : يوه وش البس ؟؟ حفلة فخمة ؟ يعني كل اللي فيها راقين مره .. آآه وش احسن فستان ؟؟
............
أكيرا : هذا اندو ولد عمي الوحيد ....
آيا تفتح عيونها : ولد عمك ؟
الجزء الثاني :
آيا : اجل وش بغيتني فيه ؟؟
أكيرا ما يعرف كيف يدخل في الموضوع .. يلتفت على آيا وبحماس : آيا فرضاً فرضاً ... بغت ماري تشوف اهلي .. وش اسوي ؟؟
.............
ماري : ليه فيه شيء يفرقكم ؟؟
آيا : ما ادري هو يفرقنا او لا .. بس الاحتمال الاكثر انه بيفرقنا ...
الجزء الثالث :
أكيرا يتلفت عليه : الغلط مني ؟!
نيزو بعتاب : انت وينك عن امك ... ما تحس انها محتاجه لك ..
.............
أكيرا يرفع راسه وهو يشوفها ....
آيا : بقولك الصدق يا اكيرا ... انا خايفة ... خايفة اني اقربـ.. منــــــك ...
الجزء الرابع :
آيا : يا الله توني ادري ... عشان كذا صار اكيرا بهالشكل يبيني احس ....
...........
آيا بدت تصيح : أكيرا .... أكيرا
أكيرا : نعم وش فيك ... آيا انا هنا ...


هكذا هي القصة ؟! (( الفصل الثامن – الجزء 1 ))
ماري : اكيرا ...... اكيرا يله قوم ..... بتتأخر على المدرسة ......
أكيرا : يا الله ساعتي ما نبهتني خليني انوم شوي ....
ماري : من سنه وهي ترن انا قمت من النوم بسببها ... وانت ما تحس ؟؟
أكيرا : كم الساعة طيب ؟؟
ماري : سبع ...
اكيرا يفز من السرير : نعم سبع ؟!
ماري : ايه يا كسلان ...
ويقوم أكيرا سريع سريع يلبس ويخلص ويتوجه للمدرسة ...
اكيرا : صباح الخير ..
آيا : مساء الخير .... صرت هاليومين كسلان ما تجي مبكر ...
أكيرا : الا قولي من جتني ماري ... كثر التعب وصرت احتاج لنوم دائم ..
آيا : دخلت ماري للدراسة الخاصة ؟؟
أكيرا : ايه والحين مستقرة امورها .....
آيا : تمام ...
ويمر اليوم على كذا ...
الطلعة :.
يرن جوال اكيرا ...
اكيرا : هذا اخوي ...
آيا : رد عليه شوف وش عنده ..
اكيرا : الوه ...
نيزو : الوه السلام ..
أكيرا : وعليكم السلام ...
نيزو : أكيرا اليوم فيه الاحتفالية .... لازم تحضر انت وآيا ..
أكيرا : وليه آيا ؟؟
نيزو : مو رفيقتك ؟؟
اكيرا توه يذكر : هه كنت امزح معك...
نيزو : اوكي الموعد الساعة 8 الليل ...
أكيرا : وبتجي زوجتك ؟؟
نيزو : اكيد .... يله مع السلامة ....
ويسكر اكيرا السماعة ....
آيا : وش يبي منك ؟؟
اكيرا : كنت ناسي ان اليوم الاحتفالة بمناسبة ترقية اخوي ..
آيا : وهو ولد المدير بعد فيه ترقية ... ؟؟
أكيرا : ايه ابوي ما يعطينا المناصب الكبيرة عشان كذا يخلينا نتنافس في العمل من اللي بيصير في منصب ابوي انا ولا اخوي .. لكن انا ما يهمني بخلي اخوي ياخذ منصبه ... ولا ودي حتى اشتغل في شركة ابوي ابد ...
آيا : وليه ما عندك روح التنافس ؟؟
أكيرا : روح التنافس ؟؟ تنكتين انتي ؟؟
آيا : لا
أكيرا : المهم تراك بتروحين معي ؟؟
آيا : وش دخلني ؟؟
أكيرا : لازم .. اكيد مو انتي رفيقتي .. على العموم جهزي نفسك لحفلة فخمة ...
آيا : طيب .. لكن ماري وش بتقول لها ؟؟
أكيرا : بقول ان عندي حفله .... عادي
آيا : يعني اقصد .. ان الحفلة لاخوك ويعني
أكيرا : ما راح اقول انها لاخوي .... بقول حفله وبس .... خلاص انا بأعرف اتصرف معها .....
آيا : اوكي
يوصـّل اكيرا آيا لبيتهم .. ويروح البيت ...
ماري : وراك اليوم طوّلت ..؟؟
أكيرا : معليش آسف .... تراني جوعاااان
ماري : الحين احطه على السفره يله روح وبّدل ملابسك ....
في بيت آيا :.
آيا تفتح الدولاب ...
آيا : يوه وش البس ؟؟ حفلة فخمة ؟ يعني كل اللي فيها راقين مره .. آآه وش احسن فستان ؟؟
ينطق الباب ..
آيا : ادخل
جولي : آيا يله الغدا ..
آيا : طيب شوي وانا جاية ..
جولي : اوكي
آيا : لحظة جولي
جولي : نعم
آيا : شوفي ابيك تدورين لي فستان مره حلو ..
جولي : وين ؟؟
آيا : من فساتيني اللي في الدولاب .
جولي : وع كلها شينه ...
آيا : بس انا بروح لحفلة فخمة وش اسوي ...
جولي : خلاص نطلع اليوم السوق ونشتري فستان ...
آيا : اوكي اجل لا ننوم اليوم القيلوله ونروح بعد الغدا ...
جولي : اوكي ... بس يله الغدا برد ...
آيا : اوكي .... جاية ...
في بيت أكيرا :.
وهم يتغدون ...
أكيرا : ماري انا اليوم طالع
ماري : وين ؟؟
أكيرا : فيه حفلة بأحضرها ..
ماري : زواج ؟؟
أكيرا : لا حفله بسيطة ....
ماري : ومتى بترجع ؟؟
أكيرا : بأرجع متأخر شوي عشان كذا نومي ...
ماري : طيب بيروح معك احد ؟؟
أكيرا : ايه آيا ..
ماري : يعني المناسبة عند آيا ؟؟
أكيرا : لا آيا ولا انا ... واحد من زملائنا ....
ماري : اها ..
أكيرا بابتسامه : تسلم يدك على الغدا الذيذ شبعت ..
ماري سعيده : بالعافية ..
اكيرا يوقف : يالله انا بروح اغسل و اطلع انام ...
ماري : اوكي ..
ويروحون آيا وجولي للسوق ويشترون فستان ويرجعون للبيت ....
الساعة 8 :.
أكيرا : انا طالع تبين شيء ؟؟
ماري : سلامتك ...
في بيت آيا :.
جولي : ما قلتيلي وش حفلته ؟؟
آيا : اذا رجعت قلت لك ... يله مع السلامة أكيرا ينتظري تحت ...
جولي : مع السلامة
وتطلع آيا وتروح مع اكيرا للحفلة ...
نيزو : هلا بأخوي وآيا ..
أكيرا : عسى ما تأخرنا ..
نيزو : لا وقتكم مره تمام .... انسة آيا كيف حالك ؟؟
آيا تبتسم : تمام
نيزو : صايرة اليوم مره حلوة
آيا : من ذوقك ..
أكيرا : وين زوجتك ؟؟
نيزو : هناك روحي لها يا آيا ...
وتروح آيا لزوجة نيزو وأسمها " شيري " ....
آيا : السلام عليكم ...
شيري : وعليكم السلام ..
آيا : انا آيـا رفيقة أكيرا ...
شيري : هلا والله كان ودي اشوفك من زمان لكن معليش الظروف ما سمحت لنا ...
آيا : ايه ما عليه عادي ...
شيري : اعرّفك على صاحباتي ... هذي صديقتي في الكلية "مايو" والثانية صدقتي في الجامعة الامريكية " كاثرين "
آيا تنحني : تشرفت ...
شيري : اتمنى تستمتعين في وقتك في الحلفة ...
آيا : شكرا .....
وتلتفت آيا وتشوف " ماكو " وصديقتها << البنت اللي ورطتها ذاك اليوم في الشركة ..
ماكو تأشر لها ...
آيا : مرحبا ...
ماكو : هلا بك ...
آيا : وانتم بعد حاضرين ؟؟
ماكو : ايه هذي المناسبة مهمة ...
آيا تبتسم ...
ماكو : تدرين عم أكيرا بعد ترقى لكن غريبة ما سوو حفلة بهالمناسبة ....
آيا : أي عم ؟؟
ماكو : اصلا العم " ساسو" ما عنده إلا اخو واحد وهو " ديجير " ...
آيا : الحين اكيرا بس عنده عم واحد .... ؟؟
ماكو : ايه
صديقة ماكو : انا اعرف ليش ما سوو له حفلة بمناسبة ترقيته ...
ماكو : ليه ؟؟
صديقة ماكو : سمعت ان وظيفته المفروض لبنت ساسو لكن لان ساسو ما رزق ببنت صارت الوظيفة للعم ..
ماكو : والله ؟
آيا في نفسها : شلون ؟؟ الوظيفة المفروض لماري ؟؟ معقوله هذا السبب ؟!!
ماكو : آيا وش فيك ؟؟
آيا : لا لا ما فيه شيء ..
ماكو : شلون عرفتي ؟؟
صديقة ماكو : سر ... على العموم الموضوع لا يطلع خلاص يا بنات ..
ماكو وآيا : طيب ...
وبعد فتره راحت آيا لأكيرا ...
آيا : أكيرا فيه موضوع مره مهم ابي اكلمك عنه ..
أكيرا : خلاص بكره في المدرسة ...
آيا : لا لا ما ينفع في المدرسة
أكيرا : اجل بكره بعد المدرسة في البيت ...
آيا : لا لا
أكيرا : وش فيك مرتبكه ؟؟
آيا : خلينا اليوم نطلع من الحفلة مبكرين لان الموضوع جد مهم ...
أكيرا : اوكي خلاص بأدق عليك ونطلع روحي الحين مع البنات ...
آيا : اوكي ...
أكيرا في نفسه : وش فيها ؟؟
ولد عم أكيرا : أكيرا ~
أكيرا : جايك ...
ولد عمه : وين من زمان عنك
أكيرا : انت القاطع...
ولد عمه : معليش انشغلت شوي مع الدراسة ....
أكيرا : من متى رجعت من ايطاليا ...
ولد عمه : مو من زمان يعني من اسبوعين ...
أكيرا : ورا ما علمتني ...
ولد عمه : معليش اعذرني .... صح مبروك الترقية لنيزو ...
أكيرا : واردها لك في عمي ..
ولد عمه : عقبالك ...
أكيرا : ايه ما فيه امل ما احب الشغل في الشركة ....
ولد عمه : ليــه ؟!
أكيرا : نيزو يكفي ..
ولد عمه : مع ان رتبت ابوك هي الاعلى المفروض تتنافس عليها مع اخوك ...
أكيرا : يا " اندو " انا اكره التجارة وتبيني اشتغل فيها .... اقول غيّر الموضوع لاني احس بطفش ...
أندو : طيب على راحتك ..
أكيرا : اوكي تعال ناكل من المشاوي ...
أندو : طبعك واحد الى الان وانت تحب المشاوي ..
وهم ياكلون تجي آيا ....
آيا : أكيرا ؟؟
أكيرا : نعم
آيا : متى ؟؟
اكيرا يمسك آيا ويوقفها قدام اندو ...
أكيرا : أندو هذي رفيقتي اعرّفك عليها واسمها آيا .....
أندو : تشرفت ...
آيا باحراج : وانا بعد ...
أكيرا : هذا اندو ولد عمي الوحيد ....
آيا تفتح عيونها : ولد عمك ؟
أكيرا : فيه شيء ؟؟
آيا : لا لا لا ... اقصد اني توني ادري ان عند عمك ولد ...
أكيرا : هو نفس عمري لكن اكبر مني بأربع شهور ..
أندو : اترككم ..
ويروح ...
آيا : اكيرا الموضوع لازم اقوله لك الحين ...
أكيرا : طيب خلاص يله خلينا نروح ....
ويركبون السيارة ..
أكيرا : وش عندك ؟؟
آيا : خلينا نجلس في مكان هادي ..
أكيرا : اوكي ...
ويوقفون عند النهر ...
أكيرا : اظن ان هالمكان هو احسن مكان للكلام ...
آيا : بأبدا مباشرة ...
أكيرا : وش فيك ؟؟
آيا : أكيرا ماري من سكنت عندك ما قالت لك شيء ؟؟
أكيرا : مثل ايش ؟؟
آيا : رسالة الشخص اللي متبنيها ..
أكيرا : لا بس هي قالت وش جواها ....
آيا : وش قالت ؟؟
أكيرا : انها درت ان اسمها مارينو وانه مو ابوها وانه تبناها وكذا ...
آيا : ما قالت لك من اللي خلاها تروح بالقطار .. ؟؟
أكيرا : لا .. وش السالفه من اولها ؟؟
آيا : انا ما ابي افتن بينك وبين عائلتك لكن اليوم سمعت شيء من البنات وكان هو السبب في ابعاد ماري عنكم ..
أكيرا : ابعاد ماري عنا ؟؟ يعني فيه احد مخطط لهالشيء ؟؟
آيا : اسمعني بعناية ...
وتقول آيا السالفه من طقطق للسلام عليكم ...
أكيرا متفاجئ : عمي يسوي كذا ؟؟
آيا : ماني متأكده لكن يوم سمعت اللي قالوه البنات تأكد لي شكي ....
أكيرا مصدوم : مو معقول ؟!
آيا : أكيرا فكر بهدوء ورتب افكارك .... راح يجي اليوم اللي تقول ماري فيه ابي اقابل اهلي ... ويمكن يصعب الموضوع اكثر ....
أكيرا : آيا يله بأرجعك للبيت ....
وتوقف ويمشي قدامها ..
آيا : آسفه اكيرا ...
أكيرا يلتفت عليها ويبتسم : ( اريجاتو ) اشكرك ...
ويروح يودي آيا للبيت ويروح يجلس في الحديقة ..
أكيرا : عمي ؟؟ هو الليـ ....
آيا تجلس في الغرفة ..
آيا : اللي سويته صح ولا غلط ؟؟ يا الله وش سويت انا ؟؟ ليه استعجلت ؟
وتدق آيا على اكيرا ....
الجوال : ان الهاتف المطلوب لا يمكن الاتصال به الآن ..
آيا : يا الله وينه ؟؟
أكيرا : لازم اعرف من نفسي ...
يمشي اليوم على كذا ..
ومن بكره في المدرسة :.
آيا : أكيرا عن اللي قلته لك امس ..
أكيرا : لا تقولين شيء ..
آيا : لكــن ...
أكيرا : زين انك علمتيني وانا راح اتصرف صح ...
آيا : انا ما اقصد كذا انا يعني اقول اخاف شيء ما يكون صح وكذا .....
أكيرا : بعد راح اعرف اذا كان ظنك صحيح ولا لا .... لا تخافين وتشيلين هم ...
وتصفر ::
وبعد مرور الوقت ..
يطلع اكيرا من المدرسة للبيت ويشوف ماري قاعده تزين له غدا ..
أكيرا : يمكن اتأخر شوي فوق ناديني بدون ما ترقين ...
ماري : اوكي ...
يرقى اكيرا ويبدل ملابسه ويروح لغرفة ماري ... يدور في الدروج وكل مكان لين لقى الرساله .. يفتحها ويقراها ...
ماري : أكيرا ~ أكيرا ~ يله الغدا جاهز ....
أكيرا : كذا القصة ؟!
ماري توقف عند الدرج ..
ماري : أكيرا ~ وينك ؟
أكيرا يطلع مستعجل من الغرفة ...
أكيرا : جاي جاي انتظري شوي ...
ماري : يله بيبرد ..... استعجل ...
أكيرا : اوكي اوكي ...
ويروح الغرفة ويرجع كل شيء مكانه وينزل يتغدا ..
أكيرا : ماري ..
ماري : نعم .
أكيرا في نفسه : لا لا مو كذا يا اكيرا ... خطأ خطأ
ماري : اكيرا وش فيك ؟؟
أكيرا : لا لا ما فيه شيء ... بس اليوم بأطلع ويمكن اتأخر شوي ...
ماري : وين بتروح ؟؟
أكيرا : عندي شوية اشياء ابي اخلصها ..
ماري : اوكي .. بس اكيرا الاختبارات بتبدا عن قريب لازم تهتم في دراستك ...
أكيرا : اكيد ...
ماري : أكيرا ... ودي اقول لك شيء لكن مدري احسني خايفة ..
أكيرا في نفسه : لا يكون بتتكلم عن الرساله وانا توني ما رتبت افكاري ...
ماري : أكيرا مر اكثر من شهر وانا معك في هالبيت .. انا ودي واتمنى شيء بس اخاف انك ترفض
أكيرا : قولي ...
ماري : انا ودي اشوف اهلي ...
أكيرا تطيح منه الشوكه ويشوفها بدهشه ...
ماري خايفة : خلاص خلاص انسى الموضوع ....
وتقوم من السفرة وترقى فوق لغرفتها ...
أكيرا : اللي كنت خايف منه حصل وفي هذا الوقت .... وش اسوي انا الحين ..... ؟
ويقوم اكيرا ويطلع من البيت ....
ماري تطل عليه من الدريشة ...
ماري : يا ربي يا ليتني ساكته هذا هو حمق وطلع من البيت ... يوووووووه ....
احداث الجزء القادم ::
أكيرا : لكن يا آيا انتي ما تخافين اننا ننفضح ....
آيا : احرمها من اهلها عشان فضيحتي .... هذي انانية يا اكيرا ..
.....................
آيا : اذا كنت خايف اني ادري بالموضوع ترا هذا الموضوع يخصنا احنا الثلاثة ... عشان كذا ابيك تكون يا اكيرا انت المتفرج ...
أكيرا : متفرج ؟ شلون ؟؟

والله ما لقيت اقتباسات كوكمينا ساي


الاحتمال الاكثر اننا سنفترق .. (( الفصل الثامن – الجزء 2 ))

أكيرا يروح لخادمهم << اللي قد تكلم معه عن ماري .....
أكيرا : ابيك ضروري ...
الخادم : طيب انا وراك ....
يروحون ويجلسون في الحديقه ...
أكيرا : قول لي ابوي قد قال شيء عن ماري في ذاك الوقت ....
الخادم : من أي ناحية ؟؟
أكيرا : مثل منصب او وضيفة ؟؟
الخادم : تكلم عن هذا الشيء لكن هو موضوع قديم ...
اكيرا : قول لي ... منصبها الحين لمين ؟؟
الخادم : عمك السيد " ديجير " ... بعد فقدان مارينو اخذ المنصب بأمر من سيدي ...
أكيرا في نفسه : اجل القصة صارت صحيحة ...
أكيرا : طيب خلاص مشكور ......
ويروح اكيرا ويطلع برا ... والخادم يشوف اكيرا وهو مرتبك .....
أكيرا : وش اسوي الحين ؟؟
يروح اكيرا لتوما ويقول له السالفة ....
توما : تبي تقابل اهلها ؟؟
أكيرا : ايه .. وش اسوي ؟؟
توما : وش صار في الموضوع من حقها انها تشوف اهلها وتتقرب منهم ...
أكيرا : انت ما فهمتني صح ...
توما : علمني وش عندك اجل ؟؟
أكيرا : انا خوفي ان ماري تزل عند اهلي عن موضوعي انا وآيا وانت عارف اني حاط ان آيا من عائلة غنية .... وماري تعرف اصل آيا ..
توما : ولين متى ناوي تخلي ماري كذا عندك ؟؟
أكيرا : انا عشان كذا ابيك تعلمني وش اسوي ؟؟
توما : انت دايم تحل مشاكلك بنفسك .. لهالدرجة هالموضوع صعب ..؟؟
أكيرا : ايه ...
توما : طيب اسمع .. لو قلت لماري عن موضوعك انت و آيا راح تتفهم المشكلة وماري تحب آيا ومستحيل تسوي شيء يضرها ... وانت بعد لا تنسى انك اول واحد تشوفه من اهلها وهي تحبك ومستحيل تخّرب عليك سعادتك ... ماري عايشة مثل عيشة آيا وانزل بعد .. ما اظن انها تسوي شيء .....
أكيرا : انا مو قصدي ان ماري بتقول لهم الحقيقة ... لكن انا اعرف اهلي زين ... بيروحون يدورون على ارشيف حياتها واكيد راح يعرفون ان عندها صديقة اسمها آيا ....
توما : والحين العالم كله ما فيه بنت اسمها آيا غير آيا ..... أكيرا لا تحط في بالك شيء وبعدين حتى لو عرفو ان عندها صديقة اسمها آيا هم بيلقون لها صورة او شيء ؟ .... أكيرا رتب افكارك

وصدقني الامور بتهون .....
أكيرا : ما اعرف ...
توما : روح وارتاح وفكر بهدوء .. وشوف وش بتسوي وفكر في كلامي زين ... و اذا بغيت مني أي شيء حاضر ..
أكيرا : مشكور توما .... ريحتني شوي ...
توما : انا حاضر في أي وقت ...
اكيرا : يالله انا ماشي تآمر على شي ..
توما بابتسامه : تسلم ما ابي الا سلامتك ..
اكير ا: الله يسلمك مع السلامه ...
يقوم اكيرا ويرجع للبيت .....
اكيرا: ماري انا بنوم قوميني بعد ساعة ...
ماري : اوكي ...
ويرقى اكيرا فوق ..
ماري بتساؤل : وش فيه ..... الله يستر .... يووووه
الساعة 5 العصر :.
ينزل اكيرا من الدرج ...
أكيرا : انا طالع ....
ماري : اكيرا ... ابي اروح للسوبر ماركت ..
أكيرا : اوكي خلاص خذي بطاقة الصراف حقتي تلقينها فوق ... تبين شيء ثاني ؟؟
ماري : لا ولاشيء ..
أكيرا : اوكي انتبهي لنفسك ولا تتأخرين ...مع السلامة ....
ماري : شكله هدا .... الحمد للـــــه ...
يروح اكيرا للنهر ..
آيا : عسى ما تأخرت عليك ..
أكيرا : لا ابد توقيتك صحيح ... اجلسي .
أيا : وش عندك ؟
أكيرا : آيا انا تأكدت من الموضوع وصار الموضوع صحيح ..
آيا : طيب وش بتسوي ؟؟
أكيرا : و الله مدري ربي يحلها ..
آيا تناظره بتعجب : الحين مناديني عشان تقولي ربي يحلها !!
اكيرا محتار : لا و الله ..
آيا مستغربه: اجل وش بغيتني فيه ؟؟
أكيرا ما يعرف كيف يدخل في الموضوع .. يلتفت على آيا وبتردد : آيا كنت بأخذ رايك لو ماري طلبت مني انها تشوف اهلي .. وش اسوي ؟؟
آيا : ليه هي طلبت منك انها تشوفهم ؟؟
أكيرا : يابنت الحلال قلتلك لو... قولي وش اسوي ؟؟
آيا بكل هدوء: اكيد تخليها تشوف اهلها هذا من حقها ....
أكيرا بضيق: لكن يا آيا انتي ما تخافين اننا ننفضح ....
آيا طلعت عيونها : احرمها من اهلها عشان فضيحتي .... هذي انانية يا اكيرا ..
أكيرا يناظرها: طيب يمكن ندّخل في مشاكل مالها آخر ... ونفترق ..
آيا تجلس مقابلته : أكيرا اسمعني ..
أكيرا بجديه : وشو ؟؟
آيا تكلمه بكل ثقه : هل انت واثق ان كذبتنا راح تستمر ؟؟
أكيرا يهز راسه : وليش ما تستمر من بيكشفنا ؟
آيا : يعني بعيش انا على اسم عائلة ثانية .... ولين متى بجحد اهلي ..
أكيرا يبرر : انا ما كان وديـ....
آيا تحط يدها على فم اكيرا : صدقني يا اكيرا بيجي يوم ويكشفون كذبتنا .. ويمكن نفترق ... ويمكن بعد يتفهّمون الموضوع ... هذا الشيء حاصل عاجلا ام آجلاً .... انا عارفة انك ما تبي ان ماري

تشوف اهلها عشاني ..... عشان كذا لما تطلب منك هذا الشيء صير مستعد له وقول لها طيب ...أكيرا ماري انحرمت من اهلها سنين كثيرة ولما لقتهم ما تقدر تعيش باقي حياتها معهم .. لا لا

مستحيل انا ما ابي اصير انانية وما يهمني غير نفسي .. انا كنت اترقب طلبها... عشان كذا فكرت كثير ... ولقيت الطريقة الانسب ....
أكيرا : وش هالطريقة ؟؟
آيا : لما تطلب ماري منك ... راح اعلمك ....
أكيرا بارتياح : طيب .. لما يجي الوقت بأتصل عليك ....
آيا تمسح على راسه بحب : اكيد هذا الموضوع اللي شاغل بالك و حاس انك مشوش ..
وبابتسامه قالت :لاتاكل هم ترى الحل بسيط ....
أكيرا مسك يدها اللي كانت على راسه و باسها : تقدرين تقولين ....بس بعد كلامك احس اني شوي ارتحت ..
اكيرا يمسك يد آيا و يوقفها : اش رايك نروح نتمشى شوي ....
آيا باستسماح : لا و الله ما اقدر انا لازم اروح الحين ليونا طالبتني قبلك ....
أكيرا تضايق شوي : ياخساره ......
آيا رحمته بس مابيدها حيلة: آسفة اني ما قبلت لك طلبك ....
أكيرا حس انو مابيدها حيلة : لا لا عادي اصلا كنت ناوي اروح لسوما بعد ....بس قلت نتمشى شوي ..
آيا : طيب كويس ريحتني يالله مع السلامه ....
أكيرا بابتسامه:مع السلامة ....
ويجلس اكيرا .... وتروح آيا ...
أكيرا : الله يخليك يا آيا ماعمري شفت مثل طيبتك و قلبك الطاهر ..
تنهد بعمق : الحمد الله احس ان الموضوع هان و الحين عرفت وش بسوي .... بس يبغالي ارتاح شوي و ارتب افكاري ...
يرجع أكيرا للبيت ....
أكيرا : ماري ~
ماري : نعم
أكيرا : تعالي ابي اكلمك شوي ..
ماري تجلس عنده : وش عندك ؟
أكيرا : بخصوص الموضوع اللي قلتيه لي ....
ماري : أي موضوع ؟؟
أكيرا : متى تبين تشوفين اهلي او .. اهلك ؟؟
ماري : اذا كان الموضوع يزعجك خلاص انا ..
أكيرا يقطع كلامها : متى ؟
ماري : متى ما بغيت ...
أكيرا : الاسبوع الجاي يناسبك ؟
ماري : هذا يعني بعد يومين ؟؟
أكيرا : ايه .. اذا ما عجبك وقت ثاني ...
ماري : لا لا مو كذا قصدي
أكيرا : شلون ؟

ماري : خلاص اوكي ... لكنـ..
أكيرا : نتكلم عن الموضوع في وقت ثاني ... انا بروح احل واجباتي ..
ماري : طيب ...
ويروح اكيرا ويرقى فوق ....
ماري : يا ربي وراني مرتبكه و انا اتكلم معه ؟؟ بأكلم على آيا واقولها ...
وتروح ماري وتدق على آيا ... وتعلمها الموضوع
آيا : بعد يومين ؟؟
ماري : ايه ... بس ما ادري عن اكيرا احسنه ما يبيني التقي بأهلي ...
آيا : ليــه ؟
ماري : كذا احساس ..
آيا : ماري فيه موضوع ابي اعلمك اياه ....
ماري : وشو ؟؟
آيا : خلينا نلتقي عند النهر ...
ماري : اوكي ..
آيا : باي ..
تسكر آيا السماعه وتدق على يونا .....
آيا : الو
يونا : هلا
آيا : حبي آسفه والله ما اقدر اجيك الحين .....
يونا : ليه ؟؟
آيا : شوفي باجيك بعدين بيني وبينك اتصال ...
يونا : اوكي انتظرك ....
تسكر آيا السماعه وتتنهد ......
عند ماري ::
ترقى لفوق ....
ماري : أكيرا انا طالعة ...
أكيرا : وين ؟؟
ماري : بروح لآيا .....
أكيرا : آيـــا ؟!
ماري : وش فيك ؟
أكيرا : لا لا ابدا خلاص روحي ...
ماري : باي ..
يدق اكيرا على آيا ....
أكيرا : آيا وش عندك مع ماري ؟؟
آيا : ابي اتكلم معها .. ليه فيه شيء ؟؟
أكيرا : هاه لا ولا شيء ....
آيا : انا من مده ما شفتها وودي نسولف مع بعض ...
أكيرا : وين ؟؟
آيا : عند النهر ...
أكيرا : طيب خلاص اوكي .... مع السلامة ..
آيا : انتظرك
أكيرا : نعم !
آيا : تعال لنا بعد ساعة ...
أكيرا : وشوله ؟
آيا : كذا ...
أكيرا ابتسم : اوكي ........
تروح ماري لآيا ويقعدون ...
ماري : وش الموضوع اللي تبيني فيه ؟؟
آيا : ماري تعرفين من متى انا واكيرا صرنا ارفقاء ؟؟
ماري : لا بس اظن من مده طويله ..
آيا : شهرين ونص تقريبا بس ...
ماري : والله ؟؟
آيا : ايه لكن في هذي المده القصيرة صارت اشياء كثيرة ...
ماري : توقعت انها اطول من كذا ....
آيا : اكيرا يخاف اننا نفترق ..
ماري : ليه فيه شيء يفرقكم ؟؟
آيا : ما ادري هو يفرقنا او لا .. بس الاحتمال الاكثر انه بيفرقنا ...
ماري : وش هذا الشيء ؟؟
آيا : بأعلمك شلون كانت حياة اكيرا اللي انتي ما تدرين عنها وبأعلمك شلون اجتمعنا .... وشلون كذبنا ..
ماري : كذبتو ؟!
آيا : اسمعيني لين النهاية .....
وتقول لها آيا السالفة .....
ماري : شلون ؟! آيا انتي واكيرا ...
آيا : ايه .. هذا اللي حصل ..
ماري : ليه سويتو كذا ؟؟
آيا : هذا السؤال ما يوجه لي يوجه لاكيرا ... واكيرا ما كان يدري ان عنده اخت توأم له .. وما كان يدري ان اخته تكون صديقه لي وما توقع اشياء كثيرة .. كان يحسب ان الامور سهله لكن مع مرور الوقت كل مره يصعب الموضوع .. انا ودي ابعد كل هموم اكيرا لكن ما بيدي شيء اسويه واذا اعترفت لاهله راحـ .....
ماري تقطع كلامها : انا فاهمة ...
آيا : عشان كذا اكيرا كان خايف انك تقابلين اهلك .. يخاف تزلين وينفضح الموضوع ... لكن انا ما راح اخليه يسوي هذا الشيء ...
ماري : انا قلت لك اني بأقابلهم بعد يومين ....
آيا : ماري .. ابيك تسوين اللي اقولك اياه عشان يرتاح اكيرا ..
ماري : اللي تبينه بأسويه ....
وشوي يجي اكيرا ...
آيا : انت جيت ؟
ماري : اكيرا ...
أكيرا : ما تبون كافي خذوه حار ..
آيا : شكرا ..
ويعطيهم الكافي ويجلس جنبهم ....
ماري : اكيرا انا باعرف اتصرف لما اقابل اهلي ....
أكيرا : نعم ..؟!
آيا : اكيد راح تتصرف صح .....
اكيرا : ماري ~
آيا : اذا كنت خايف اني ادري بالموضوع ترا هذا الموضوع يخصنا احنا الثلاثة ... عشان كذا ابيك تكون يا اكيرا انت المتفرج ...
أكيرا : متفرج ؟ شلون ؟؟
آيا : بكره راح اعلمك ....
ويمر اليوم على كذا ويجي من بكره وتعلم آيا اكيرا معنى كلامها .......
يوم اللقاء ::
ماري جالسة هي واكيرا على الطاوله الصباح
ماري في نفسها : اليوم الاحد ....... يعني اليوم بشوف اهلي ...
اكيرا : ماري كلي فطورك ...
ماري : اه آكل آكل ...
أكيرا : مستعده نفسياً وعقلياً ... ؟؟
ماري : وش هالكلام اللي قاعد تقوله ؟
أكيرا : اسأل عن حالك الحين .. لاني ما اشوف ان صحنك تغير ....
ماري : لا لا بس كنت سرحانه شوي ...
وينطق الباب ... اكيرا يقوم ويفتحه ....
آيا : صباح الخير ...
أكيرا : صباح النور ...
آيا : افطرتو ؟؟
أكيرا : قاعدين نفطر ....
آيا : يوه شكلي تأخرت .... على العموم انا جاية افطر معكم وجايبه معي وجبه ....
أكيرا : ليه ما دقيتي وقلتي لنا ....
آيا : حبيت اخليها مفاجئة ... يله ما ودك تدخلني تراني ميته من الجوع ....
وتدخل آيا وتروح تسلم على ماري ....
أكيرا يشوفها ويبتسم : مفاجئة اجل ... هه هه
آيا : متى بتروحون ... ؟؟
أكيرا : الساعة 2 الظهر حلو عشان اتغدا عند امي ...
آيا : هاه يا ماري مستعده ؟؟
ماري : اكيد ....

احداث الجزء القادم ::
ماري تحط يدها على قلبها
ماري : وش هالاحساس ؟؟
.........................
يفصخ اكيرا جيكيته ويحطه على آيا ...
أكيرا : ليه ما نمتي فوق يا آيا ؟؟ كذا يمكن تمرضين بسبب البرد ...
..........................
أكيرا : آيا انتهت هذي السنة ؟؟
آيا : لا تونا في وسطها ....
أكيرا : اجل فيه امل ... آيا خلي الامل شعارك وراح تنتصرين على الظلمة ... انا ما قلت لك هذا الكلام من قبل ؟
............................
أكيرا : محبوبتي آيا ..... اوصلك للبيت ؟
آيا تبتسم ....
انني خائفة ان اقتربـ... منك ....(( الفصل الثامن – الجزء 3 ))



الساعة 2 الظهر :.
وصل اكيرا لبيت اهله ..
رن الجرس و فتحت له الخادمه : سيد اكيرا تفضل ..
دخل أكيرا : وين المدام ؟؟
الخادمة : في الصالة جالسه مع السيد نيزو ...
أكيرا بتساؤل : نيزو موجود ؟
الخادمة : ايه لكن زوجته مو معه ....
اكيرا : اوكي ..
توجه اكيرا للصالة
وشاف امه واخوه يسولفون....
الام لما شافته فرحت : اكيرا ؟ وش هالمفاجئة ... ؟؟
أكيرا بابتسامه : حبيت اتغدا عندك اليوم ..و عشان اشوف اخوي بعد ...
الام مبسوطه بقدومه : حياك الله ياحبيبي ..
نيزو : مشكور فيك الخير ..
تقدم اكيرا وسلم على امه و جلسو يسولفون عن اخبارهم..
وبعد نص ساعة :.
جات الخادمه : مدام الغدا جهز و حطيناه على السفره ..
الأم : طيب ..
راحت الخادمه ..
الأم تلتفت على اولادها يالله حبايبي الغدا جاهز قومو غسلو ايديكم خلونا نتغدى ..
قامو الشباب وغسلو اديهم و توجهو لصالة الطعام و جلسو على السفره ..
نيزو يكلم امه : مرتاحة مع علاجك ؟؟
الام : ايه مرتاحة ...
اكيرا : وجهك ما عجبني اليوم ...
نيزو : يماه لازم تهتمين في نفسك لا تهملينها ابد ...
الام بحب: قربكم هو اللي يخليني ارتاح ...
أكيرا في نفسه : صدق تحتاجينـ ....
نيزو : شلونك مع آيا ؟؟
أكيرا انتبه : آه .. تمام الحمد الله ... وانت شلونك مع زوجتك ؟
نيزو : امورنا متيسرة
أكيرا بمزح : اجل عجّل ابي اصير عم .. بس بشرط الطفل الاول بنت ...
نيزو : وليه بنت ؟؟
أكيرا : لان هالبيت ما فيه انثى ...
الام : اذا كان ما فيه انثى اجل جيبو لي اللي يملون عيني ...
أكيرا : انا بأجيب 3 بنات وولدين ....
نيزو : خمسة ؟؟
أكيرا : ايه .. وانت ؟؟
نيزو : يكفيني ثنين بنت وولد ...
وشوي وهم يحكون ... الام تمسك راسها
نيزو : يماه انتي بخير ؟
أكيرا : ارقي لغرفتك وارتاحي ..
الام : لا لا انا كذا مرتاحة .... شوي الم في راسي
أكيرا : يماه داخلك برد ؟؟
الام : لا لا ...
وتوها بتوقف الا يختل التوازن عندها ويغمى عليها وتطيح على الارض ..
نيزو واكيرا : يماااااااااااااااااااااه ....
يقوم نيزو ويمسك الام ..
نيزو : اكيرا اطلب الاسعاف بسرعة
ويركض اكيرا ويتصل على الاسعاف .....
نيزو : يماه يماه ردي علي ...
وتجي الخادمة
الخادمة : مداام ... مدام
اكيرا ماسك الجوال وهو يضرب برجله في الارض ..
أكيرا يسأل الخادمه : وش فيها ؟
الخادمة : هي تجيها حالات تعب والدكتور يقول انها يمكن يغمى عليها اذا ضغطت على نفسها ...
وفي مكان آخر ::
ماري واقفة قريب من بيت الجيران ..
ماري : هذا وقتي ؟؟ ادخل الحين ولا انتظر شوي بعد ؟
وتلتفت وتشوف سيارة الاسعاف تمر من عندها ..
ماري تحط يدها على قلبها
ماري : وش هالاحساس ؟؟
وتلتفت وتشوف اكيرا و نيزو شايلين الام ...
ماري مصدومه : وش حصل ؟!
ويركب أكيرا ونيزو مع امهم سيارة الاسعاف ...
ماري تروح للشارع العام تركض وتوقف تاكسي ...
ماري : الحق سيارة الاسعاف هذيك ....
في سيارة الاسعاف ::
أكيرا في نفسه : اشوى ان ماري ما بعد جت ولا درت عن اللي حصل ......
نيزو : الغلط منك يا اكيرا ..
أكيرا يتلفت عليه : الغلط مني ؟!
نيزو بعتاب : انت وينك عن امك ... ما تحس انها محتاجه لك ..
أكيرا : وانت وينك عنها بعد مو امك محتاجة لك ..؟؟
نيزو : انا حالي غير حالك ... انت فاضي ....
أكيرا : وانت من تزوجت وانت لاهي بعد .... وانا ما كنت ادري ان امي تعبانه ولا كان جلست عندها .
نيزو : ليه ما تسأل عن حالها ؟؟
أكيرا : لما اسأل عن حالها يقولون انها بخير ....
ويلتفت مع الجهه الثانية : سكـّر على هذا الموضوع لاننا كلنا غلطانين ..
نيزو يحط يده على وجهه : ايه .. كلنا غلطانين ...
أكيرا : إتصل بأبوي وعلمه
نيزو : علمته وهو الحين في الطريق ..
بعد شوي يوصلون للمستشفى ....ويدخلون ... ويجلس اكيرا ونيزو في الانتظار ...
وبعد10دقائق:: طلعت الطبيبة
أكيرا يقوم لها : شلون امي الحين ؟؟
ماري من بعيد سمعت سؤال اكيرا من الصدمه جلست على الارض و حطت يدينها الثنتين على فمها و عيونها مليانة دموع : امي ؟؟!
الطبيبة : اجهاد بسيط عشان كذا اغمى عليها ..
نيزو : نقدر ندخل
الطبيبة : ايه والحين بتستعيد وعيها ....
نيزو واكيرا : اريجاتو قوزايماس ( شكرا لك )
ويدخل اكيرا ونيزو للغرفة ....
أكيرا توجه لسرير امه ومسك يدها و هو يبكي: آسف ياأمي .... آسف اني مقصّر معك ...
ونيزوبضيق واقف يناظر في اكيرا ..
عند الاستقبال ::
جلست ماري تبكي وهي حاطه يدينها على وجهها ...و فجأه مر من عندها رجال وتبعه رجالين ...
ماري رفعت راسها تشوفهم..
توجه احد الرجلين للإستقبال يسأل عن غرفة ام نيزو ( ريكا)....
الرجال يكلم سيده : سيد ساسو قالو انها في غرفه رقم 4 و راح تفيق الحين
ماري فتحت عيونها متفاجأة : من ..... من منـ ؟! ابـ.. ابــ. ابوي ؟!
يدخل الابو للغرفة .. ويتوجه للام .. واكيرا ونيزو منزلين روسهم ...
الابو يناديها بهدوء : ريكا ... ريكا ؟؟ << اسم الام
وبعد شوي تفتح عيونها ...
الام تناظر المكان من حولها : ساسو .. أكيرا ... نيزو ...
أكيرا يقرب من امه : نعم يماه احنا كلنا هنا ....
الام تتكلم بتعب: لا تروحون ابيكم دائما عندي ...
نيزو : اكيد ما راح نبعد عنك ....
برا الغرفة :.
ماري توقف متردده : اروح ولا اجلس و اطمن على امي .. لالالا لازم اروح هذا مو وقت مناسب ..و توها بتقوم من مكانها بترجع للبيت..الا و تقابلها آيا ...
ماري : آيـــا ؟
آيا تمسكها مع كتوفها و بتشجيع : هذا وقتك .... هم .. مو كثيره اجتماعاتهم وهذي فرصتك انك تفـّرحين امك برجعتك ...
ماري تمسح دموعها : لكن يا آيا ...
آيا تقاطعها : صيري قوية ... اذا ما سويتيها هالمره راح تندمين ... وراح تقولين يا ليتني سويتها ودخلت ....
ماري : انا خايفة من المواجهة .. خايفة يا آيا ....
آيا : وين الوثوق فيك من قبل .... اشوفك صرتي ضعيفه .. عشان امك ..... واكيــرا ...
ماري تنزل راسها ...
آيا بعتاب : مارينو ... امك .. ابوك واخوانك محتاجينك الحين ... لا تقهرين قلب امك عليك اكثر ...
ترفع ماري راسها وتعكس اتجاها متوجهه للغرفة وتفتح الباب بقوة وتدخل .....
الكل يلتفت عليها .....
أكيرا يفتح عيونه ...
الابو يوقف : من انتي ؟؟
ماري تشوف كل واحد وتمتلي عيونها دموع ... ويوقف نظرها على امها
ماري : ام ... امـ .... امي ؟ اب .... ابـ... ابوي ؟ اخواني ؟؟
ماري تنزل دموعها : انا مارينوووووووووووو .......
وتضرب على صدرها : انا بنتكم
الكل يفتح عيونه ....
الابو : وش هاللي قاعده تقولينه انتي علينا ؟؟
ماري وهي تصيح : انا .. انا بنتكم اللي فقدتوها من 14 سنه .... انا مارينو ...
نيزو متفاجئ : معقوله ؟!
الام تمتلي عيونها دموع : مارينو ... انتي عايشة يا مارينو ...
ماري تنزل منها الدموع : أيـــه انا مارينو ... انا مارينو ساسوووو ......
الابو بغضب : وش الاثبات .. ؟؟
ماري مصدومه : ابوي انت ما تصدقني ؟؟
الابو : لا تقولين ابوي انا بنتي ماتت ..... بنتي مارينو ماتت ....
الام تمسك يد الابو : لا لا تقول ان بنتي ماتت .... بنتي انفقدت بس ....
تلتفت الام على ماري : تعالي تعالي لحضن امك ....
وتروح ماري وتخمها وتصيح عليها .....
الابو ما زال ما صدق : واذا كنتي كذابة ... ؟؟
تبعد ماري عن امها .. وتوقف قدام نيزو ....
ماري : نيزو ؟؟ انت نيزو اخوي اللي اكبر مني بخمس سنوات ...
وتروح وتوقف قدام اكيرا ....
ماري : اكيرا اخوي التوأم .... اخوي الغالي ....
وتروح ماري وتوقف قدام ابوها ...
ماري : ابوي ساسو .... صاحب اكبر شركات اليابان .... الرجل اللي تمنيت شوفته اكثر من اني اعرف نفسي ...
وتروح وتوقف قدام امها ....
ماري : امي ... امي اللي اشتقت طول عمري اني اكون في حضنها الدافئ .... اللي تمنيت اني اعيش كل طفولتي وشبابي معها .... وبين يدينها ..
أكيرا : اذا كنتي انتي صدق اختي ...
ويلتفت اكيرا على ابوه : ليش ما نتأكد من الحمض النووي .. ؟؟
ماري : انا مستعده اثبت لكم بالحمض النووي ....
الابو بصرامه : اجل خلينا نروح ونشوف ....
الام : اذا حتى لو ..
ماري تقطع كلام امها : ثقي بي .... لاني بنتك ..
وتروح ماري مع ابوها واخوانها .... وحللو دم ماري وابوها ...
وبعد الانتظار نصف ساعة ... تطلع الطبيبة ..
الابو : وش النتيجة ؟؟
الطبيبة : اثبتت النتيجة انهـا .... بنتك ...
أكيرا ابتسم : الحمد لله ...
ماري توقف قدام ابوها ...
ماري : احضني يا ابوي لاني محتاجة لحنانكـ ....
ويخمها ابوها وتقعد تصيح عليه .... وبعد شوي يروحون لغرفة الام ...
ويعلمونها السالفة .. وتفرح ماري بجلستها مع اهلها ....
أكيرا يرسل لآيا رسالة ....
في مكان آخر ::
يرن جوال آيا نغمة رسالة .....
آيا تقرا الرساله : [ اختي مارينو الحين بين اهلها .. ^_^] .... الحين ارتحت ...
في المستشفى :.
الطبيبة تكلم الام : تقدرين تطلعين الحين بس لازم تعتنين بنفسك ....
الابو : نيزو انا عندي شغل خذ امك واخوانك وارجعو للبيت ...
نيزو : طيب ....
يرجعون للبيت ويجلسون في غرفة الام ...
الام : مارينو حبيبتي شلون عشتي حياتك ؟
ماري : رعاني واحد ما راح انساه عمري كله ....
الام : وينه نبي نشكره ونعطيه حقه ....
ماري : كنت اتمنى انه يكون معي في لحظة سعادتي .. لكن توفى ...
الام : يا الله ... طيب ليش ما جيتي .... ؟؟ ليش ما جيتي ابكر ؟؟
ماري : انا ما اعرف شيء عنكم وكنت اعتقد انه هو ابوي وهو كل حياتي لكن بعد وفاته ترك لي رساله كتب كل الحقيقة فيها ..... والحين انا جيت باحثة عنكم ...
الام : شلون جيتي في المستشفى .... ؟؟
ماري : بحثت عنكم ورحت للبيت لكن في نفس الوقت جت سيارة الاسعاف ورحت وراها ....
الام : يا حياتي ... عشتي حياة قاسية .. صح ؟؟
ماري تبتسم : ما اسميها حياة قاسية مره .... لان اللي رباني ما قصر علي بأي شيء ..
نيزو : من اللي علمك عنا ؟؟
ماري : اللي يسأل ما يضيع ...
الام : وين اغراضك الحين يا حبي ؟؟
ماري : في المكان اللي اسكن فيه ... وش تبين منها .؟؟
الام : عشان ننقلها .... بتعيشين عندنا
ماري متفاجأه : هاه .... اقصد اني ..
أكيرا يقطع الكلام : طيب هي الحين لازم تدرس وانا ادرس ليش ما تجي وتعيش عندي عشان نذاكر سوا .....
نيزو : ليه وين آيا ما تذاكر معك ؟؟
أكيرا : لا ما اقصد كذا بس ابي اختي معي ..... وابيها تتعرف على آيا بعد ...
ماري : وانا ودي اعيش ما اكيرا ... وبأجي ازور امي دائما وما راح انقطع ولا ابعد عنها ....
الام : ليه يا مارينو ما تبين تعيشين معي ....
ماري : ماما اذا بدا الفصل الدراسي الثاني اوعدك اني اجي واعيش عندك .... بس خليني هالمره مع اخوي ...
اكيرا : هاه يماه رضيتي الحين .....
الام : اذا كنتي بترتاحين عند اخوك ..... خلاص روحي معه لكن لا تقطعين زيارات .....
ماري : اكيد وانا اوعدك ...
أكيرا : طيب انا الحين طالع .... مارينو بتجين معي ولا بعدين .؟؟
ماري : لا بروح معك وبعد عشان نمر وناخذ اغراضي من سكني ....
أكيرا : اجل يله مع السلامة يماه ولا تضغطين على نفسك اكثر .....
الام : خلاص بتصير عندي بنتي وما راح يكون عندي ضغوطات ......
نيزو يبتسم : اكيرا اجل كم بتجيب من بنت .؟؟
اكيرا : على نفس رايي .....
الكل : ههههه
ماري : يله مع السلامة ....
ويطلعون من الغرفة ويركبون السيارة ....
ماري تتسند وبراحه : وااه اخيرا انتهى كل شيء ......
أكيرا : كل اللي سويتيه من تعليمات آيا ......؟؟
ماري تبتسم : ايه بالتفصيل وحتى جواب الاسئلة ....
أكيرا يضحك : والله وقلتيها يا آيا بصير المتفرج ....
ماري : أكيرا بعد آيا هي اللي قالت لك عن الحمض النووي ....
أكيرا : ايه كل شيء ...
ماري : لكن ودي اعرف شلون آيا جت للمستشفى .... هذا ما كان من الخطة ..
أكيرا : بسبب الرسالة اللي ارسلتها لها ....
ماري : رسالة ؟!
أكيرا : قلت لها ان الاوضاع مو زينه انك تجين .... وقلت ان امي في المستشفى عشان كذا جت للمستشفى ولقتك عارفة على ما اعتقد ....
ماري : يا حبي لك يا آيـــا ......
أكيرا : اضن ان الرأس المدبر الحين ينتظرنا على احر من الجمر ....
ماري : صادق ....
ويروحون للبيت ....
أكيرا : آيا ~ آيـــا ~
ماري : غريبة وينها ؟؟
أكيرا يروح للصالة ويلقاها نايمة على الكنبة ...
أكيرا : هي هنا .... ونايمة ..
ماري : يا حياتي يا آيا تلقاها شايلة هم عشان كذا ما ارتاحت في نومها اليوم ...
أكيرا : لازم اقومها واعلمها اننا رجعنا
ماري : خلها ترتاح ولما تقوم نقول لها عن كل اللي حصل ....
أكيرا : شكلها بردانه ...
ماري : الجو مره بارد .... انا برقا فوق
تروح ماري متوجهه للدرج ...
يفصخ اكيرا جيكيته ويحطه على آيا ...
أكيرا : ليه ما نمتي فوق يا آيا ؟؟ كذا يمكن تمرضين بسبب البرد ...
ويقعد أكيرا مقابل لها يلمس شعرها و يمر على خدها الناعم وهو يشوفها : فنانة حتى في احداث المستقبل تخططين لها صح ... مو مثلي في اصعب الاوقات افقد عقلي ...... دائما كوني كذا
وخليكِ طيبة .. تبقى قريـّبة .. وازرعي قلبك رحمة وخير .. قدمي خيرك .. ساعدي غيرك .. خليك دايما قلب كبــير .. لاني احبك كذا ...
شوي آيا تتحرك وتفتح عيونها …. تفز من الكنبة مرتاعه ..
آيا : أكيرا ؟ رجعتو ؟
أكيرا يبتسم في وجهها : ايه رجعنا ..
آيا بعجله: كيف الاخبار بشر ؟؟
أكيرا يسوي نفسه حزين: مع الاســف …..
آيا منصدمه : معقوله ؟! وش اللي صار ؟!
أكيرا : ماري الحين من اهلي..
آيا تناظره ما فهمته : وش تقصد ؟؟
أكيرا يغمز لها : مع الاسف ان ماري صارت اختي هههههه
آيا تضربه مع كتفه : يووووه لا تمزح هالمزح ضيقت لي صدري
أكيرا : شكلك تعبانه .. ليه ما نتمي فوق في غرفة ماري ؟؟
آيا : لا لا ابدا ماني تعبانه
أكيرا : وش اسّمي نومك على الكنبة في هذا البرد ؟؟
آيا : لاني كنت انتظركم ومدري شلون نمت بدون ما ادري ....
أكيرا : ارقي نامي ...
آيا : لا لا .... اصلا انا بس ابي اطمئن على حالكم وبروح الحين وانوم في بيتي ... وانت بعد نوم وارتاح ولا تفكر ...
أكيرا : اجل يله خليني اوصلك ....
آيا : بروح رجليه ... ما يحتاج تجي معي .....
وتوقف ..
اكيرا يمسك يدها : انا بوصلك مايهون علي ان آيا حبيبتي تروح رجليه و انا فاضي ..
آيا بحيا : ورا ماتقصر حسك تراني استحي من هالكلام ..
اكيرا يسحبها و يضمها لصدره : فديت اللي يستحون انا ..
ايا تدزه بأقوى ماعددها : انت شكل صابك التماس في راسك ياخي استح على وجهك افرض اختك شافتنا و الله مو زينه ..
اكيرا يضحك : هههه الله يسعدك يا آيا ..
آيا تروح عند الباب : انا رايحه مع السلامة .... و وصل تهنأتي لماري .... او مارينو ساسو
أكيرا يتبعها : ان شاء الله .... آيا تناظره باستفهام : الحين انت وش جابك وراي ..
اكيرا : بوصلك هذا اعتذار مني لك عن حركاتي اللي سويتها .. آيا تناظره بنص عين : انا ماطلبت منك اعتذار رح ارجع لبيتك ..
اكيرا وقف : طيب انا راجع .. رجع اكيرا ودخل البيت ..
اكيرا ينادي : ماري ماري ..
ماري تطل عليه من الدور الثاني : هلا ..
أكيرا : انا طالع بوصل آيا لبيتهم ...
ماري بضيق : انت صحيتها !؟
اكيرا مستعجل : لا هي صحت من نفسها ..يالله انا رايح ..
توه بيطلع تذكر :.
اكيرا : ماري لحظه ..
ماري : نعم ..
أكيرا : آيا تهنيك يا مارينو ساسو .....
ماري تبتسم ..
برى البيت :.
ايا تكلم نفسها : مالت عليك ماصدقت اقولك ارجع على الأقل جاملني .. توها بتمشي الا طلع اكيرا .. جاها مسرع و ضمها من ورى : ليش هالتعامل كأني بخليك تروحين رجليه لاتفرحين موصلك موصلك ..
آيا تكلمه وهي عاضه على اسنانها : اكيرا فضحتنا عند الله و خلقه فكني ..
اكيرا يفكها : ياختي عادي الكل يعرف انك رفيقتي عادي ..
آيا تسوي نفسها زعلانه :انا داريه بس ما احب هالحركات قدام الناس .. وبعدين ماتقولي وش رجعك ..
اكيرا : انا قلت لك اني ماراح اوصلك ؟!
ايا : لا ..
اكيرا بابتسامه : خلاص يعني معناته لازلت مصر علي توصيلك لبيتك سالمة..
آيا : اجل وش كان قصدك يوم قلت انا راجع تصدق ضيقت صدري قلت انك ماصدقت اني اقولك ارجع ..
ا كيرا يناظرها باعجاب عاجبته صراحتها : يا حبي انا رجعت عشان اخبر ماري اني بطلع اوصلك لبيتك عشان ما تدورني .. هذي كل السالفه ..
آيا : اها ..
اكيرا : يالله تفضلي ياحبيبتي الزعوله ..
آيا : والله ماتلقى مثلي و طيبتي ..
اكيرا يفبتح لها باب السياره : وانا اشهد ماراح القى مثلك ابد..
تركب آيا وهي مبتسمه : شكرا ..
ركب اكيرا و توجه لبيت حبيبة قلبه نزلها ورجع لبيته دخل غرفته ورمى بنفسه على السرير و راح في سابع نومه ..
الساعة 8 الليل :.
صحى اكيرا من النومه .. يناظر الساعه : يوو 5 ساعات نمتها غريبه وين ماري ماصحتني ؟!
قام .. و غسل وجهه ..و بدل ملابسه بعدها طلع برى : ماري~ .. نزل تحت دخل المطبخ راح للثلاجه يبغى يشرب مويه شاف ورقه معلقة على الثلاجه مكتوب فيها :
[ خيو اكيرا .. انا رحت اشوف ماما و اتطمن عليها .. حاولت اصحيك عشان اقولك بس شكلك كنت مرهق مارديت علي فقلت اكتبلك هالرساله .. ماري ^ _ ^ ]
اكيرا بارتياح : زين ماسويت يا ماري ..
أكيرا يضحك : ياحليلك ههه وحاطه الرساله على الثلاجه يعني عارفه اني اول ما اصحى من النوم لازم اشرب موية..
طلع من المطبخ وجلس في الصاله و الله مشتاق اجلس مع آيا من زمان ماجلسنا سوا لوحدنا .. تذكر حركاته لها اليوم وردود افعالها ضحك من قلب : ههههه والله انك تحفه يا آيا .. طلع جواله وارسل لها رسالة ....
آيا تفتح الجوال ....
آيا : [ هلا يا حلوة اذا كنتي فاضية ... ممكن نلتقي ................ أكيرا .. ^_^ ]
آيا ترسل له رسالة ....
أكيرا : [ ايه فاضيه وين تبي نروح اصلا كنت استنى منك رسالة ... ههه ....لاتصدق نفسك ^^ ]
اكيرا يرد عليها ...
آيا : [ ههه اوكي القاك عند النهر ... ابي اسولف معك ]
وترد عليه ....
أكيرا : [ انا هناك ...... ^_^ ]
وترسل رسالة ثانية ....
أكيرا : [ هههههه حلوه الكذبة .... بس كأننا في مسن على هالتراسل ..... يله شوي وانا عندك ] هههههه حلوه يا آيا ..
وتروح آيا و تغير ملابسها .... ويلتقون عند النهر ..
أكيرا : عسى ما تأخرت عليك ....
آيا : لا ...
أكيرا : امسكي هذا كوفي ....
آيا : شكرا ..
ويقعدون جنب بعض ..
آيا : وين ماري ؟؟
أكيرا : راحت لامي .....
آيا : وليه ما رحت معها ؟؟
أكيرا : ابيها تكون لحالها افضل ....
آيا : اكيرا كنت افكر .. انت صدق ما تزور امك كثير
أكيرا : لا تهتمين كثير ...
آيا : لا تقول كذا .... انا بطبق كلام ابوك ... ابوك وصاني وانا لازم اقوم بهالوصية
أكيرا : وصية ايش ؟؟
آيا : ابوك وصاني اني اخليك تكثـّر زيارات لامك ... نسيت المقابلة .. ؟؟
أكيرا : اها اها الحين ذكرت ....
آيا : لا تقطع بأمك يا اكيرا ودائما زورها لو وقت قصير ...
أكيرا : ماري الحين عندها ما تحتاجني ...
آيا : الحين عرفت انك بوجهين ..
أكيرا متعجب : انا بوجهين ؟!
آيا : تلعب على امك وعلى ماري وكل واحد غير معاملة
أكيرا : وضحـّي ...
آيا : أكيرا انت تهتم في ماري اكثر من امك ؟؟ ماري حتى لو كنت من زمان ما شفتها وانك فاقدها ... ترا امك تفقدك ..
أكيرا يتذكر ...
اقتباس من الجزء الثالث – الفصل الثامن ..
نيزو : الغلط منك يا اكيرا ..
أكيرا : الغلط مني ؟!
نيزو : انت وينك عن امك ... ما تحس انها محتاجه لك ..
.......
أكيرا : معاك حق انا صدق مقصّر معها ....
آيا تناظره بحماس : خلاص انا فكرت ..
أكيرا متعجب: وش فكرتي فيه ؟؟
آيا بابتسامه : نزورها يوم ورا يوم .... انا وانت
أكيرا فتح عيونه : انا وانتِي ؟!
آيا تهز راسها: ايه - اكيرا اخاف امك تكرهني بسبب انك ما تزورها
أكيرا : لكن انا ما كنت ازورها قبل ما ....
آيا تقطع كلامه : الموضوع الحين مختلف .... انا ابي امك تفرح اكثر انك لقيت لك رفيقة تغير شيء من حياتك ... وبعد ابيها ...
أكيرا يقطع كلامها : صح انا لقيت لي رفيقة تغير شيء من حياتي ...
ويلتفت على آيا ويبتسم : انا لقيت آيا .. ولاني ما افكر صح وابيها تفهّمني وتعلّمني .... واختارت اول خطوة هي امي ..
اكيرا يلتفت على النهر : صح يا آيا انا اليوم امي كانت تقول انها محتاجة لنا .. لكنـ ..
آيا تقطع كلامه : خلاص نبدا من بعد بكره .... لازم ما تقطعها يا اكيرا ....
وتوقف آيا وتقعد تمشي شوي ..
آيا تتكلم بخوف : يمكن يا اكيرا اذا سوينا هذي الخطوة .... ما نفترق ...
أكيرا يرفع راسه وهو يشوفها ....
آيا بضيق: بقولك الصدق يا اكيرا ... انا خايفة ... خايفة اني اقربـ.. منــــــك ... ما ادري ليه ...
أكيرا وقف وقرب جنبها : انا آسف اني اضغط عليك بكلامي .... لكن يا آيا انا اعرفك قوية .. لا تخافين ... لان حتى لو حصل ما راح نفترق ..
مسك يدينها بيدينه : راح تكون يدي بيدك وامسكها بكل قوتي ...
آيا تناظر يدينهم و بيأس قالت : لكن لو حصل وفلتها ؟؟ بنفترق صح ؟؟
أكيرا رفع يدها وحطها علي قلبه : بيصير قلبي هو اللي متعلق بك و ينطق بأسمك .. وما راح احد يقدر يبعده عنكـ او يسكته..
آيا عيونها امتلت دموع ناظرت في وجهه : اخاف تطـّول المده .... أكيرا الامل اللي كنت تقول عنه بدا يتلاشى انا .... انا .. احس ان الموضوع بيصعب
وتنزل راسها ..
أكيرا يرفع راسها ويحط عينها في عينه: آيا انتهت هذي السنة ؟؟
آيا و الدموع بدت تنزل: لا تونا في وسطها ....
أكيرا وهو يمسح دموعها: اجل فيه امل ... آيا خلي الامل شعارك وراح تنتصرين على الظلمة ... انا ما قلت لك هذا الكلام من قبل ؟
آيا تميل براسها: لكنـ.. الوضع مختلف عن الموضوع اللي قبل يا اكيرا ....
أكيرا يقربها من عنده : لا متخلف ولا شيء كلها حلها واحد ... اننا ما نستعجل بالاحداث ....
آيا : ما ادري ...
أكيرا : يعني يا آيا انتي متحسفة انك خليتي ماري تقابل اهلي ؟؟
تلتفت آيا عليه ....
آيا تهز راسها : لا يا اكيرا لا ... انا اتكلم من طرف ثاني .... انا ما حطيت أي سبب انا اقول اللي في خاطري .. بس
أكيرا : اجل بلاش هالدموع خلينا نعيش يومنا .... احنا ما ندري وش بيصير بكره ... عشان كذا احنا دائما في انتظار ...
ويمشي اكيرا ... ثم يلتفت عليها ...
أكيرا : محبوبتي آيا ..... اوصلك للبيت ؟
آيا تبتسم وهي تمسح دموعها: ايه....
أكيرا بابتسامة : يالله وراي ...
آيا هزت راسها ومشت وراه .......
آيا في نفسها :لم أكن أتوقع بأنك ستخترق قلبى إلى ذاك الحد .. لم أكن أعلم بأنك ستسافر بى إلى ما بعد الوجد
يامن شق الفؤاد فإستقر فيه حبك.. وتربع على عرش الهوى فى صمت بلا أدنى صد .. ستظل بداخلى مهما كانت الرياح .. ومهما قالوا.. سأظل معك على العهــــد
وتسرع آيا وراه وتمسك يده ...
أكيرا يشد على يدها و هو مبتسم ...
ويرجع كل واحد لبيته وينتهي اليوم على كذا ....
عيد ميلادي اليوم الرابع (( الفصل الثامن – الجزء 4 ))

في طلعة المدرسة :.
أكيرا : متى نروح ؟؟
آيا : العصر ...... وخلينا نخليها مفاجئة .....
أكيرا : حلو .. حركه نخليها مفاجئه....
آيا تغمزله: انا كلي حركات ..
آيا تحط يدها على ذقنها : امم و عشان تكمل الفكره خل ماري تروح قبلنا ولا تعلمها اننا بنجي ...
أكيرا يرفع يده ( حركه عسكريه ): عُلم يا آنسه آيا ..
ضحكت آيا على حركته : ههه يالله انصرف يا عسكري اكيرا ..
اكيرا بعصبية مصطنعه : عسكري يا آيا عسكري كان قلتي مشير مو عسكري ولا حاقرتني .. ( ملاحظه : مشير اعلى رتبه )
آيا طلعت عيونها : و الله مو حقران بس انا وش دريني بالمراتب العسكريه ماجا في بالي الا عسكري ..
اكيرا يقاله زعلان : تقدرين تقولين ضابط يعني افهم انك ماقد سمعتي بهالمسمى ..
آيا بإعتذار : ياربي يا اكيرا وش فيك قلبت كنت امزح معك خلاص لاتزعل انا آسفه ..
اكيرا لما شافها صدقته فطس ضحك : ههه و الله انك توحفه ..
آيا تضربه مع كتفه : يا باااايخ الشرهة علي اني اصدقك لا بعد اعتذر مالت علي ..
اعطته ظهرها زعلت ..
اكيرا يقرب منها : يالله عاد انتي مايمزح معك تو انتي قلتي انك تمزحين علي يالله عاد بلا دلع بنات ..
آيا تناظره بطرف عين : يعني يوم جات علي قلت دلع بنات وانت قبل شوي بغيت تنفجر عشان قلت عسكري ..
اكيرا بهدوء : يابنت الحلال خلاص انا آآسف هذا يرضيك ؟!
آيا تهز راسها : ايه يرضيني يا الله روح لبيتك وارتاح قبل لايجي العصر ..
اكيرا يقرصها مع خشمها : اوكي يالله مع السلامه يالزعوله ..
آيا : والله ماتلقى مثلي ياحبيلي
اكيرا ابتسم لكلامها وراح و خلاها ...رجعت آيا لبيتهم ..
العصر :.
مر اكيرا و اخذ ايا من بيتهم و توجهو للقصر ... وصلو للبيت ...
اكيرا يلتفت على آيا : يالله خلينا ندخل ..
آيا تهز راسها بالموافقه .. دخلو الاثنين قابلتهم الخادمة
أكيرا يسأل الخادمة : وين امي ؟؟
الخادمة : في غرفتها وعندها الانسة مارينو
أكيرا : اوكي ..
التفت لأيا : يله خلينا نروح فوق ...
توجهو للمصعد و صعدو لفوق راح لغرفة امه و دق الباب
الام : ادخل ...
أكيرا يفتح الباب ويدخل ....
أكيرا بصوت عالي : سبرااااااااااايز .......
ماري : اكيرا ؟!
الام بفرحه : هلا حبيبي ....
وتدخل آيا وراه .....
آيا : السلام عليكم ....
الام : وعليكم السلام ...
ماري : آيا ؟! وانتي بعد جيتي ؟؟
أكيرا : شلونك يماه ؟؟
الام : تمام
آيا : الحمد لله على سلامتك يا خالتي ....
الام : الله يسلمك يا عمري ...
ويجلس اكيرا وآيا .... وآيا جالسة جنب ماري ...
أكيرا يقعد يسولف مع امه ....
و ماري تكلم آيا بصوت خفيف ...
ماري : وش المناسبة ؟
آيا : احنا راح نجي دائما نزور خالتي .... وانا ابي اكيرا يزور امه كثير ...
ماري : زين ما سويتي تو امي كانت تقول انها تشتاق لاكيرا ونيزو كثير بس ما تحب تزعجهم وهم لاهين في حياتهم ....
آيا : عشان كذا اقترحت اننا نزورها يوم ورا يوم ...
ماري : كثير على الاقل في الاسبوع يوم ....
آيا : لا لا اصلا الاختبارات جاية عشان كذا ابيه يكثر زيارات قبل الاختبارات .....
ماري : يوه انا شايله هم هالاختبارات ...
آيا : هذا وانتي تدرسين دراسة خاصة ..
ماري : ابوي قال بما اني في الترم الثاني بعيش معهم بأدخل مدرسة خاصة وبأكون مع ولد عمي " اندو "
آيا : آه عرفته ...
ماري : تعرفينه ؟؟
آيا : ايه قد شفته مره وعرفنّي اكيرا عليه .....
ماري : هو ونيزو وزوجة نيزو بيجون بعد بكره عندنا في البيت عشان اتعرف عليهم ....
آيا : طيب عمي ساسو بيجي بعد .....؟؟
ماري : ايه هذا اكيد ...
آيا : وعمك " ديجير " ماراح يجي ؟
ماري : ما اظن لان ابوي ما قال انه بيجي ..... وقال انه بيدق على اكيرا ويعلمه ... هو ما دق ؟؟
آيا : ما ادري بس ما قال لي اكيرا شيء ....
ماري : ياي دائما تعالي يااختي لك وحشة
آيا : اكيد انا دائما بصير موجوده .....
ويمر الوقت وينتهي اليوم على كذا وكل واحد يرجع للبيت ...
في اليوم الثاني يدق ابو اكيرا على اكيرا ويقوله عن الجـَمعة ...
ومن بعد بكره ... يروح اكيرا وآيا لبيت اهله ....
يدخلون وتستقبلهم ماري ...
آيا : ما بعد جاء احد ؟؟
ماري : هم في الطريق .....
وينطق الباب ويصير اندو ..... يستقبله اكيرا ...
أكيرا : هلا ما بغيت تجي يا شيخ ....
أندو : هههه معليش كان عندي شوية اشغال ...
ماري تكلم آيا بصوت منخفض ...
ماري : هذا ولد عمي اندو ؟؟
آيا : أيـــه ...
ماري : يوه كله ملح .... فيه من اكيرا
آيا : لان اكيرا يشبه ابوك وابوك يكون اخو ابو اندو ...
ماري : ههه وش هالشرح
آيا : بالمختصر اندو يشبه عمي ...
ماري : ياه بأدرس معه والله شكلها وناسة ...
آيا : الله يا انتي بنت ....
أندو : السلام يا آيا
آيا تنحني : هلا اندو
اندو يلفت راسه على ماري
اندو : انتي مارينو ؟؟
ماري منزله راسها : ايه
أندو يلتفت على اكيرا : يا الله نسختك يا اكيرا ...
أكيرا يضحك : مو مره لا تصير كذاب .....
اندو : وش الله حادني على الكذب بس الصدق والله تشبهون بعض ...
آيا : انت صادق ..... بعض الاحيان اكلم اكيرا واحسني اكلم ماري ...
اندو : ماري ؟؟
آيا : هه هه اقصد مارينو ... بس اسمها شوي طويل عشان كذا اختصره
ماري : نادني انت بعد ماري .... اسم مارينو طويل ومتعب
أندو : اوكي يا ماري .....
أكيرا يشوف ساعته : ورا نيزو تأخر كذا ....
ويدخل نيزو ومعه زوجته ....
اندو : الطيب عند ذكره .....
نيزو : اجل سبقتني يا اندو ....
أندو : ههه اكيد انا امشي على قدام مو على ورا .....
الكل : ههههه
أكيرا : اقول يالله خلينا ندخل يكفي تأخير ......
ويروحون الشباب اول ...
آيا : بما اني انا اللي اعرفكم انتم الثنتين بعرفكم على بعض .... ماري هذي زوجة نيزو واسمها " شيري " .. شيري هذي مارينو واظنك عرفيتها ..
شيري : كنت متحمسه اشوفك مره ......
ماري تنحني : تشرفت بمعرفتك ....
شيري : كيفك يا آيا ؟؟
آيا : تمام كيفك انتي ... هاه ما فيه بيبي بالطريق ...
شيري تضحك : لا تونا مبكرين ماني بحاجه غثى الحين .....
آيا : لا ما عندنا هالكلام اقول عجلي وجيبي النونو ...
ماري : يله ابي اصير عمه ...
شيري : ههههههه لهالدرجة مستعجله يا العمة ...
ماري : ابد انتم جيبوه وخلوه عندي وانا اراعيه اذا بغيتو بعد ....
شيري : ما تقصرين ........
وتتلفت شيري : وين خالتي ؟
آيا : يوه نسينا هي في الصالة وعمي ...
ماري : يله خلينا نروح لهم ...
ويجلسون مع بعض ويسولفون ... ينتهي اليوم على كذا
وصارو يكـّثرون زيارات لبيت اهل اكيرا وبعد مرور الايام ....
تبدأ الاختبارات النهائية للفصل الاول ....
آيا ويونا يطلعون من قاعة الامتحان ....
يونا : يا الله الاختبار مره كان صعب ....
آيا : تونا ما مر على بداية الامتحانات إلا اربع ايام وما زلتي تقولين انها صعبه .... تعودي
يونا : انتي ما تصيرين في الايام العادية شاطرة لكن في الاختبارت شعله ...
آيا : لاني ابي انجح بمستوى عالي عشان ادخل القسم اللي ابيه ....
يونا : اوه ساعديني على الاقل في الرياضيات والانجليزي ....
آيا : اوكي الرياضيات بيصير علينا يوم الاثنين تعالي عندي في البيت يوم الاحد وخلينا نذاكر سوا .....
يونا : اوكي ....
آيا : بس بعد بكره بيصير علينا انجليزي ... يوه انا مو مره في الانجليزي ...
يونا : يا الفالحة وانا معتمده عليك ....
آيا : يوه منك يا المصلحجية ....
يونا : هههه إلا راي وينها
آيا : خلينا نروح ونشوف وينها ....
وفي نهاية الدوام ....
آيا تروح للبيت .... تدق عليها ماري
آيا : هلا
ماري بتعصيبه : هلا بك ....
آيا : وش فيك كنك بتهاوشين ؟؟
ماري : اجل ما اهاوش يا القاطعة ....
آيا : انا قاطعة ؟؟
ماري : بسم الله عليك انتي ما تقطعين يا الدافورة ....
آيا تضحك : ههه من جد وش فيك ؟؟
ماري : لك الحين خمس ايام ما شفت رقعة وجهك ... يااختي ما تستحين على الاقل دقي ...
آيا : والله اني لاهية مع الامتحانات ...
ماري تذكرت : إلا صح ..طيب انتي ورا ما تجين وتذاكرين مع اكيرا ؟؟
آيا : وليش اذاكر معه ؟؟
ماري : اجل مخليته لحاله يذاكر
آيا : كل العالم يذاكرون لحالهم .....
ماري : اقول انتي اكبر دبشة في الكون .... ابي اشوفك
آيا : ماري عندي بكره امتحان احياء والله صعب
ماري : طيب تعالي وذاكري الاحياء مع اكيرا هالكسلان
آيا : ليه كسلان ؟؟
ماري : طول يومه نايم ويروح للمدرسة مواصل ... وفي النهاية يرجع ويقول اني ما حليت شيء وكل شيء صعب
آيا : معقوله ؟!
ماري : هو ما يحاول حتى يفتح الكتاب ويذاكر باخلاص قال ايش تونا في الترم الاول بجتهد في الترم الثاني ... ودي اعرف وش الفرق ؟
آيا : ياالله وراه صار كذا ؟؟
ماري : تعالي وادبيه خليه يستحي فيك ويذاكر مثل الناس والعالم ....
آيا : خلاص اوكي بجي بعد العصر واذاكر معه
ماري : زين انا في انتظارك ....
آيا : ايه صح انتي بدت امتحاناتك ؟
ماري : ايه من ثلاث ايام ..... يعني ابتديت بعدكم بيومين وبنتهي بعدكم بيومين
آيا : يا مسكينه الله يعينك
ماري : الله يعينا كلنا .... يله باي
آيا : باي
وتسكر السماعة .....
آيا : يا حبي لك يا ماري والله اني اسفة ....
وتسكر الجوال وتفكر : هو صدق كل الناس والعالم يذاكرون مع ارفقاهم ... بسأل يونا واشوف ...
وتدق آيا على يونا ..
آيا : حبيبتي بأسألك سؤال خاش عرض ...
يونا : قولي وش عندك ...؟
آيا : انتي تروحين تذاكرين عند سوما ؟؟
يونا : ايه دائما من بدت الامتحانات ...
آيا : و راي بعد ؟؟
يونا : هذا اكيد ... وراك تسألين ؟؟
آيا : لا لا ولا شيء يالله باي ...
يونا : باي ..
وتسكر آيا السماعة .....
آيا : يا الله توني ادري ... عشان كذا صار اكيرا بهالشكل يبيني احس ....
وبعد العصر راحت آيا لبيت اكيرا ..
وتطق الباب ... تفتح لها ماري ...
ماري :اخيرا جيتي ما بغيتي ....
آيا : جبت معي الاحياء وبذاكر اليوم عندكم ...
ماري : مو بس اليوم الا قولي دوووووم ....
آيا تبتسم وتدخل جوا ....
آيا : وين اكيرا ؟؟
ماري : تو قاعده اقومه ولا طاع يقوم ..... جثة
آيا : ترا البرد يساعد الواحد انه ما يقوم
ماري : آيا روحي وقوميه ....
آيا : وليه انا اللي اقومه ؟؟
ماري : ايه انتي قوميه عشان يستحي ويقوم ...
آيا : لا ما يحتاج انتي قولي اني جاية ابي اذاكر معه يمكن يقوم ...
ماري تمسكها مع اكتافها : اقول يله روحي وقوميه ... ويصعدون فوق ...
آيا تطق الباب : أكيرا ... اكيرا يله قوم ... اكيرا انا جاية اليوم اذاكر معك
ماري : باللهي عليك كذا بيسمعك واحد نايم ..... ادخلي وقوميه ... انا نازله بسوي شاهي ...
آيا : ماري
وتروح ماري وتنزل تحت ...
آيا تدخل الغرفة وتهز رجله ...
آيا : أكيرا .. اكيرا ~ .... يله قوم
أكيرا : ماري ارحميني شوي وخليني انوم
آيا : أكيرا انا آيـــا .....
اكيرا يفز من السرير ...
أكيرا : آيا وش جابك هنا ؟؟
آيا : زين انك قمت ....
أكيرا متفاجئ : وش عندك ؟؟
آيا تنزل عيونها للارض من الاحراج ....
آيا : جاية اذاكر معك ..
أكيرا يبتسم : والله ؟!
آيا : ايه عشان كذا يله قوم .. الاحياء طويل ويالله يمدينا نخلصه ....
أكيرا : اليوم علينا احياء ... توقعت فيزياء
آيا : ليه انت ما عندك جدول .....
أكيرا : لا بس اتصلت على توما وعلمني الايام ....
آيا : لا والله تكلـّفت .... تراها اختبارات نهائية مو لعب عيال ...
أكيرا : على طول الواحد يقدر يلعب عليك ... كنت ابي اشوف وش ردة فعلك ...
آيا عصبت : وانت قاعد تتميلح الحين .... خلاص انا برجع واذاكر لحالي اصرف ...
أكيرا : امزح امزح .... يله روحي تحت وانا بغير ملابسي واجيب كتابي وانزل .....
آيا : وين بنذاكر ؟؟
أكيرا : في الصالة ....
آيا : حتى اماكن المذاكره ما تعرفها .. الواحد يذاكر في الشتاء في مكان دافئ مو في مكان البرد الحقيقي ....
أكيرا : وين ودك نذاكر ؟؟
آيا : في غرفة دافية ..
أكيرا : ادفى غرفة هي غرفة النوم ...... عادي نذاكر هنا ؟؟
تدخل ماري خاشه عرض ::
ماري : ايه عادي ..... يله يا اكيرا روح وغسل وغير ملابسك
أكيرا : طيب ... طيب
ماري : اسمع انا بروح وبرجع بعد ما اخلص مذاكره ...
آيا : وين ؟؟
ماري : مع بنات الخاص مثلي كلنا نجتمع ونذاكر سوا .....
آيا : اها .....
ماري : يله باي ..
آيا : باي ..
يدخل اكيرا للحمام وآيا واقفه في الغرفة وتتلفت وتشوف الحوسة ...
آيا : على الاقل رتب غرفتك ....
آيا وهي تحط الشاهي على الطاوله : طيب فيما تخلص من تغيير ملابسك برتب لاني ما استحمل الحوسة ...
آيا تحط شنطتها على الارض وترتب كل الغرفة ...
اكيرا يطلع من الحمام لما شاف الغرفه رجع دخل للحمام ..
آيا تناديه بتعجب : اكيرا وش عندك رجعت للحمام ..
طلع اكيرا : هذي غرفتي ؟؟
آيا : ايه رتبتها .... لاني ما اتحمل الحوسه
اكيرا بدهشه : اوه كنت اتوقع اني غلطان في الغرفه و دخلت غرفة الجيران ..
آيا : هه تعرف تنكت ..اجل هذي غرفه ..
أكيرا يضحك : بتتعبين مني
آيا : اسمع اذا شفت غرفتك كذا بكره ترا ما راح اجي ابداً ....
أكيرا : هههههه تهددين .... طيب خلاص بتصير مرتبه على الاقل لين نهاية الاختبارات ......
آيا : وما بعد انتهاء الاختبارات
أكيرا : عاد هذي قوية بتصير فيه اجازة الشتاء ما تبيني حتى اخذ راحتي في الغرفة ....
آيا : اقول لا تكثر سوالف ويله تعال خلنا نذاكر ...
أكيرا : اوكي ...
ويجيب كتابه ويجلسون على الارض ...
أكيرا : شلون نذاكر هالكتاب العملاق .....
آيا : انا ملخصته واخذت منه المهم .... خلاص نذاكر من كتابي .....
ويبدون المذاكرة ويمر اليوم لين الساعة 11 الليل ....
آيا : يااااااه اخيرا خلصت ...
أكيرا : ياااااه ما بعد حفظت
آيا : يا كسلان لك ساعة وانت تحفظ
أكيرا : وش اسوي احسنها ما طاعت تدخل في مخي ..
آيا : طيب ... طيب يله بفهمك اكثر ...
أكيرا : ما يحتاج بحاول افهمها من نفسي .. انتي ارجعي للبيت لان الوقت متأخر ولازم تروحين تنومين ...
آيا : لا لا انا ما احس باي نعاس يله اخلص ...
أكيرا : طيب بروح اجيب لنا عشاء من المطعم ....
آيا : لا تتهرب
أكيرا : تراني منب بزر .....
آيا : والله مدري ...

ويطلع اكيرا ويحول تحت ...
آيا تحط يدها على راسها : يا الله ورا راسي بدا يعورني ....
وتنسدح على الارض ...
آيا : يا زين الاسترخاء ...
وتغمض عيونها وما درت الا وهي نايمة ...
بعد فتره يرجع أكيرا و يدخل الغرفة ...
أكيرا : هاه عساني تأخرت بس العشاء حاااااار ويجنن ...
يقرب ويحط العشاء على الطاوله ويلتفت على آيا : آيا ~ آيا ~ ؟؟
ويقعد و يهزها ...
أكيرا : آيا من صدق نمتي الحين انتي ؟؟ قال ايش ما فيني أي نعاس .... هذا انتي ما صدقتي اطلع الا وانتي نايمة .....
ويقوم وياخذ لحاف من السرير ويغطيها ويقعد يحفظ ...
الساعة 1 الليل :.
ترجع ماري ثم ترقى فوق وتشوف لمبة غرفة اكيرا مولعة ..
ماري : ما بعد رجعت آيا لبيتهم ..
وتروح وتفتح الباب وتشوف اكيرا منسدح على الارض والكتاب على وجهه و آيا على نومتها ..
ماري : يا الله عليكم وبس نمتو وتركتوا المذاكرة ...
وتروح وتوخر الكتاب من وجه اكيرا ..
ماري : اكيرا .... اكيرا وراك نايم كذا .... وليش آيا ما بعد رجعت لأهلها ....
يقوم اكيرا مفزوع ...
أكيرا : كم الساعة ؟؟
ماري : الساعة الحين وحده وربع ....
أكيرا يضرب على راسه : يا الله ....
ماري : ليش ما بعد رجعت آيا لبيتهم ؟؟ وانت ليش نمت ولا كملت مذاكرتك
أكيرا : انا يوم خلصت من المذاكرة نمت ما دريت عن نفسي ... وآيا نايمة من زمان بس قلت بخلينا تنوم شوي بعدين اقومها لكن شكلي لحقتها ...
ماري : يا الله عليك انت وياها .... قم يله شيل آيا وودها لبيتهم
أكيرا : خليها تنوم اليوم عندنا
ماري : و وين بتنوم ؟؟
أكيرا : عندك ....
ماري : اقول يا العجّاز لا تكثر كلام ويله شلها وودها لبيتهم
أكيرا : طيب بقومها وخري شوي عن طريقي
ماري : لا تقومها حرام عليك البنت تعبانه يا اخي شلها ....
أكيرا : طيب السيارة حقتي في الصيانه ... يعني تبيني اشيلها لين نوصل لبيتها ؟؟
ماري : ما يضرك رجال وبعدين آيا نحيفة ومهيب ثقيله
أكيرا : انهبلتي ؟!
ماري : اخلص قبل ما يتأخر الوقت اكثر ....
أكيرا : طيب طيب ...
يقوم اكيرا ويلبس جيكيته ..ويشيلها على ظهره ويحول بها تحت .... يطلع ويمشي بها في الشارع ...
أكيرا : ياه الطريق طويل .. يا ليتك تقومين وتريحيني من هالمشوار .... آآه لو فيه تكسي هالوقت
وهو يمشي في الطريق .... آيا بدت تتكلم وهي نايمة ....
آيا بصوت حزين : لا لا تكفى لا
أكيرا : آيا ؟؟ آيا وشو اللي لا
آيا بنفس الصوت : اترجاك تكفى لا تسوي هالشيء فينا اترجاك
أكيرا : آيا وش فيك ؟؟
وتتحرك آيا ...
أكيرا : هيه هيه لا تتحركين بعدين تطيحين ...
ويروح اكيرا ويحطها على كرسي في الحديقة ...
أكيرا : آيا .. آيا .. ~
آيا بدت تصيح : أكيرا .... أكيرا ~
أكيرا : نعم وش فيك ... آيا انا هنا ...
ويمسك يدها ..
آيا تنزل منها دمعة ..
آيا : لا تروح ... لا تروح وتتركني
أكيرا : انا هنا ومنب رايح عنك ابداً .. آيا قومي وشوفيني انا هنا
وتقوم آيا مفزوعة .....
آيا : لااااااا
أكيرا : وش فيك روعتيني ....
آيا : أكيرا احنا وين ؟؟
أكيرا : كنتي نايمة عندي في البيت وانا الحين برجعك لبيتكم
آيا : نمت ؟؟
أكيرا : ايه وحلمتي بعد .... آيا وش كان حلمك ؟؟
آيا : حلمت ؟!
أكيرا : أيه وتقولين لا لا تكفى .... اكيرا لا تتركني وكذا ..... وكنتي تصيحين
آيا : صدق ؟؟!
أكيرا : يعني بألف كلام من عندي
آيا : من جد ما اذكر شيء ... بس اللي اعرفة انه افزعني
أكيرا : اجل زين انك قمتي .... يله عشان تمشين على رجولك بدال ما اشيلك على ظهري
آيا : ليش شايلني ؟؟ وين السيارة
أكيرا : في الصيانة وقلت اني منب محتاجها في الاختبارات ....
آيا : آسفة شكلي كنت ثقيله ....
أكيرا : ما يهم .... يله خلينا نروح لبيتك الوقت مره متأخر
آيا : كم الساعة ؟؟
أكيرا : 2 الا ربع
آيا : يا الله ...
أكيرا : يله اجل خلينا نستعجل
وهم يمشون في الطريق .......
آيا : أكيرا في أي يوم انت مولود ....
أكيرا : انا مولود في شهر 4 تاريخ 7 يوم الخميس
آيا : انا مولوده في شهر 11 تاريخ 22 يوم الاثنين
أكيرا : يوه انتي اصغر مني 7 شهور ....
آيا مبسوطه : ايه انا مولوده في هذا الشهر اللي احنا فيه ...
أكيرا بابتسامة : ايه صح ناسي اننا في 11 واو بقى لك 8 ايام على اتمامك الـ18 وتدخلين الـ19
آيا تهز راسها : بالضبط ..
أكيرا بضيق : ليه ما علمتيني من قبل عشان اجيب لك هدية ... << يقصد عشان عيد الميلاد
آيا بابتسامه : خير اكيرا ليش متضايق خلاص الحين عرفت صح ... قدامك 8 ايام والحفلة بتكون في كاريوكي ...
أكيرا : اها كاريوكي ؟؟ بس وش معنى اخترتي هالمكان << غرفة يغنون فيها ....
آيا : ايه لانها مكان دافئ وانا مشتاقة اغني ...
أكيرا : يعني أي يوم في الاجازة ؟؟
آيا بتفكير: امم بيكون عيد ميلادي اليوم الرابع من الاجازة الشتوية ....
أكيرا : اها ... طيب آيا وش رايك بعد ما ننتهي من الاختبارات نروح للملاهي اول يوم اجازة ...
آيا : الله فكره حلوه بس ماري بيصير عندها اختبارات ...
أكيرا : بنروح انا وانتي بس ...
آيا : حرام ماري ....
أكيرا في نفسه : انا ما اخترت هاليوم الا عشان ما تجي معنا ماري ....
أكيرا يمسك يدها : يابنت الحلال نروح احنا و نروح مره ثانيه معها الايام ماخلصت ..
آيا تضغط على يده : اوكي خلاص اتفقنا ....
ويرجع كل واحد لبيته وينتهي اليوم على كذا ....
وتمر ايام الاختبارات ..... ويجي يوم الملاهي ...

احداث الفصل التاسع ::
الجزء الاول :
آيا واقفه وهي تناظر المطر : اكيرا وش تحب المطر ولا الثلج ؟؟
أكيرا : كلهم
آيا : طيب اكثر ..؟؟
أكيرا : احب الثلج ....
................
ويروح اكيرا ويقعد اندو ......
اندو يحط يده على وجهه: لــيه ؟؟ ليه كذا ليه ما صرت اسمع الا كلام يسم البدن .... من كل الاتجاهات ... من اللي اقدر اتكلم معه واطلع كل اللي عندي ... متى ارتاح من هالجبال اللي في قلبي ....
..................
الجزء الثاني :
أكيرا : آيا ابيك تروحين للفندق القريب من شركة ابوي بعد نص ساعة ....
آيا : يعني مجهزلي هديتي هناك ؟؟
................
آيا في نفسها : ياه يا اندو من جد تشبه اكيرا وفي كل شيء بعد ..
اندو : آسف اذا كان هذا الكلام يضايقك ...
................
والباقي افضل انها تكون في وقتها ......

من هو الظالم ؟؟ (( الفصل التاسع – الجزء 1 ))
تنزل آيا من الدرج وتتوجه للصاله وشافت امها وجولي يشربون شاهي .....
آيا بابتسامه عريضه : ماما صباح اول يوم اجازة عليك بخير ....
الام تصب لها شاهي في الكوب : لهالدرجة فرحانة بالاجازة
آيا تجلس وتتسند بارتياح : اخيرا خلصت امتحاناتي ...
الام وهي تمد لها كوب الشاهي : ومتى بتطلع النتيجة ؟؟
آيا وهي تاخذ الكوب: اول يوم في الترم الثاني ....
الام : كنك بتروحين اليوم لشيء ؟؟
آيا بابتسامه تهز راسها: ايه بروح للملاهي ..
الام بدهشه : الملاهي في هالوقت مو كأنك مبكره؟؟.
آيا : لا مو مبكره انتي تعرفين الملاهي تسكر على المغرب ابي استمتع باليوم كااامل ..
جولي وهي تلتفت على امها : و انا بعد ياماما بروح مع صديقاتي اليوم ..
الأم : بكيفكم بس لاتتأخرون ..
آيا تحط كوب الشاهي على الطاوله و توقف : طيب ... يالله انا طالعة مع السلامة
الام : مع السلامة ...
تطلع آيا وتمشي بالطريق وتوقف تاكسي وتركب معه ..
آيا تدق على اكيرا ...
آيا : اكيرا انا في الطريق ..
اكيرا : بمر عليك ...
آيا : لا لا رحت مع تاكسي راح استناك عند بوابه الملاهي ..
أكيرا : طيب انا الحين طالع ....
ويسكر أكيرا السماعة ..
اكيرا واقف يمشط شعره عند المرايه وماري جالسة على السرير و معها كتابها....
ماري : موعد ثنائي ؟؟
أكيرا هز راسه : ايه
ماري تميل فمها : ضاقت انكم تستانسون في ايام اختباراتي ياحظكم ؟؟
أكيرا حط المشط على التسريحه و التفت عليها يبي يقهرها : انا قاصد اخليه وقت اختباراتك ..
ماري ترمي عليه الكتاب منقهره : مالت عليك يا الشرير ...
أكيرا يضحك : ههههه لا تصيرين حسوده ويخرب موعدنا
ماري : ماشاء الله مو عشانك عشان آيا بـــــــس ...
أكيرا اخذ كتابها و توجه لها : الحمد الله ان فيه احد غيري ...خذي كتابك و بالتوفيق يا اختي العزيزة ....
ماري تاخذ منه الكتاب بعنف : هات ورح عن وجهي لا احط حرتي فيك وقالت وهي تقلده ( يا اخوي العزيز ) .....
اكيرا ابتسم : يالله مع السلامه ..
ماري : مع السلامه ..
ويطلع اكيرا ويتوجه للملاهي و بعد 10 دقايق وصل ...شاف ايا تنتظره عن البوابه راح لتجاهها ..
أكيرا : عسى ما تأخرت عليك ؟
آيا تناظر ساعتها : شوي مو كثير ...
أكيرا : الجو اليوم غايم ...
آيا بابتسامة : توني اقول في نفسي نفس الكلام ....
أكيرا ابتسم : بس الحمد الله هذا الغيم يدل انه بكره بتمطر مو اليوم ....
آيا : ما شاء الله يا المتخصص في الاحوال الجوية ...
أكيرا مسك يدها : اقول يالله خلينا نروح ونلعب ...
آيا تشد على يده : اوكي مشينا ..
دخلو الملاهي و هم يتمشون ...
اكيرا يلتفت على آيا : وش رايك اي لعبه نركبها اول ؟؟
آيا بتفكير: امم اش رايك نركب قطار الموت ...
أكيرا : خلاص نركبها بس اول خلينا نقص تذاكر ...
وبعد ما قصو التذاكر راحو للعبه وصفو في المسار ينتظرون دورهم.. اكيرا يلتفت ويشوف يونا وسوما في اللعبة اللي جنبهم ..
أكيرا في نفسه : يا الله ضاقت الايام الا اننا نجتمع في مكان واحد .... اللي علي اني ما اخلي آيا تشوفهم ولا هم يشوفونا ....
أكيرا يصرف : آيا وش رايك نغير اللعبة ؟؟
آيا باستنكار : ليه ؟؟
أكيرا : يعني بناخذ اقل شي ساعة عشان ندخل قطار الموت ... خلينا نلعب باقي الالعاب ثم نرجع ونلعبها ...
آيا مستغربه : الزحمة ما راح تتغير سواء الحين او بعدين ...
أكيرا يكذب : الصراحه ماودي العب قطار الموت اول لان احس معدتي بتعورني ..
آيا باستفهام : معدتك وش فيها ليش بتعورك ..
اكيرا ضاع : مدري بس احس احساس لا اكثر انها بتعورني عشان كذا خلينا نغيرها احسن ..
آيا مو فاهمه شيء : انت ما تحب هاللعبة ؟!
أكيرا طلعت عيونه : لا لا انا احبها مره .... بس خلينا نلعب الشواية قبلها ...
آيا تسايره : طيب اوكي .... بس اللعبة اللي بعد الشواية قطار الموت ..
أكيرا : طيب طيب .... يله خلينا نطلع بسرعة ...
يمسك يدها ويحاولون يطلعون من بين الناس ...
آيا : لو سمحتو بنطلع ممكن شوي ...
ويطلعون ...
أكيرا : يله خلينا نركض اسرع لنا ...
وهم يركضون تلتفت آيا ...
آيا : مو هذي يونا ؟؟
أكيرا يمسكها بقوه ويسرع اكثر : هاه لا لا يله خلينا نلحق على اللعبة ...
آيا : لا لا وقف بشوف .....
وتبعد يدها عنه ...
أكيرا بخيبه : آيـــــــــــا ...
آيا تروح لهم ....
آيا تطل في وجه يونا : يونا ؟!
يونا تنتبه لها : آيا ؟؟ وش هالصدفة ؟
آيا تطامر : يااااي حلوه نلتقي في هالمكان
يونا : قررنا انا وسوما نجي اليوم للملاهي .... وانتي بعد ؟؟
آيا : ايه ...
ويجي اكيرا ورا آيا ووجهه منقلب ...
يونا تتشابك يدينها بآيا ويتطامرون : الله وناسة خلينا نلعب سوا ....
آيا : يالله احنا بنروح للشواية بتروحون معنا ؟؟
يونا : حلو
سوما : سلام يا اكيرا ...
أكيرا : هلا بك ...
سوما : انت تو شفتنا صح ؟؟
أكيرا : اخفض صوتك ..
سوما : انا نفس الشيء يوم شفتكم ما كان ودي ان يونا تعرف ان آيا هنا
أكيرا : اظن الموعد بيصير جماعي
سوما : ما لنا الا كذا ...
ويمر نصف الوقت والرباعي يلعبون مع بعض الالعاب ...
سوما : يالله اجل باي احنا بنروح ...
أكيرا : مع السلامة ....
يونا : مع السلامة آيا ....
آيا : مع السلامة ...
ويروحون سوما ويونا .......
ويقعدون آيا وأكيرا يتمشون ثم جلسو على طاولة كافي في الملاهي ...
ايا تمسك راسها ....
اكيرا : وش فيك ؟؟
آيا : ما ادري .. بس راسي احس انه مصدع شوي ...
اكيرا : تبين مسكن الم ....
آيا : معك ؟
اكيرا : بروح ادور صيدلية ....
وفيه رجال في الطاولة اللي جنبهم
الرجال : انا معي مسكن الم ...
ويقوم ويعطيه لاكيرا ....
اكيرا : مشكور ..
آيا : مشكور ..
الرجال : في هالاماكن لازم تجيبين معك مسكن الم لان اغلب الاحيان الناس تعورهم روسهم بسبب الازعاج ...
آيا : مشكور وان شاء الله راح اجيب المره الجاية .....
اكيرا : وجهك مألوف ....

يتبع ...

الرجال : وانا بعد احس اني اعرفك ...
اكيرا : انت طبيب ؟؟
الرجال : ايه انا دكتور جراحة ...
اكيرا : وش مستشفاك ؟؟
الرجال يقول اسم المستشفى ....
اكيرا : الحين عرفت ليش وجهك مألوف ...
الرجال : ليه انت تعرفني ؟؟
اكيرا : انا اسمي ساسو اكيرا ...
الرجال : اها ... الحين عرفتك ... كيفك ووش اخبارك ؟
اكيرا : تمام ....
آيا باستغراب : اكيرا من هذا لاني ما عرفته ..
الرجال يلتفت على آيا ويبتسم : ما راح تعرفيني .. انا دكتور جراحة وهذي بطاقتي .. اذا بغيتي أي شيء مني تعالي ...
ويعطيها البطاقة ...
آيا : شكرا ....
الرجال : عفوا ... استأذنكم ..
ويروح ...
آيا : حتى بعد البطاقة حقته ما عرفته ...
اكيرا : هذا الرجال مستشفاه هو اللي ولدت فيه ... وكانت كل مواعيدي عندهم لكن غيرت المستشفى من سنتين بس ....
آيا : آها ..... شكله حبوب
اكيرا : ايه مره وكل الاطباء يحبونه بعد ..
آيا : دكتور جراحة اجل ...... حلو ...
ويمر الوقت ويقعدون يتمشون ....
آيا : يوه الشمس غربت ... ما احب الليل في الشتاء ...
أكيرا : ليه ؟
آيا : لان الليل يصير بارد مره ..
أكيرا : بس هذا السبب .. ؟؟
آيا : لا و لانه يعلن عن نهاية اليوم ....
أكيرا : تونا في بداية الليل .... والحين احنا في اجازة يعني اسهري لين تقولين بس ....
آيا : اذا سهرت الليل بيعلن لي عن نهاية نهار بكره ...
أكيرا : ليه ؟؟
آيا : لاني بصير نايمة كل نهار اليوم اللي سهرته .....
أكيرا : عليك تفكير غريب ..
وينزل شوية مطر ...
آيا تمد يدها : آآه امطرت ..
أكيرا : مطر خفيف لا تهتمين ...
آيا ترفع راسها للسماء : احب المطر واحب منظره وهو يتساقط من السماء ..
و بعد دقائق بدأ المطر يتزايد ....
أكيرا يمسك يد آيا : آيا لازم نبعد عنه لا نمرض ....
ويروحون لموقف انتظار الباص اكيرا جلس و آيا واقفه تتأمل منظر سقوط الأمطار..
آيا : اكيرا وش تحب المطر ولا الثلج ؟؟
أكيرا بتفكير : امم كلهم ..
آيا تلتفت عليه : طيب اكثر شيء ..؟؟
أكيرا : احب الثلج ....
آيا بفضول : وش السبب ؟؟
أكيرا : ما ادري اذا كان فيه سبب .... لكن اذا شفته يذكرني باشياء احس انها حلوة ...
آيا متحمسه: وش هي ؟؟
أكيرا يضحك : ما اعرف وش هي لكن حلوه وبس ....
آيا تلتفت لجهة المطر و من قلبها دعت : يا ربي ينزل علينا ثلج عشان اشوف احساس اكيرا ...
أكيرا يناظرها باعجاب : يارب عشان انا بعد ادري وش الاشياء اللي احسها حلوة ..
آيا رجعت تناظره بمزح قالت : يمكن انا من الاشياء الحلوة ..
اكيرا يجاريها و بابتسامه قال : يمكن ليش لا .. تعالي اجلسي احسن من وقفتك ...
راحت آيا وجلست جنبه وهي ساكته ..
اكيرا يمسك يدها : بردتي ..
آيا تهز راسها : لا ..
اكيرا متعجب : اجل ليش سكتي فجأه ؟!
آيا : تذكرت عمك...
اكيرا بدهشه : عمي ؟!
آيا : اي عمك .. ماقلتلي وش بتسوي معه بخصوص موضوع ماري ..
أكيرا تنهد : آه هذا الموضوع شاغل بالي ..... انا قلت لماري عن كل شيء .. بس ردت علي وقالت " خله ياخذ اللي يبيه انا ما يهمني المنصب ... اللي يهمني اني ما افرق بين ابوي وعمي " وقفت على كلامها وسكتت ...
آيا : تفكيرها صح وغلط في نفس الوقت ....
أكيرا : شلون ؟؟
آيا : هي فكرت ان هالمشكله بتفرق بين عمي ساسو وعمك ديجير ..... لكن في نفس الوقت عمك ما فكر بابوك ورمى ماري بعيد وخلاها ميته ..... قلبه ما فيه رحمة لبنت صغيرة بريئة ...
أكيرا : لكن هذا قرار صاحبة الشأن ...
آيا : حتى لو كان .. اقل شيء ان عمك يدري انكم دارين عن الموضوع وان ماري سامحته عشان ابوها .. تقدرون تخلون الموضوع سري بينكم بدون ما يدري عمي وخالتي ونيزو .....
اكيرا : اجل تشوفين اني اخلص الموضوع بسرعة ... ؟؟
آيا : ايه .... وحتى لو ما تدري ماري عن الموضوع بعد ...
أكيرا : متأكده انـ...
آيا تحط يدها على فمه : ايه متأكده ميه بالمية ..
أكيرا ينزل راسه : طيب نشوف ....
آيا تغير الموضوع : اكيرا كان ودي اسألك من زمان ....
أكيرا يرفع راسه : تسأليني؟؟
آيا تهز راسها : ايه ..
اكيرا باهتمام : اسألي ..
آيا : انت وش بتدخل قسم في الجامعة ؟؟
أكيرا بتفكير : اممم ما ادري ...
آيا بصدمه : وش ما ادري ..... ما بقى وقت كثير على القرار ...
أكيرا : طيب انتي وش بتدخلين ؟؟
آيا بابتسامة : انا مقررة من زماااااان .... اني بدخل طب ....
أكيرا طلعت عيونه : طب ؟!
آيا بثقه : ايه انا فكرت في اقسام كثيرة .. لكن فكرت كثير في الطب ..... الطب هو عبارة عن دراسة الامراض وكيفية علاجها .... انا ابغى يكون لي دور كبير في المجتمع واني افيد الكثير و ان يكون لحياتي معنى .. اني اعيش لأن الكل محتاجني كبير وصغير طبعا بعد الله.. كل مريض يحتاجني اقدر امد يد العون له .... واني اشوف بسمة المريض فرحان بشفائه .... هذا هو تفكيري ...
أكيرا معجب بها وبتفكيرها : تفكير سليم الله يوفقك وتدخلين للقسم اللي تبينه ..
آيا تبتسم : اللهم آمين .. شكرا على الدعوة .....
أكيرا بادلها الابتسامه ..
آيا التفتت لجهة المطر : اكيرا وقف المطر خلينا نرجع ...
أكيرا يناظر ساعه يده : الساعة الحين 10 الا ربع خلينا نروح نتعشى في أي مطعم قريب ...
آيا توقف: طيب ....
ويروحون ويتعشون في مطعم ويطلعون ويفترقون .....
أكيرا وهو يمشي متجه لبيته قاعد يفكر في كلام آيا عن عمه ....
أكيرا : ماري الحين تذاكر وتحسبني مع آيا ... وابوي وامي لاهين .... اضن هذا افضل وقت اقابل فيه عمي ...
ويروح اكيرا مغير اتجاهه لبيت عمه .... ويلقى ولد عمه اندو مقابله ....
اندو : اكيرا ؟؟
أكيرا : عمي في البيت ؟؟
اندو : لا في العمل يقول ان عنده اشغال كثيرة اليوم ...

أكيرا : كذا ....
اندو : وش تبي منه هالوقت ؟
أكيرا : لا لا ولا شيء ......
ويعطيه ظهره بيروح ثم يلتفت على اندو : ولا اندو انت صديقي صح ؟؟
اندو يضحك على كلمته : افى عليك ...
أكيرا : اجل خلينا نروح لمقهى ونتكلم في موضوع ...
اندو : يله قدام .... بس ترا الحساب عليك
أكيرا يضحك : ايه ايه عادي ....
ويروحون ويجلسون في مقهى ...
أندو : الجو اليوم برد ....
أكيرا بجديه : اندو ....
اندو يناظر اكيرا بجديه : نعم ...
اكيرا يتنهد ما يعرف كيف يبدا : الصراحة الموضوع عن ماري
أندو : وش فيها ؟
أكيرا : انت تعرف ليش ماري مفقوده من 14 سنه ؟؟
اندو : يقولون انها ضاعت في قطار وراحت لمدينه بعيده ولا لقوها وحسبوها ماتت ...
أكيرا : ما تدري عن التفاصيل ؟؟
اندو : اكتفيت بهذا الكلام ...
أكيرا : انا بقول لك الحقيقة كامله اللي ما يدري عنها الكل .... واللي مكتوبه في وصية الرجال اللي تبنى ماري عنده .....
اندو : قول ...
ويقول اكيرا السالفة بالتفصيل ....
اندو متفاجئ : معقوله ؟؟ ابوي يسوي شيء زي كذا ...
اكيرا : هذا كل الموضوع
اندو منفعل : مستحيل معقوله ابوي يسوي كل هذا وبدون محد يدري حتى ....
أكيرا : وتعرف وش رد ماري ؟؟
اندو : وشو ؟؟
اكيرا : " خله ياخذ اللي يبيه انا ما يهمني المنصب ... اللي يهمني اني ما افرق بين ابوي وعمي "
اندو يقوم من الحماس : لا مستحيل انها تسامحه بهالشكل الضعيف ... حتى لو كان ابوي .. انا ما ارضى ان ابوي يكون مجرم
اكيرا يوقف قدامه : اللي ابيه الحين منك انك توصل له اننا دارين عن كل شيء وان ماري قلبها طيب و ماكرهته ... بس فيه شرط
أندو : قول ؟؟
أكيرا : أي شخص كان .. ما يدري عن هالموضوع .... ولا حتى ماري نفسها .... الموضوع بيني وبينك
اندو : وصـّل هالكلام بطريقة غير مباشرة لماري مني ....
أكيرا : وشو ؟؟
اندو : الظالم يظل ظالم طول حياته ..... وما تنفع الطيبه معه ... لازم الواحد يعلمه وينبهه انه ظالم ...
أكيرا يحط يده على كتف اندو : مشكور ياابن العم لاستماعك لي ... كنت خايف انك تكون في صف ابوك ... لكن اثبت انك صديق يعتمد عليه ...
اندو : انا بكون في صف الحق بس
أكيرا : راح اثق في كلامك ....
ويبتسم اندو بسمة صفرا ....
اكيرا : يله مع السلامة انا رايح .....
أندو : راح اتصرف مع الموضوع بحرص ....
ويروح اكيرا ويقعد اندو ......
اندو يحط يده على وجهه : لــيه ؟؟ ليه كذا ليه ما صرت اسمع الا كلام يسم البدن .... من كل الاتجاهات ... من اللي اقدر اتكلم معه واطلع كل اللي عندي ... متى ارتاح من هالجبال اللي في قلبي ....
ويروح اندو للبيت ويقعد في الصاله ... يرجع ابوه من العمل ...
الأب ديجير : اندو ليش جالس لين هالساعة ؟؟
اندو : كنت انتظرك ابي اتكلم معك في موضوع مهم ....
الاب : انا توني راجع من العمل وتعبان اتكلم معك بكره .....
ويمشي ابوه بيرقى الدرج ... يوقف اندو ..
اندو : انا ما صرت اشوفك ابدا ... طول يومك في العمل .. عشان كذا على الاقل اقعد معي الحين لان الموضوع مهم من جد ....
رجع ابوه وجلس قدامه ...
ابوه بإرهاق : هاه وش عندك ؟؟
اندو حاط عينه على وجه ابوه : يقولون ان الظالم يردون عليه الناس بنفس ظلمه ..... لكن ياسعد اللي يظلم شخص قلبه صافي من الحقد والكره ... لكن اللي حول هذا الشخص راح يقسّون قلبه عشان يقدر يتعايش مع الناس اللي حوله ... صح هذا الكلام ؟؟
ابوه يناظره بملل : وش هالكلام انا ما فهمت شيء ...لاتقعد تتفلسف ..
اندو بشدة : انا ما اتفلسف لكن انت ما تبي تفهم .... لكن اللي يدفن الماضي ويخلي اللي حوله ينساه .....لابد و يطلع له شخص ويفضحه ويقول كل شيء سواه في الماضي ....
ابوه حمق : عطني الزبده لاني تعبان وابي انوم ....
اندو : مارينو ..... ليه اختفت في الماضي وتوها ترجع ؟؟
ابوه متفاجئ : مارينو ؟؟ رجعت ؟!!
اندو : الكل يعرف ان بنت عمي رجعت الا انت ياللي منشغل طول وقته في العمل ....
ابوه : مارينو .. وين ؟؟
اندو : الحين هي عايشه مع اخوها اكيرا ..... وراح تعيش مع اهلها بعد نهاية اجازة الشتاء ....
ابوه : طيب واذا رجعت هذا خبر سار .....
اندو باستهزاء : متأكد انت سار صح هو خبر سار للكل لكن ما اعتقد سار لك ...
ابوه : وليه هي مو بنت اخوي لازم افرح لها ...
اندو بصراخ : وليش ما فكرت انها بنت اخوك قبل 14 سنه .... ؟؟
ابوه يوقف معصب : اندو اقصر صوتك وقل وش عندك ؟؟
اندو ماسك نفسه و يناظر في عيون ابوه : ممكن تقول لي وش صار قبل 14 سنه اللي مضت ....
ابوه يبعد عينه عن عين اندو : نفس ما قلت لك انها ضاعت في قطار وراحت لمدينه بعيده ولا لقيناها وحسبناها ماتت ...
اندو يقرب من عند ابوه : آآه نفس هالكلام ابيك تقوله لي بالتفصيل ...
ابوه : انت سامع شي ثاني غير هالكلام ...
اندو : لا ابدا انا سمعت نفس هالكلام ........ لكن بالتفصيل ....
ابوه : اجل براحتك انا برقى فوق وانوم...
ويمشي ابوه شوي ...

يتبع ...

اندو يناظر ابوه بحسره : الشخص اللي يدفع حياة شخص ويخليه ميت عشان منصب ... يسمى ظالم وفي القانون مجرم ....
ابوه يلتفت عليه : وش معنى كلامك يا اندو ؟؟
اندو بابتسامة جانبيه : معناه نفس اللي يدور في راسك الحين ......
ابوه جاه صفقه كف على وجهه : اسكت يا قليل الادب ...
اندو بيأس : وانا اسمع الحقيقة قلبي يتقطع بعد كل كلمه اسمعها ... ما توقعت بيوم ان ابوي يكون بهالحسد والظلم والاجرام .....خلاص من اليوم ورايح ما تقدر تسوي شيء في هالوقت بعد ما رجعت مارينو بالحقيقة ...
ابوه راح يصعد فوق لكن استوقفه سؤال ولده ..
اندو : ابوي بأسألك سؤال .....
ابوه وقف يسمعه بدون لا يلتفت عليه ...
اندو : هل بصير مثلك في يوم من الايام ..... ؟؟ ما يهمني غير نفسي ..... ؟
ابوه : لا ما راح تصير مثلي ابدا ....
وتوه بيكمل صعود سمع اندو يقول ..
اندو : الحمد لله معناها انك عارف انك غلطان ....
ابوه التفت عليه بدهشة ...
اندو يناظره بضيق : مهما كان انت ابوي .... ما راح احرق قلبك زياده .. مع اني كنت حاط في بالي اخليك ما تنوم براحة هاليوم ....
ويقرب اندو من ابوه ....
اندو : عمي و زوجتة وولده نيزو وزوجته وامي ومارينو .... ما يدرون عن أي شيء في الموضوع اللي يدور بيني وبينك .... لكن اكيرا ومارينو يدرون عن كل اللي حصل وانا الحين ثالثهم ......وهذا جواب مارينو لك ... " خله ياخذ اللي يبيه انا ما يهمني المنصب ... اللي يهمني اني ما افرق بين ابوي وعمي " تفكير هذي البنت افضل من تفكيرك .. صارت هي العاقله وانت المجنون .. مجنون بالمنصب والمال .... الموضوع لين هالحد انتهى .... لكن اللي نبيه يوصل لك .... انك ظــــــالم ...
ويروح اندو ويصعد فوق ....
ابوه يجلس في الصالة ....
ومن بكره ..... يطلع ابو اندو بيروح للعمل ويشوف اندو بيركب سيارته ...
ابوه : اندو ~
اندو يلتفت عليه ....
ابوه : انا فكرت كثير بالكلام امس .. وابي اقابل اكيرا ...
اندو : متى ؟؟
ابوه : اليوم في أي وقت كان ...
اندو : طيب خلاص بدق عليه واشوف ....
وصار وقت اللقاء العصر ....
توجه اندو وابوه لمقابلة اكيرا في فندق ....
اكيرا : وش حابين تشربون ؟؟
ابو اندو : احنا عندنا كلام سريع و بنمشي ..
اكيرا : تفضل ..
ابو اندو : في ذاك الوقت اللي انفقدت فيه مارينو ... حصلت اشياء ثانية بعد ما اكتشفتوها ...
اكيرا واندو يناظرونه بتعجب ...
ابو اندو : كنا موصّين شخص يعتني فيها إلى ان يموت ويكتب لها رسالة يخليني انا المذنب الاكبر فيها ... لاني كنت ابغى مارينو ترجع حاقده علي ..... انا صح اخذت المنصب لكن في نفس الوقت كان اغلب راتبي ينصرف على مارينو عشان تعيش حياة هنية بعيده عن الشقاء ... وكنت عارف انه بيجي هذا اليوم واللي بتفضحني فيه مارينو ... لكن ما حطيت في بالي ابدا ان جواب مارينو علي بهالقسوة خلتني احس صدق اني سويت شيء غلط ..... لو انها اخذت كل حقها مني كان ارتحت وعوقبت على فعلتي لكن الحين خلت الموضوع ولا كأنه حصل .. اذا كنتم تبون تعرفون وش السبب الحقيقي اللي خلاني اسوي هذا الشيء .... فقولو ليه غيـّر اسم مارينو لماري وهو متبنيها .....
اكيرا : الكلام الاخير اللي قلته ما قدر مخي يستوعبه ...
ابو اندو : هذا الموضوع قديم مره ... واعتبره من الماضي البعيد قبل ما يكون عندي ولد اسمه اندو ....
العم وقف : افضـّل ان الموضوع يكون سري الى الابد واني اتحمله طول عمري .... الحين انا مرتاح لرجوع ماري ...
وبعد كلامه راح وخلاهم ..
اندو واكيرا صارو يشوفون بعض و هم ساكتين مافهمو اي شيء ..... وبعد دقايق تكلم اكيرا ..
اكيرا : اندو .... اذا كنت فاهم ممكن تفهمني
اندو : اكيرا ....
اكيرا : من الظالم الحين ؟؟ وشو الماضي اللي قبل ما ننولد؟؟ اللي سمعته تو حقيقة ولا خيال ؟؟
اندو : ماري ؟!
اقتباس من (( الفصل الثامن – الجزء 4 ...
ماري : نادني انت بعد ماري .... اسم مارينو طويل ومتعب
أندو : اوكي يا ماري .....))
........
اندو : اكيرا ؟
اكيرا : نعم
اندو : يوم رجعت مارينو هي قالت ان اسمها ماري
اكيرا : ايه ... وقالت بعد نناديها ماري ..
اندو : وليش حتى آيا تناديها ماري ؟؟
اكيرا : هذا لان ماري قالت لها ان اسمها ماري قبل ما تقول ان اسمها مارينو ...
اندو : ليه سماها ماري ؟؟ ليه ما خلاها مارينو ؟؟
اكيرا : هذا اللي افكر فيه الحين يا اندو ....
اندو : ليه ما تسأل ابوك ؟؟
اكيرا : نعم ... ؟!
اندو : انا متشوق اعرف السر ....
اكيرا يوقف : انا محتاج افكر شوي في الموضوع ..... يالله انا رايح ...
طلع اكيرا برا وركب سيارته.....
اكير بتفكير : ما لي الا ارشيف الماضي اللي عند خادمنا ......
شغـّل اكيرا سيارته متجه لبيتهم وبالاخص للخادم ...
دخل البيت و راح مباشره لمسكن الخدم ..
شافه الخادم العريق : سيد اكيرا وش عندك ؟! ..
اكيرا : بأسألك ..... اسم مارينو واسم ماري له قصة .... ؟؟
الخادم : وش اللي تبي تتوصل له ؟؟
اكيرا : الموضوع بين عمي وابوي ...... ماري ومارينو لهم علاقة .... ما تذكر أي شيء يخص هالموضوع ؟؟
الخادم : ما ادري اذا كان الموضوع مهم .... لكن عمك ديجير كان عنده بنت قبل ما يرزق باندو وكان اسم البنت ماري على ما اظن ....
اكيرا : طيب وين بنت عمي ؟؟
الخادم : ماتت يوم صار عمرها ثلاث سنوات ....
اكيرا : من ايش ؟؟
الخادم : حادث سيارة ...
اكيرا : مع عمي ؟؟
الخادم : لا مع السيد الكبير العم ساسو .....
اكيرا : الحادث حصل للاثنين بس ؟؟
الخادم : ايه ...
اكيرا : وبعد كذا ؟؟
الخادم : العم ساسو نجا لكن البنت ماتت في الحادث على طول .....
اكيرا : وبعد ؟؟
الخادم : ما حصل شيء اكثر ...
اكيرا : متأكد ؟؟
الخادم : امممممممم ...... الا صح تذكرت
اكيرا : وشو ؟؟
الخادم : يوم انجبتك امك واختك ..... كان عمك يقول لابوك انه يسمي البنت ماري .... لكن العم ساسو رفض وسماها مارينو ...
اكيرا يتذكر ...
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 1 ...
ابو اندو : اذا كنتم تبون تعرفون وش السبب الحقيقي اللي خلاني اسوي هذا الشيء .... فقولو ليه غير اسم مارينو لماري وهو متبنيها .....))
.......
اكيرا في نفسه : كان يبي يكون اسم مارينو ماري وينتقم من ابوي عشان بنته اللي حصل الحادث لها مع ابوي ؟؟
الخادم : هذا اللي اعرفه صدق .....
اكيرا تنبه : مشكور انا اخذت منك اللي ابيه بالضبط ...
ويطلع اكيرا ويروح يقابل آيا ويعلمها كل السالفة ....
آيا : وش هالكلام اللي اسمعه يا اكيرا ؟؟
اكيرا : تتوقعين اللي دار في راسي هو الصحيح ؟؟
آيا : ايه وهل في ذلك شك ؟؟
اكيرا : وش اسوي ؟
آيا : لا تسوي شيء ...... هذا شيء حصل في الماضي وطوته الايام ... وعمي ما فعل شيء غلط هو يسمي بنته اللي يبي وعمك كان يراعي ماري واذا كان رجوع مارينو باسم ماري يفرحه خله .... وسكـّر على الموضوع ... تم حل المشكلة ...
اكيرا : تعتقدين ؟؟
آيا : ايه ..... بس كلام عمك لازم يوصل لماري حرفينا ..
اكيرا : هذا اكيد ....
وينتهي اليوم على كذا ... ويخـّبر اكيرا ماري و اندو ويتسكر على الموضوع ....

وبعد يوم يكون عيد ميلاد آيا .... خلينا نشوف وش بيصير فيه .. لنترقبه في الجزء القادم .... ^_^


احب ان احتفظ بهمومي داخلي .. (( الفصل التاسع – الجزء 2 ))

الام : آيا ~.. آيا ~.. يالله اصحي...
آيا تتقلب بضيق : ماما تكفين خليني شوي ...
الام تسحب البطانية منها : يالله اليوم يوم ميلادك مو مهم لك هذا اليوم ......
آيا تو يوصلها الإرسال .. فزت من السرير ...
آيا : اليوم يوم ميلاااااااادي ......
الام : كل سنة وانتي طيبة يا حبيبتي .....
آيا تبوس خد امها : وانتي بألف صحه وسلامه يا الغلا.....
الام بابتسامة : يالله البسي وحولي اقاربك الحين بيجون ...
آيا بحماس : اكيد ....
الام تمد لها كيسه : خذي هذا هدية مني ....
آيا تضم امها : مشكوره يا احلى ام
الام : البسيه وحولي ....
وتروح الام ....
تفتح آيا الكيسة وتشوف جواها فستان ومعه شال وقباعة ...
آيا : يا حبي لك يا ماما ...
وتلبسه وتحول تحت والكل يعطيها هدية ميلادها .... ويمر الوقت على كذا لين غربت الشمس .....
آيا : مع السلامة انا الحين بروح احتفل مع اصحابي ...
الام : مع السلامة ....
تطلع آيا من البيت وتوقف تدخل جوالها جوا الشنطه .....
آيا : زين هالمرة حجزت غرفة اكبر من العام الماضي .......
وتروح آيا وتدخل غرفة الكاريوكي ...... وتشوفها مظلمة .... تفتح اللمبة ....
الكل : هابي بيرثدي تو يو ...... هابي بيرثدي تو يو ....... هابي بيرثدي تو آيا هابي بيرثتي تو يو..
بعدها الكل صفق لها تصفيق حار ..
آيا : وااااه افزعتوني .....
يونا : ( اميدتو ) مبروك آيا .....
ايا بابتسامه : الله يبارك فيك ..
راي : يالله يا آيا كبرتي وصرتي عروسه .....
آيا تضحك مازحه : و انتي كبرتي و صرتي ام ههه ..
راي مدت البوز يقالها زعلت..
الكل : فطس ضحك على شكلها ..
توما : كل سنة و انتي طيبه ....
آيا : وانت طيب ..
ماري : مبرووووووووووك يا عجوزة .....
آيا : الله يبارك فيك يا نونو..
ماري بصدمه : يمه منك ماتفوتين ولا كلمة..
راي بقهر مصطنع : وانتي ماتعرفين تردين بكلام زين..
آيا تدلع لسانها : محد قالك تحرشي ..
الكل ضحك على مناقرهم ..
سوما : مبروووك يا آيا .....
مورا : مبروك .....
وفيه بعض البنات من جمعة الدورية حقت آيا .....
آيا : مشكورين .... يا حبايبي ....
وتجلس آيا .. شوي وتتلفت ...
آيا : وين اكيرا ؟!
توما يسلك : هه هه الحين بيجي ....... استمتعي بوقتك ولا تهتمين ...
ويقوم توما ويبعد شوي ويدق على اكيرا ......
توما : الوه ... اكيرا وينك ؟؟
اكيرا : آسف عسى ما جت آيا ؟؟
توما : الا جت وسألت عنك بعد ....
أكيرا : انا بتأخر شوي ...
توما : وش عندك ؟
أكيرا : طلبني ابوي قبل شوي ....
توما : قول لابوك ان اليوم عيد ميلاد آيا وبيعذرونك ....
أكيرا : احتفلو بدوني وانا بهتم بالموضوع ....
توما : اوكي ...
ويسكر السماعة ...
اكيرا يروح لابوه : ابوي ... انا ابي اطلع
ابوه مستغرب : وش عندك مستعجل ؟؟
اكيرا متردد : امم الصراحة اليوم عيد ميلاد آيا .... وودي احتفل معها ..
ابوه : صدق اليوم عيد ميلادها ؟؟
اكيرا : ايه
الام : اذا كان اليوم عيد ميلادها واهلها يا حياتي مو موجودين معها هنا خلها تجي واحنا نسوي لها افضل احتفالية ....
اكيرا : لا لا ما يحتاج ...
ابوه : اتصل عليها وقل لها تجي في الفندق القريب من الشركة الساعة 9 اليوم ...
اكيرا : ابوي ...
الام : خلاص انا بجيب لها افضل هدية واسوي كل التجهيزات .....
اكيرا : يماه ....... ؟!!
ابوه : صح صح يالله روح وقولها تجي هناك ولا تقول اننا بنسوي لها حفلة بمناسبة يوم ميلادها قول لها تجي وبس ....
الام : عشان تصير مفاجئة ...
اكيرا متورط : طيب ...
الام : وقول لماري بعد خلاص حبيبي ....
اكيرا : طيب
ابوه : وراح انادي نيزو وزوجته واندو بعد ......
اكيرا : طيب
ابوه : انت شريت لها هدية ؟؟
اكيرا : الصراحة لا لان طول الوقت وانا عندكم ما امداني اشتري لها هدية ...
ابوه : طيب خلاص انت الحين روح قدامك 3 ساعات بإمكانك تشتري فيها هدية ...
أكيرا : طيب ....
ويروح اكيرا ويطلع برا ....
اكيرا : يا الله ما توقعت انهم بيتحمسون كذا ....
ويروح اكيرا للكاريوكي ... يدخل عليهم وتلتفت آيا عليه وتروح له ....
آيا : اكيرا وين كنت ليش تأخرت ؟؟
اكيرا : معليش كنت مشغول ....
توما : مالك حق ياخي مره تأخرت ....
أكيرا : يا اخي خلاص ...
يونا : يله يا آيا تعالي وغني لنا ...
آيا : اوكي ....
وتروح آيا وتوقف وتمسك الميكروفون ....
آيا : Boy meets girl
you were my dream
my world
but I
was blind
so on my own
I feel so all alone
though I know it's true!
I'm still in love with you
I need a miracle
I want be your girl
give me the chance to see
that you are made for me
I need a miracle
please let me be your girl !
one day you'll see it
can happen to me
I need a miracle
I want be your girl
give me a chance to see
that you are made for me
I need a miracle
please let me be your girl !
one day you'll see it
can happen to me
day..and night
I'm always by your side
cozy I know
for sure
my love is real
so take a try
no need to ask me why
cozy I know
it's true
I'm still in love with you
I need a miracle
I want be your girl
give me a chance to see
that you are made for me
I need a miracle
please let me be your girl !
one day you'll see it
can happen to me
............لين نهاية الاغنية ......

ويمر الوقت وتجي الساعة 8 ونص ..... يروحون ويطلع اكيرا و آيا يتمشون ...
أكيرا : آيا ابيك تروحين للفندق القريب من شركة ابوي بعد نص ساعة ....
آيا : يعني مجهزلي هديتي هناك ؟؟
أكيرا : روحي وتعرفين كل شيء .... ولا تغيرين فستانك اللي عليك الحين ....
آيا : اكيد ما راح اغيره لانه هدية من امي ...
أكيرا : زين .. يالله نلتقي هناك....
آيا : طيب.... مع السلامه ....
وراح اكيرا للسوق و هو في الطريق دق على ماري وعلمها تجي للفندق ... بعدها وصل للسوق ...
أكيرا محتار : الحين وش يحبون البنات في اعياد ميلادهم ؟؟
شاف حرمه تتمشى فستوقفها : لو سمحتِي..
الحرمه : نعم ..
اكيرا منحرج : ممكن سؤال ..
الحرمه جاها فضول ودها تعرف وش عنده : تفضل .
اكيرا :ممكن اسألك وش افضل شيء نهديه للبنات في اعياد ميلادهم ؟
الحرمة : على حسب الشخص اللي بتهدي له الهدية ....
اكيرا بحيا : بأهديه لرفيقتي لاول سنة ميلاد لي معها ......
الحرمة بابتسامه : اها .... فيه خيارات كثيرة ...... البنت اكثر شيء تحبة الاكسسوارات ..... يعني حلق او عقد ... او خاتم
اكيرا : طيب ممكن تختارين لي ....
الحرمة : كذا ما تصير الهدية على ذوقك ..... اسمع انا بخيرك بثلاث وانت اختار منهم وقدمه لها ...
اكيرا : مشكورة .. وانا ما يهمني السعر ابدا ...
في الفندق:.
وصلت آيا في الموعد المحدد دخلت وتوجت للاستقبال....
الاستقبال باحترام : مرحبا .. اي خدمة ..
آيا : انا مدعوة هنا
الاستقبال : وش اسمك لو سمحتي ؟؟
آيا : اسمي آيا
الاستقبال : آأه عيد ميلاد سعيد آنسة آيا ..... الكل ينتظرك بالداخل ..... تفضلي
آيا باستغراب : الكل ؟!!
وتدخل وتشوف الكل موجود ...
الام تمسك يدين آيا ...
الام : مبروك يا حبيبتي ... والله انا فرحانه مره لك ...
الابو : مبروك يا آيا ...
آيا في وجهها الدهشة : مشكورين ...
الام : اجلسي يا حبيبتي اجلسي هنا واكيرا الحين بيجي ما ادري ليه تأخر كذا ...
الابو : في الطريق الحين هو ...
الام تعطيها هدية مغلفة ...
الام : مبروك وهذا مني .......
آيا : ليه كلفتي على نفسك يا خالتي ...
الام : لا ابدا يا حبيبتي وامك مو قريبة من عندك اعتبريني امك اليوم ...
آيا بابتسامه: مشكورة ياخالتي الله يخليك ...
الاب بعد يعطيها هدية ونيزو وزوجته ....
اندو : مبروك آيا بس آسف لاني ما دريت الا قبل شوي ان اليوم عيد ميلادك ....
آيا باحراج : لا لا عادي اهم شيء حضورك هه هه
ماري تغمز لها : مبروك يا آيا ...
آيا بقهر مخفي : الله يبارك فيك
وبصوت خافت قالت : يانونو ....
ضحكت ماري عليها : مابعد نسيتي يالبعير ..
آيا تقرصها مع يدها : تستاهلين يالخايسه ليش ما قلتيلي عن هالحفلة ..
ماري بدفاع : و الله توني ادري اليوم ..
آيا تهز راسها : ايه صدقتك ..
و في هاللحظه دخل اكيرا ..
نيزو : توك تجي
أكيرا بضيق: عاد انا كنت ابي اتأخر غصب عني لأن الجو يمطر والدنيا زحمة ....
الام جابت عربه وكان فوقها كيكه مكتوب عليها كل سنه و انتي طيبه يا آيا ... الأم توها تنتبه انو اكيرا جا
بابتسامة قالت : انت جيت يا اكيرا ..يالله اجل خلونا نحتفل بآيا .....
تلتفت على آيا : تعالي يا آيا طفي الشموع وقطعيها...
تقدمت آيا للعربه و قرت الكلام المكتوب عليها و بابتسامة طفت الشموع في تصفيق حار من اكيرا و اهله ..
ماري بسعاده : يالله يا آيا قطعيها بسرعه تراني مشتهيتها...
الكل ضحك عليها ..
الام تغمز لاكيرا يعني روح جنبها وساعدها ..
قرب اكيرا من آيا ولما بدأت آيا تقطع الكيكة حط اكيرا يده فوق يدها وقطع الكيكة معها ..
الام بسعادة لا توصف عقبال ما تقطعونها في زواجكم ان شاء الله..
آيا هنا ضاعت معالمها من الحيا واكيرا ابتسم وهو من جوا مبسوط على كلام امه..
ماري : آمين .. يالله بس بسرعه ابي قطعه ..
اكيرا يناظرها بطرف عين : انتي لا تصيرين مشفوحة شوي شوي لا تقطع آيا يدها..
ايا قرصته من جنبه وبصوت غير مسموع : اقطع يدي وش شايفني هبلا وبعدين خير وش هالحركات مو قدام اهلك ..
اكيرا التزم الصمت وكملو تقطيع الجاتوه ..وبعد ساعه من الوناسة والسوالف والضحك..
تكلمت آيا : صح الجو في ايام الشتاء يحتاج مكان دافيء وحلو ..
الام : صح
آيا متحمسة: اش رايك يا خالتي نروح للينابيع الحارة بكره ونقضي فيها يوم كامل ...
الام باستفهام : الينابيع الحارة ؟؟
الابو مؤيد : فكرة حلوه ....
الاب يوجه الكلام للام : وانتي يا ريكا الدكتور وصاك بالمياه المعدنية الحارة حلو انك تروحين معهم ....
الام باقتناع: طيب خلاص بس وين ؟؟
آيا تفكر: امم فيه اماكن كثيرة للينابيع ....
الاب : فيه الينابيع الخاصة بالعائلة بقولهم يجهزون بكره المكان وروحو له من الظهر ... لان المشوار لمده ساعة ونص بالسيارة
ماري : الله والله شكلها بتصير وناسة ...
نيزو باعتذار : احنا اسفين لاننا ما نقدر نروح معكم ..؟؟
اكيرا : ليش مو رايح معنا؟؟
نيزو : لان انا زوجتي بنروح نشتري اثاث للبيت مابعد جهزنا شيء..
ماري : اها .. الله عينكم ان شاء الله..
الاب: وانا كمان مو رايح معكم لان بكره عندي ثلاث اجتماعات
الام بتفهم : خلاص انا وماري وآيا واكيرا واندو .....
اندو منحرج : لا يا عمتي انا مالي داعي اروح معكم
اكيرا بزعل مصطنع : لالا مالك داعي وليش ما تروح معنا .. يعني يرضيك اروح واجلس اسبح في قسم الرجال لحالي انت عارف ماتعودت اجلس لوحدي..
ضحك الكل على تعابير وجهه وهو يتكلم ..
اندو يضحك: ههههه لا والله مايرضيني .. خلاص اجل عشانك بس ...
اكيرا بحماس : اتفقنا بكره نروح الساعة 2 الظهر وننوم ليله ونرجع من بعد بكره .....
الام : خلاص تم ...
ويمر اليوم والكل يرجع لبيته
وتطلع آيا تركب مع اكيرا عشان يوصـّلها ....
آيا بسعاده لا توصف : ما توقعت انهم بيفرحون لي هالفرحة .....
أكيرا : هذا لان امي رحمتك لان امك مو موجوده ولا احد من اهلك ...
آيا حست بالذنب : يعني صرت كذابة وانا محتفله مع اهلي واصحابي ....
اكيرا : لا تقولين كذا .....
آيا : بس هذا اسعد حفلة ميلاد لي .... عكس السنه اللي فاتت .... كان اتعس حفلة ميلاد ...
اكيرا يحط يده على راسها : احذفي ميلاد السنه اللي راحت وحطي بداله ميلاد هالسنة ....
آيا بابتسامة : يعني هذي هدية ميلادي منك ؟؟
اكيرا : وشي ؟؟
آيا : اني احتفل مع اهلك
أكيرا : لا هذا كان مفاجأة منهم ....
آيا تهز راسها : اها ... ياحبيلهم والله انهم ونسوني مره الله يخليهم لك ..
اكيرا يوقف السيارة ويلتفت عليها بابتسامة : ولك انتي بعد....
ايا بابتسامة : آمين.. بس وش عندك وقفت السيارة ؟؟
أكيرا : الحين بتعرفين بس غمضي عيونك اول ...
آيا تغمض عيونها : طيب هذا انا غمضتها ..
مسك اكيرا يدينها وحط فيها علبة ..
آيا : ياه يدينك دافيه احس بها في يدي ....
اكيرا بابتسامة : افتحي عيونك ...
وتشوف آيا العلبة وتفتها وتشوف فيها اسوارة ذهب مثل الساعة لكن العين حقتها مغلقة ..
لما فتحت العين شافت فيها صورة لاكيرا ....
آيا طار عقلها : ياااااااا اللـــه تجنن ...
اكيرا يطـّلع اخت اللي معها بس لونها فضي : وهذا الثاني لي .... بس ممكن تعطيني صورة لك ...
آيا تهز راسها : طيب بكره اعطيكياها ....
اكيرا انبسط : اوكي ....
حرك اكيرا سيارته ووصل آيا لبيتها وهو رجع لبيته ..
ومن بكره :.
الساعة وحدة ...
المنبه تتتتتتتتتتتتتتتتت <<< صوت المنبه
آيا تقوم منزعجه تسكر المنبه : وجع يا شين صوتك الله يا انت مزعج ...
آيا تتمغط : آآآه احس اني متكسرة .... يالله خليني اقوم واتجهز ...
دخلت الحمام وغسلت وجهها واسنانها طلعت وتلبست واخذت معها شنطه حاطه فيها باقي لوازمها ....
وفي نفس الوقت ...
في بيت اكيرا ::
ماري : اكيرا يالله قم واخلص علينا .... يالله جهزت شنطتك لك بس قم لا نتأخر اكثر
أكيرا : يا الله على ذا الاخت المزعجة ...
ماري : قوم خلنا نروح ... يالله امي تو متصله
ويقوم اكيرا مفزوع : ليه كم الساعة ؟
ماري : الساعة 1 ... يله الطريق ساعة ونص نبي على الاقل نصير مستقرين الساعة 3
أكيرا : طيب .. طيب اخذتي لي اغراضي
ماري : ايه بس انت قوم والبس ...


ويحّول اكيرا ويقابله اندو ...
اندو : صباح المساء
اكيرا : يا اخي فيني نوم غير طبيعي
اندو : اتصلت بزوجة عمي وقالت انك في بيتك ..
اكيرا : يله هذانا طالعين
اندو : وآيا
اكيرا : طيب انت خذ ماري وانا بروح امر عليها ...
اندو : اوكي بنصير في بيت اهلك ...
اكيرا : طيب
ويروح اكيرا ويمر على آيا ...
أكيرا : من متى قايمة ؟؟
آيا : مو من زمان لاني مجهزة اغراضي من امس ....
اكيرا : جبتي لي صورة ؟؟
آيا : ايه خذ هذي آخر صورة التقطتها ...
اكيرا : آيا مو هذي الصورة يوم زواج اخوي ؟؟
آيا : الا يوم زينوني صورت كم صورة وهذي من الصور ....
أكيرا : انتي فضيحة
آيا : ودها لمحل وخلهم يزينونها لك عشان تكون نفس مقاس عين السوارة ...
أكيرا : اوكي اجل بخليها في جيب الجاكيت عشان ما انساها ..لاننا ماراح ناخذ هذي السيارة
آيا : اجل بنروح بأي سيارة ؟؟
أكيرا : سيارة العائلة اكبر من سيارتي تكفينا كلنا ...
آيا : وش نوعها ؟
أكيرا : جيب رحلات ...
آيا : هو نفسه اللي رحنا به احنا وباقي الاصحاب ...
أكيرا : في ذيك الرحلة اللي انكسرت فيها يدي
آيا : اف منك ما تتذكر الا الشين ...
أكيرا : بالنسبة لي مو شينه .
آيا : طيب طيب لا تذكرها قدامي لانها عندي شينه ...
أكيرا : حااااضر .....
ويوصلون ويحولون و يركبون في سيارة الرحلات على قولة اكيرا ...
وتصفيفهم في السيارة كالتالي ...
اللي يسوق هو اندو واللي جنبه هو اكيرا
وفي المرتبة الثانية الام خلف اندو و ماري في الوسط و آيا خلف اكيرا ...
آيا تشوف الكل ساكت وودها تحط في السيارة جو ....
آيا : وش رايكم نقول الغاز ....
اندو : حلو يالله انتي ابدي وانا اللي راح احله ..
آيا : اممم .... ما هو الشيء الذي نأخذه منك قبل ان تحصل عليه انت ؟؟
اندو : كل شيء تاخذونه مني قبل ما احصل عليه ....
اكيرا طلعت عيونه: الله من زين الجواب..
ماري: وش اللي ناخذه منك قبل لا تاخذه..
الام تصرف : ايا غيري اللغز ..
آيا : طيب طيب الجواب هو الصورة الفورية ... بأغير السؤال ... هو شيء امامك ولكن لا تستطيع ان تراه ؟؟
اندو : واضح ... المستقبل
آيا بدهشة : شلون عرفت الجواب بهالسرعة ؟؟
اندو بثقة : منب كاذب عليك لان اللغز اقدم من عهد جدي ...
آيا : هه وش اسوي هذا اللي انا حافظته .. طيب بقول واحد ثاني... ارسلت ابنة الخال الوحيد لبنت اخت والدك الرسالة فمن هي ؟؟
أكيرا : اختي
آيا : صح
اندو : انت غشاش المفروض اني انا اللي اجاوب
أكيرا : لاني عرفت الجواب جاوبت بس
الام : طيب هذا سؤال صعب اتحداكم تعرفون جوابه ....
ماري : قولي وانا بجاوب
الام : ترك احد الملوك لبناته خواتم ذهبية فورثت الاولى خاتما و سبع ما تبقى ثم اخذت الثانية خاتمين وسبع ما تبقى ثم اخذت الثالثة ثلاث خواتم وسبع ما تبقى وهكذا الى ان أنتهت الخواتم فكم خاتم وكم بنت ؟
وقعدو الكل ساكتين ...
الام : وينكم يا الرياضيات ؟؟
آيا : انا عرفت كم خاتم
الام : يله كم ...
آيا : 36 خاتم .... واذا كان 6× 6 = 36 معناه ان البنات 6 بنات .... صح ؟؟
الام : برافو عليك يا آيا انتي الافضل ...
أكيرا : ايه والله شلون راحت عن بالي
أندو : الحين اكتشفت اني فاشل في الرياضيات ...
ماري : الى الان و انا ما عرفت الجواب .... الصراحة صعب
في مكان آخر :: مكتب ابو اكيرا ::
الابو يوقع على بعض الملفات ...
يدخل السكرتير : سيدي .. السيد ديجير يبي يقابلك ....
الابو : دخله ...
السكرتير : طيب ....
يطلع السكرتير ويدخل ابو اندو ....
ابو اندو : السلام عليكم ...
الابو يرفع راسه عليه : وعليكم السلام .... تفضل .....
ابو اندو : زاد الله فضلك ...
ويجلس ابو اندو على الكنب ويقوم ابو اكيرا ويجلس قدامه ....
ابو اندو : ما ادري يمكن مكان العمل مو كويس .. لكن ما فيه وقت كبير ... وو..
ابو اكيرا يقاطعه : قول .. ما يهمني المكان ....
ابو اندو : الموضوع يخص مارينو .....
ابو اكيرا شوي تنهد وتسند : مثل ما توقعت ....
ابو اندو بدهشه : توقعت ؟!
ابو اكيرا : اعرف وش ناوي تقول ...
ابو اندو : اعتقد انك تكرهني .... ومالي اي عذر ....
ابو اكيرا : الخطأ بدا مني انا .... ما توقعت ان اخوي كرهني بذيك الدرجه ..... يوم طلبت مني اني اسمي مارينو ماري ... ما حبيت اني اسميها بها الاسم عشان ما اعيد اوجاعك .. ولا توقعت اني بهالطريقه خليتك تكرهني .... اعرف احوال الحادث اللي حصل معي وماري بنتك .... انا اعرف اني غلطان ... وفي ذاك الوقت ما اهتميت الا لروحي .... لو مهتم اهتمام لو بسيط .. كان كانت ماري على قيد الحياة .... الخطأ كان مني .... ظلمت البنت ... وفي النهايه تكون بنتي هي الضحيه لاخطأي .... غلطت في الماضي ... وانت غلطت في صالح مارينو ....
ابو اندو : انا مستعد اترك العملـ...
ابو اكيرا يقطع كلامه : ماري ما تدري اني اعرف كل شيء .... الخطأ كان مننا انا وانت .... ما ابي ماري تحزن ... ما ابيها تحس انه بجيتها حصل شيء سيء ... مارينو .. نسيناها الحين بنتنا هي ماري .. انت كنت احسن مني واعتنيت بها واهتميت لها .. ما راح اقسي عليك .. يكفي اللي صار في الماضي ...... خل الايام تطويه ... ماري ما تعرف شيء وتوها في عمر 18 ... قدماها مستقبل ما ابيها تعيش مثل ما عاشت من قبل ... راح اعوضها عن كل شيء .....
نزل ابو اندو راسه وضاعت كل كلماته .....
وفي مكان آخر : عند طلعه الشباب مع امهم :
وصلو ودخلو للمكان ....
آيا : المكان من جد روعة ....
ماري : والله انك صادقة خيااال ....
اندو : اذا كان عندنا مكان زي هذا ليش ما قد رحنا له ؟؟
الام : آخر زيارة لهذا المكان في اول ايام زواجي ...
اكيرا : من جد ؟؟!!
الام : ايه كانت ايام حلوه ...
ماري : يا حركات يا عروس ....
الام : يالله يا بنات ساعدو الشباب في التنزيل الاغراض
اكيرا : لا .. لا ينزلون شيء.. احنا بننزل الاغراض انا و اندو .. بس انتو ادخلو جوا واستكشفو المكان ..اندو تعال وساعدني في تنزيل الاشياء .....
اندو : طيب ...
وينزلون الاغراض وبعد شوي رجعو البنات من التمشي ..
الام : يالله يا بنات خلونا نعد الغداء ..
اكيرا انا بروح اشب الفحم...
اندوا : وانا بجيب اللحم المتبل من الثلاجه ..
البنات : واحنا راح نسوي السلطة..
الام : وانا بساعدكم..
آيا : لا ياخالتي انتي ارتاحي احنا نكفي ..
الام: لا اجل بأشرف عليكم..
ماري: يعني لازم تسوين شيء..
الام : اكيد ما احب اجلس مسفطه يديني واتفرج عليكم..
آيا بابتسامة: الله يخليك ..
بدون يشوون الشباب ...
بعد نص ساعة:.
أكيرا جايب معاه الشوي : احلى شوي لاحلى ام ...
الام : ياحبيبي يا اكيرا يكفي اللي شويتوه تعال انت واندو كلو ...
آيا : مو لازم ياكلون خلينا نخلصه عنهم ...
أكيرا بقهر: يا الطماعه احنا نتعب ونشوي وانتي تاكلينه عننا ... اجل خلاص ولا لقمة ثانية ....
آيا : على كيفك انت ...
اكيرا : عطيني حصتك يكفي ما كلتي ...
آيا : لو تموت ...
ويشوفهم اندو ويضحك ...
ماري : هيه انتم خير ..
اكيرا : شوفيها هي الغلطانه
ماري : انت بزر ؟؟
اكيرا : نعم نعم كأنك صرتي في صفها
اندو : اكيرا خلاص زاعلهم زاعلهم وتعال ناكل انا وانت ونبعد عن شرهم
ماري : خير خير وش شايفنا اسووود ...
آيا : والله وانتي الصادقة
اكيرا : اندو شفت شلون رد المعروف احنا نزين لهم الشوي وهم ياكلون ويشبون فينا ...
آيا : ايه انتم ما خليتوه اكل هني خليتوه سم ...
أكيرا : وجع ان شاء الله ...
الام : اكيرا خلي آيا تاكل ...
آيا بدلع : شفتي شلون اكيرا يعاملني ...
أكيرا يشوف آيا ويقول في نفسه : الله يا انتي شريرة ....
آيا تبتسم وتاكل ...
ويمر الوقت ...
آيا : خالتي يله خلينا نروح وناخذ حمام .....
الام : يله اسبقوني انتي وماري ...
راحو الثنتين وغيرو ملابسهم ولبسو مايوهات السباحة
توجهو للمياه الحارة ..
دخلت آيا رجلها : ياااااي مره دافية .. ونزلت كلها وسط الموية..
آيا باستمتاع : ياي تجنن ....
ماري : انا خايفة ...
آيا : يله اخلصي والله الموية جنان ...
(( طبعا بين قسم النساء والرجال مثل الحاجز يعني يقدرون يسمعون بعض لو يتكلمون ))
اكيرا : يا خوافة طبي ...
ماري : وش دخلك فيني ؟؟
اندو : الموية حلوه مره طبي ..
آيا : شفتي شلون ...
ماري تدخل رجولها ...
ماري : ياااااااااااه حارة ما اقدر ....
وتجي الام ...
الام : يالله تذكريني بنفسي يوم ذيك المره ما قدرت ادخل جوا الموية وقعدت 7 ساعات ... لين دخلني ابوك غصب ..
أكيرا : يماه تبيني اجي وادخلها غصب ...
ماري : لا لا ولا تقّبل حتى ...
أكيرا : هاه يا آيا وش رايك ...؟؟
آيا : بعد لين عشرة واذا ما طبت فيها سامحه لك ...
ماري : على كيفكم انتم ؟؟
آيا : واحد .. اثنين .. ثلاثة
ماري : خلاص خلاص بطب برضاي افضل من الاجبار ...
وتدخل رجولها
ماري : آآآآه حار والله حار ....
آيا : اربعة .. خمسة ..
وتدخل ماري جوا الموية ....
آيا تصفق : مبرووووووووووووك ....
ماري تصارخ : حارة حاااااااااااارة ....
اندو : هذا لانك حاطة في بالك انها حارة .... استرخي وصدقيني بترتاحين ...
آيا ترش عليها الموية ...
ماري : لا لا تكفين
آيا تضحك وترش عليها ... وترد ماري عليها الرش ويقعدون يستمتعون ويضحكون بوقتهم ....
طلعو البنات بعدين ورجعو وجلسو مغطسين رجولهم في الموية..
الساعة الان 10 الليل ....
أكيرا : انا بنوم ....
اندو : تصبح على خير ....
وآيا وماري قاعدين ومدخلين رجولهم على الموية ...
ماري : انا حاسة اني دايخة بعد اليوم بروح انوم ...
آيا : الجو حلو تونا على النوم ..
ماري : اعذريني والله ميته من الارهاق ..
آيا : تصبحين على خير ...
وتدخل ماري وتروح تنوم وآيا جالسة على الموية ...
وشوي تسمع آيا صوت من قسم الرجال ...
آيا : اكيرا ؟؟
اندو : اكيرا نام ...
آيا : اندو انت تسبح ؟؟
اندو : لا بس اغطس رجولي في الموية ...
آيا : وانا حتى فاضية تعال خلنا نجلس ونشرب كابتشينو مع بعض ...
اندو : ليه وين ماري ؟؟
آيا : نامت هي وخالتي ....
اندو : طيب شوي وانا جاي ..
آيا : اجل بروح واسوي كوبين ...
وبعد شوي تجي آيا ومعها الكابتشينو ...
آيا : تفضل
وتمد له الكوب ..
اندو : مشكورة ..
وتجلس آيا جنبه ... وترفع راسها للسماء ...
آيا : غريبه السماء اليوم صافية عكس امس كانت كلها غيوم ...
اندو : ايه والنجوم مره واضحة ....
آيا : احب السماء الصافية ...
اندو : ليه ؟؟
آيا : لاني اقدر اشوف فيها النجوم ... وانا احب منظر النجوم في السماء ...
وتنزل راسها وتشوفه ...
آيا : اندو انت تحب المطر ولا الثلج ...؟؟
اندو : كلهم ..
آيا : طيب مين اكثر ؟؟
اندو : احب الثلج .....
آيا : فيه سبب ؟؟
اندو : ما ادري لكن احس بفرح وتبعد عني كل الهموم ...
آيا : يوه ودي اعرف ليش كلكم كذا ...
اندو : مين ؟؟
آيا : انت واكيرا .... نفس الجواب ونفس السبب ...
اندو : والله ؟؟
آيا : ايه .....
اندو : طيب انتي وش تحبين اكثر ؟؟
آيا : احب المطر ...
اندو : ليه ؟؟
آيا : يمكن لان ميلادي في موسم الامطار ...
اندو : ايه صح ذكرتيني ....
آيا : وشو ...
اندو : بروح شوي وارجع ...
آيا : خذ راحتك ..
وبعد شوي يجي اندو ومعه هدية ....
اندو : عيد ميلاد سعيد آيا ... آسف عشان الموضوع امس جاء مفاجيء ....
آيا : ليه تكلف نفسك .. والله ما يحتاج
اندو : ما يصلح اني ادري عن الشيء ولا اجيب لك هديه .....
ويعطيها الهديه ...
آيا تبتسم : اريجاتو ( شكرا )
تفتح آيا العلبة وتلقى فيها حلق ...
آيا : ياه يجنن .... مشكور يا اندو ....
اندو : ما سويت شيء كايد ..
وتطلعه آيا وتلبسة ...
آيا : وش رايك ؟؟
اندو : مره حلو عليك ...
آيا تنسدح : ياه الجو من جد روعة .... ومع هالنجوم اروع ..
وتلتفت عليه ...
آيا : اندو انسدح وجرب السدحة ...
وينسدح اندو ...
آيا : اذا شفت النجوم وش تذكرك به ؟؟
اندو : ما تذكرني بشيء ...
آيا : دائما افكر اذا انسدحت ... كم شخص الحين منسدح مثلي ويشوف النجوم ... عدد النجوم اللي في السماء ولا اكثر ولا اقل .... قعدت ذاك اليوم اعد النجوم لكن بعد فتره اكتشفت اني نمت قبل ما اخلص من عدها ...
اندو : خلينا الحين نعدها سوا ....
آيا : اخاف انوم هنا ...
اندو : لا تورطيني بك ....
آيا : تراني خفيفة لا تخاف ..
اندو : هههههه امزح
آيا : ههههه
ويسكت اندو ويبتسم بسمة خفيفة ...

اندو : آيا اظن ان ما عندك هموم .... عشان كذا انتي سعيده ...
آيا : هموم ؟؟
اندو : ايه هموم ...
آيا : الا قول ما اظن ان فيه شخص بدون هموم ... من قال ان ما عندي هموم
اندو : وش همومك ؟؟
آيا : احب احتفظ بهمومي داخلي ... بس اللي اقدر اقوله ان همي واحد لكن كبييير .... وانا اعيشة يوم ورا يوم وما يفارقني ولا لحظة ....
اندو : ايهم افضل هم واحد وكبير ولا هموم متعددة ؟؟
آيا : انا جربت كل الاثنين .... وشفت ان الهموم المتعددة البسيطة ازين من هم واحد وكبييير ...
اندو : انا عكس وجهة نظرك ..... انا عندي هم واحد يمكن اتخلص منه في يوم لكن الهموم الكثيرة كل ما خلصت منهم يبقى الكثير ...
آيا : اجل واضح ان عندك هموم متعددة ....
اندو : ما ادري هي هموم ولا غيرة ...
آيا : اذا كنت تبي قول اللي تقدر عليه لي .... يمكن اقدر اساعدك لو بمواساة ...
اندو : انا ما احب احد يواسيني لانه يعطيني ضيقة صدر اكثر .... واحس انه بس يشفق علي من دون ما يحس فيني ...
آيا : طيب انت ما قد قلت لاحد همومك ؟؟
اندو : ما لقيت الشخص اللي احس اني مرتاح اقوله كل شيء ...
آيا : ما عندك اصدقاء ...؟؟
اندو : زملاء بس ...
آيا : انا اشوف علاقتك مع اكيرا زينه
اندو : اكيرا في ذاك الوقت كانت عنده نفس همومي ولا حبيت ازود عليه لان اللي فيه كافيه ...
آيا : عطني شيء ..
اندو :ما ادري الحين احس اني ودي صدق احكي ...
آيا : راح اكون مستمعه ....
اندو يبتسم لها ويناظر قدامه : انا اعيش ضيقة في صدري .... ابوي ما يهتم الا في عمله وامي ما اشوفها الا في المناسبات ... ابوي محملني اكثر من اللي اقدر عليه .. وكل شيء غصب ولا اقدر اعارض على أي شيء ... قبل 3 سنوات سافرت لايطاليا وبعدت عن اهلي وكل اللي اعرفهم لاني ابي ارتاح ... ودي ابوي يفهمني ودي امي تسمعني .... انا تعبان في داخلي ... ودي يجي يوم وارتاح من كل شيء .. اكيرا احس انه سعيد انه لقى بنت مثلك تخفف عنه همومه ... واضح على وجه اكيرا السعادة وزوال الهموم ....
آيا : اندو انت لك رفيقة ؟؟
اندو : لا
آيا : وليه وش تستنى؟؟
اندو : الطريق قدامي طويل وش معجـّلني ؟؟
آيا : انا ما اقصد كذا ....... انا اقصد اذا كان فيه شخص معك دائما يعاونك ويشاركك همومك ويساعدك ... بتروح عنك كل همومك وما راح تحس بضيقة او فراغ ... وابوك اكيد ما راح يضغط عليك مره مثل الحين .. وبعدين يكون لك هدف في عملك وتتحمس للافضل ...
اندو : الصراحة ودي بعد كلامك ... لكن
آيا : لكن ايش ؟؟
اندو : آسف اني اقولك هذا الكلام وانتي من طبقة عالية ... لكن انا فيني من طبع اكيرا ما احب بنات الطبقات العالية ... يمكن تقولين انك منهم لكن يمكن تكونين 1 بالمليون منهم ... واكيرا ما شاء الله عليه نظرة ثاقبة وقوية انه عرف يختارك بس بالنظر ..
آيا في نفسها : ياه يا اندو من جد تشبه اكيرا وفي كل شيء بعد ..
اندو : آسف اذا كان هذا الكلام يضايقك ...
آيا : طيب وش رايك في وحده تناسبك ؟؟
اندو : مين ؟؟
آيا : ماري ...
اندو : لا لا ماري مستحيل ..
آيا : وليه ؟؟
اندو : معليش بس لا توصّلين هذا لها ... انا ما اقدر اختارها ابدا ...
آيا في نفسها : يوه كنت ناسية قصة ابوه ... لازم اغير الموضوع ......
آيا : طيب حاول ... انت الحين بتبدا الترم الثاني من ثالث ثانوي حاول تتعرف على احد فيها ...
اندو : آيا انتي كنتي تحبين اكيرا قبل ما تكونين رفيقته ؟؟
آيا : ما راح اكذب عليك ولا على نفسي ... انا حبيت اكيرا بعد ما صرت رفيقة له ... لان اكيرا كان دائما معي ودائما يبي يسعدني ودائما يواسيني في ضيقتي حتى من قبل ما نصير ارفقاء ... عشان كذا حبيته ...
ويشوفها اندو ثم يبتسم ...
آيا : شوف شوف شهاب ...
اندو : فاتني ...
آيا : مسكين انه فاتك ...
اندو : اجل بنتظر واحد ثاني ...
آيا : هههههه .... اندو وش هوايتك ؟؟
اندو : الكتابة .....
آيا : كتابة ايش ؟
اندو : خواطر ونثر ....
آيا : الله ... ياي حلو .... عطني شيء من اللي كتبته
اندو : كثير ما اقدر اتذكر ...
آيا : معليش أي شيء .. خاطرة اوشعر ... تكفى
اندو : فيه وحده الحين انا حافظها لكن ما بعد كملتها ..
آيا : قول ..
اندو : "يا قلبي لا تشكي همومك على الناس ما كل شخص يعذرك في مصابك لا تسكب الدمعة على خدِ حساس لا تحرق اوراق الزهر في عتابك
ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس ولا تقطع عروق بكت عند بابك .." بس لين هنا ما بعد كملتها ....
آيا : واو كلامها مؤثر مره ... بس توعدني لما تكملها تعطينياها لاني ابي اتأمل في كلماتها .....
اندو يبتسم : اوكي ..
ثم تقوم آيا وتمد يدينها ...
آيا : آآه احسني استرخيت كثير ورجولي تخدرت ...
وتلتف آيا عليه وتمد يدها .
آيا : عطني يدك وقوم ...
اندو يمد يده ويمسك يدها ويقوم ...
اندو : كله منك يا آيا .... النوم مودعني ...
آيا : انا الكابتشينو ما يأثر علي .... عشان كذا فيني النوم الحين ...
اندو : وبس ورطتيني فيه وبتروحين تنومين ..
آيا : ههه .. آسفه مادريت انك ماتنام منه خلاص بجلس لين يجيك النوم..
اندو: لا روحي امزح معاك..
آيا : لا انا اللي خليت النوم يطير منك وابجلس لين يرجع الطير واروح..
اندو: خخ حلوة الطير خلاص روحي نامي بس .. تصبحين على خير ....
ايا بابتسامة : تراك اذنت لي مو تقول ما صدقت على الله بس من جد مافيني حيل اوقف من النوم .. تصبح على خير..
وتروح آيا وتدخل ...
يقعد اندو ويغطس رجولة في الموية ..... ويقعد يفكر في كلام آيا ....
ينتهي اليوم على كذا ...
ومن بكره :.
اندو : اكيرا ركّبت كل شيء ؟؟
اكيرا : ايه خلاص ..
يفصخ جاكيته : اليوم حر ..
اندو : لا مو حر بس يمكن عشانك تشتغل احتريت ..
اكيرا : يمكن يالله انا بروح انادي امي والبنات واجي ...
اندو : يالله انا انتظركم في السيارة ..
ركب اندو السيارة .. ويلتفت ويشوف جاكيت آكيرا وفي الجيب الداخلي الصورة اللي آيا عطتها لاكيرا ...
اندو حس بالفضور وسحب الصورة : واو صايرة جميلة في هالصورة ....او لانك دائما جميلة ومجملة الصورة ...
ويطـّلع جواله ويلتقط صورة لصورة آيا اللي معه .. ثم يرجعها لمكانها ..
يجون الباقي و يرجعون للمدينة وتنتهي رحلتهم بالتوفيق ..
تغير احساسي يا آيا الان ... (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))

وتمر الايام حتى بقي يوم على نهاية ايام اجازة الشتاء ..
اليوم هو يوم الكريسماس .. [ في اليابان الكريسماس ليس وقت لتجمع العائلة و الأسرة ( مثل أمريكا ) الا في بعض الحالات بل هو وقت للعشاق تماما مثل يوم Valentine عيد الحب , المهم هو مناسبة للعشاق لتبادل الهدايا و التعبير عن حبهم لبعضهم , هذا اليوم أيضا يبوح كل صبي او فتاة بحبه للآخر ان كانوا لم يفعلوا حتى الآن و بذلك دعوة الشاب للفتاة بقضاء يوم الكريسماس معه له معنى كبير ]
آيا قاعده قدام المراية وتكلم نفسها : وش اسوي اليوم لاكيرا ؟؟ اعطيه ورده حمرا ... لا لا ... اعطيه شوكولاه على شكل قلب ..
راحت جلست على سريرها و تنهدت : آه وش اعطيه ؟؟ انا محتارة .....
شافت جوالها على الكمدينة : شكلي بأكلم راي هي متخصصة في هذي الاشياء ....
آيا مسكت الجوال ودقت على راي : الو
راي : هلا بالقاطعة ...
آيا تتربع : حرام عليك ... والله مو قاطعه
راي : طيب نحاول نسلكها عليك .... وش بتسوين اليوم لاكيرا ؟؟ مره متحمسه لك
آيا : ههههه يا حبيلك ... والله عشان كذا انا داقة عليك .... راي انتي وش تعطين لتوما ... علميني وش كانت هداياك السنوات الماضية ....
راي : امممم ... مره سويت له كيكة كبيرة على شكل قلب ومكتوب عليها محبوبي توما ....
آيا : الله رومانسية مره ... والثانية ؟؟
راي : كانت الهدية من توما لي ...
آيا : وش عطاك ؟؟
راي : قدم لي باقة ورد فيها ساعة ... وتعشينا سوا ....
آيا : حركات يا توما والله عنده رومانسيات ..
راي : والسنة هذي ما زلت افكر وش اسوي له ...
آيا : وش اعطي لاكيرا ؟
راي : هو ازين شيء يكون شغل من صنع يدك ... تكون اغلى بالنسبة له ...
آيا : مثل ؟؟
راي : أي شيء انتي تتقنينة ...
آيا : انا اعرف انسج واخيط هذا اكثر شيء اعرفه ....
راي : مثلا بلوزة او منديل وغيرها كثير .....
آيا : آآه ..... مشكورة راي ...
راي : عاد لما تخلصين لازم تعلميني وش سويتي ...
آيا : اكيد .. يا ملكة الرومانسية ..
راي : يله الحين الساعة 3 الظهر والكريسماس يبدا بعد غروب الشمس ... ابذلي جهدك ....
آيا : مشكورة .... يا روحي ..
راي : مع السلامة
آيا : مع السلامة .......
وتسكر آيا السماعة ...
آيا : شيء اسويه بيديني ... يوه يا ليتني سائلتها من زمان الوقت ما يكفي اسوي له بلوزة ....
ثم توقف وتلتفت على دالوبها : او جتني فكره ..
في بيت اكيرا وبالتحديد في غرفته :.
ماري جالسه على السرير: أكيرا ... وش بتسوي لآيا اليوم ؟؟
أكيرا جالس على مكتبه يتصفح الانترنت: ما ادري لان ما عندي أي فكره عن الكريسماس واللي يحصل فيه .....
ماري طلعت عيونها : معقوله ؟؟ و انا كنت اتوقع انك تتصفح النت تبغى تطلع افكار تسويها لآيا بهالمناسبه بس ما اقول إلا مالت عليك مسكينه آيا عندها واحد ما عنده اية رومانسية .....
أكيرا سكر الجهاز و التفت عليها : و الله ماجاني تفكيرك هذا وش اسوي علميني ؟؟
ماري بتفكير: اهدي لها هدية ......
أكيرا : اكسسوارات ؟
ماري : لا لا ... الصراحه مافي بالي شيء..... يمكن مثل كيكة شوكولاته او...
أكيرا يقاطعها : هو لازم هدية ؟؟
ماري بتعصيبه: اجل وشو ؟
اكيرا بملل : يوووه طيب خلاص قولي وش آخذ وفكينا ...
ماري بتفكير : وش تحب آيا ؟؟
اكيرا : تحب المطر .........
ماري لاشعوريا رمت عليه المخده : تتريق انت ؟؟
اكيرا يصد المخده : ماري وش فيك عصبتي ....
ماري : ياخي ترفع الضغط اجل بالله عليك هذا جواب احر ما عندي ابرد ما عندك ..
اكيرا ببرود : و الله اني صادق آيا تحب المطر ..
ماري يأست منه : انت شخص ميؤس منه اسمع اعزمها على سينما اتذكر ان آيا تحب السينما ...
اكيرا باستفهام: سينما ؟؟
ماري تهز راسها : ايه .... ابيك تروح اليوم لافخم سينما بكل المدينة ...
اكيرا باقتناع : طيب .. فكره لا بأس بها ....
ماري وقفت و توجهت له مسكته مع يده : زين يالله قم روح الحين واحجز .. ان شاء الله تلقى تذاكر بعد .. الناس زحمة على السينما ...
أكيرا يوقف: طيب يا اختي العزيزة وين بتروحين في هذا اليوم السعيد ؟؟
ماري توجه للباب : بروح لامي الله يخليها لي باشيل كل اغراضي وانقلها هناك ... انت عارف ان بعد بكره يبدا الترم الثاني من الدراسة مافيه وقت ....
أكيرا : يالله مسرع و خلصت الاجازة .....
ماري : اي و الله معاك حق .. يالله انا رايحه لغرفتي اشيل اغراضي ...
طلعت ماري .. اكيرا اخذ جواله و مفاتيح سيارته و طلع اكيرا برا البيت .... رفع راسه للسماء ...
أكيرا : الكريسماس .... دائما نشوف في الافلام انها تثلج في هذا اليوم .. بس اظن ان الواقع مختلف لان السماء صافية ...
ويروح اكيرا ويحجز لشخصين وياخذ التذاكر ..
يطلع ويدق على آيا ....
أكيرا : آيا ..
آيا : هلا .....
أكيرا : انتظرك اليوم عند سينما Bon-Bon ... لا تنسين الموعد الساعة 7 .....
آيا تبتسم : اوكي .. راح اكون على الموعد ...
اكيرا : انتظرك ...
ويسكر اكيرا السماعة ....

آيا : سينما ؟؟ اكيرا اختار السينما في هذا اليوم ... ولا بعد Bon-Bon .. افضل سينما في اليابان كلها .... ياااااااه وناسة .. يوه الساعة 7 الوقت مره مبكر يا ليتها الساعة 9 او 10 .... لازم اخلص من اللي في يدي بسرعة ...
وتقوم آيا وتطل من الدريشة وهي تشوف السماء ...
آيا : السماء صافية ..... ياه يا ليت اليوم كان مهرجان الالعاب النارية لانها بتصير احلى في هالسماء .....
فجأه تذكرت آيا حاجه : الا صح ما سألت يونا وش بتسوي في اول كريسماس مع سوما ...
وتروح آيا وتمسك الجوال ...
آيا : اخاف انها مشغوله .... وشوله ازعجها بخلي المكالمة بكره ....
في مكان آخر ::
ماري تروح لبيت اهلها وتشوف اندو عند الباب ....
ماري : اندو ؟؟ هلا
اندو : هلا ماري ... كيف حالك ؟؟
ماري : تمام ... وش عندك ؟
اندو : ابوي يبيني اوصل هالاوراق لعمي في العمل لكن فضلت اني اشوفه في البيت عشان تصير زيارة ...
ماري : اجل من حظك انا اليوم ناقله لاهلي ..
اندو : مبروك النقل اجل ...
ماري : الله يبارك فيك .... على طاري التهنئة ما عندك اليوم شيء تسويه في الكريسماس ... ؟
أندو : لا .. وانتي ؟؟
ماري : ولا شيء .... فاضية على الاخر ..... توقعت ان عندك موعد مع حبيبتك ....
اندو بضحكه : ما عندي .. اقول خلينا ندخل عن هالبرد ....
ويدخلون للبيت ....
يمر الوقت ...الساعة 7 :.
اكيرا واقف قدام بوابة السينما ....
أكيرا : وينها هذي ..
ويشوف ساعته ....
في بيت آيا ::
آيا : آآآه اخيرا خلصت ......
وتشوف ساعة الحائط .....
آيا بروعه : أكيرا ...... واااااااااااااااااه تأخرت متى بأوصل للسينما .....
وتقوم آيا بسرعة وتبدل ملابسها ... وتركض في الشارع ...
آيا : يا الله في يوم الكريسماس ما يصير فيه تكاسي .... آآآآآآه .. بأدق عليه واقوله ..
وتفتح آيا الشنطة ..
آيا : يوووووووووه نسيت الجوال ...
أكيرا يدق على جوال آيا ... يرن الجوال على سريرها ........
اكيرا : غريبة ليش ما ترد ..!
في بيت اهل اكيرا :.
الابو : اندو ليش ما تاخذ ماري وتروحون تتمشون مثل الناس ..
الام : روحو وسعو صدوركم و تمشو ...
ماري : و الله فكره.. اش رايك يا اندو ؟؟
اندو : بما ان هذا طلب عمي و خالتي انا ماعندي مانع.......
طلعوا ماري واندو برا البيت .. فجأه رن جوال ماري ...
ماري : هذا اكيرا ؟
اندو : ردي ...
ماري : الوه
اكيرا : الوه ... ماري ما دقت عليك آيا ؟؟
ماري : لا ... اكيرا الساعة الحين 7 وربع ما بقى شيء على تسكير باب السينما ...
أكيرا : لكن آيا ما بعد جت ولا حتى ترد على تلفونها ....
ماري : طيب انا بحاول ادق عليها واكلمك ..
اكيرا : استعجلي ...
ماري : يله باي ......
وتسكر السماعة ....
اندو : وش السالفة ؟
ماري : اكيرا عازم آيا على السينما بمناسبة اليوم ... لكن يقول انها ما بعد جت والسينما تغلق ابوابها الساعة 8 تمام ...
ويركبون السيارة .. وتدق ماري على آيا ... والجوال على السرير ...
ماري : غريبة لا يوجد رد .....
اندو : خلينا نروح لاكيرا ونشوف وش بنسوي ..
ماري : طيب يله على سينما Bon-Bon ..
وآيا قاعده تركض تتعثرت وتطيح على الارض .. تجلس على الارض وتشوف في ركبتها جرح ..
آيا تتألم: آآه وش هالحرارة في هالجرح .... هذا وقتك ؟؟
وتتلفت وتشوف كبينه وتروح له وتمسك السماعة وتدق على اكيرا ..
وفي نفس الوقت توصل ماري لاكيرا ...
ماري : هاه ما دقت عليك ؟؟
أكيرا : لا .. ليه قالت لك انها بتدق ؟؟
ماري : لا طلع لي لا يوجد رد ...
ويدق جوال اكيرا ..
اكيرا : يمكن تكون آيا ..
ويرفع السماعة : الوه
آيا خانقتها العبرة : آسفة اكيرا ... بس جوالي في البيت ولا قدرت اتصل عليك ..
أكيرا : آيا انتي وينك ؟؟
آيا : آسفة اكيرا انا بعيده عن السينما والوقت تأخر ...
أكيرا : طيب وينك الحين ؟؟
وتقول آيا له مكانها ...

يسكر أكيرا السماعة ...... ويلتفت على ماري واندو ..
أكيرا : خذو هذي تذكرتين لدخول السينما .... التذاكر غالية عشان كذا لا تفوتون الفلم .. يله ادخلو
ماري : أكيرا .... طيب انت وآيـ..
ويروح اكيرا يركض ..
ماري : وش فيه ... ووش في آيا ؟؟
اندو : ما صار شيء بس شكل آيا ما تقدر تلحق على السينما ..... يالله خلينا ندخل للسينما .. افضل من انهم يسكرون البوابة ...
ماري : طيب ..
ويدخلون للسينما ......
آيا جالسة على كرسي وتصيح ...
آيا : ليش كذا .... ليش يوم دعاني اكيرا ما قدرت احضر معه في يوم الكريسماس ... انا غبية ... انا ما استاهل اكيرا .... تجاهلت الوقت و نسيت الجوال وخليته يقلق علي .. والحين ما اقدر امشي بسبب هالجرح .... ليه كل هذا حصل لي في وقت واحد ...
ويجي اكيرا ويوقف قدامها وهي منزلة راسها ...
أكيرا وهو راكع يتنفس بقوه من الركض : ليه انتي هنا ؟؟
ترفع راسها و دموعها تنزل: ما قدرت اوصل في الوقت المحدد .. بسبب هالجرح..
اكيرا شاف ركبتها ينزل راسه ويشوف الجرح ...
أكيرا : وش في رجلك ؟
آيا : كنت اركض عشان الحق على السينما لكن تعثرت وطحت ولا قدرت اكمل طريقي ....
اكيرا يمسح دموعها : عادي يا قلبي ماصار الا الخير ..
آيا تناظره : بس ..
اكيرا يحط يده على فمها : و لا كلمه انتظري هنا بروح اجيب لك مطهرات ولزاقات للجروح ...
آيا تهز راسها : طيب ..
اكيرا قام وراح لأقرب صيدلية..
في السينما :.
أندو في نفسه : وش فيك يا آيا ؟؟ تعبيرات وجه اكيرا ما تطمني عليك ..
ماري : أندو ؟ اندو هييه
اندو انتبه : نعم نعم ..
ماري : وين سارح ؟؟
اندو : لا لا معك ...
ماري : اجل وش قلت لك قبل شوي ؟؟
اندو : نسيت
ماري : اللي يشوفك عاشق وتفكر في معشوقك ...
اندو : معشوقي ؟؟
ماري : ايه .. محد يسرح كذا الا يفكر في حبيبه ....
وتلتفت ماري للسينما ...
ماري : البطلة ظريفة صح ؟؟
أندو في نفسه : صح .....
ويسكتون ......
عند آيا واكيرا :.
يرجع اكيرا ويلزق لها ركبتها ...
ثم قعد جنبها ..
أكيرا ماسكها مع يدها : ترا كذا احراج .... لا تبكين في مثل هذا اليوم قدام الناس وعندي ....
آيا تمسح دموعها : انا متضايقه خربت عليك الموعد ... وراحت تذاكر السينما على الفاضي .. وخليت لك يوم الكريسماس اشين يوم ..
أكيرا مسكها مع اكتافها و خلها مقابله لوجهه: آيا انتهى اليوم ؟؟
آيا تهز راسها : لا
أكيرا بابتسامة : معناه ان يوم الكريسماس بالنسبة لي توه يبدا .. الحين الساعة 8 صح ؟؟
آيا : ايه
اكيرا : طيب قدامنا كم ساعة نقدر نقضي احلى اوقاتنا فيها...
آيا : وين ؟
اكيرا : اصلا ما كان السينما هي اختياري ... كان اختيار ماري والحين ماري هي اللي حاضرة الفلم .... لا يهمك ...الصراحة حبيت في هذا اليوم اوريك مكان كنت اجلس فيه كل عام ....
آيا : مكان ؟ تجلس فيه كل عام ؟
أكيرا يرفع عينه للسماء و بابتسامه : ايه دائما اجلس فيه في يوم الكريسماس ... لانه يطل على المدينة وتصير اضاءة المدينه كلها حمرا .... فيصير المنظر روعة ..
ويقوم اكيرا ويوقف قدام آيا ...
اكيرا : واخيرا آيا بتعرف مكاني السري ...
آيا تبتسم : يا سلام ....


ويروحون لمطل الالعاب النارية <<< مكان يكون بعيد عن المدينه وهو عبارة عن مطل مرتفع على طرف حديقة في تل ...

آيا تنزل من السياره و تروح تطل : واااو منظر المدينة من هنا يجنن ... صادق المدينه كلها حمرا ...
التفتت عليه : لكن شلون خطر في بالك مطل الالعاب الناريه ؟
أكيرا و هو متجه لها : الناس ما تجي هالمكان الا في مهرجان الالعاب النارية لكن باقي ايام السنة يكون مهجور على الاخر ....
آيا ترجع تناظر المدينه : من متى وانت تجي هنا ؟؟
اكيرا يوقف جنبها : من زماااااان وكان يجي معي شخص ... وكنا نجي هالمكان ونطّلع كل اللي فينا من هموم ... لكن في السنوات الخمس الماضية ما كان معي....لكن على كذا كنت اجي للمكان واطلع كل اللي فيني من هموم ....
آيا : والحين ؟؟
أكيرا : ما ادري عنه اذا كان ما زال يجي هالمكان ...
آيا : شلون تطـّلعون همومكم ؟؟
أكيرا : كنت اصرخ باعلى صوت لي واقول اللي فيني من الهموم ...
آيا تلتفت عليه : اجل انت تكره هالمكان .. لانه يذكرك بالهموم السابقة ؟؟
أكيرا يتسند على حاجز المطل معطي المدينه ظهره : بالعكس ... لاني كل ما طلّعت اللي عندي هنا تنحل مشكلتي ويزول عني همي ... عشان كذا افرح بهذا المكان ...
آيا تطل على المدينة و تستنشق الهوا ...
آيا : واو النسيم من هنا صافي وبارد ...
ويسوي اكيرا نفس حركتها ...
أكيرا : في العام الماضي كان هذا المكان ابيض من الثلوج ... لكن هذي السنة السماء صافية ... معقولة ينزل الثلج في هذا الجو الصافي ..
آيا ترفع راسها للسماء ...
آيا : وليه لا .... الصيف يدخل فجأة والشتاء بالمثل .... فليش مستحيل انها تثلج في مثل هذا الجو ..
اكيرا : هذي احوال جوية مو لعبة ....
آيا : اكيرا انا هالمره ابيها تثلج مع اني احب المطر .... تعرف ليه ؟؟
أكيرا : ليه ؟؟
آيا وتلتفت على اكيرا وتبتسم : عشان اعرف وش الاحساس اللي يحس به اكيرا ....
أكيرا ابتسم لها : موسم الثلوج بينتهي بعد نصف شهر ..... يمكن يتوقف من الحين .... يعني ما تقدرين تشوفين احساسي اذا ما جاء ثلج ...
آيا : في هذي الحالة .... بأنتظر موسم الثلوج في السنة الجاية ... وراح اعرف احساس اكيرا ...
أكيرا في نفسه : السنة الجاية ؟؟ وليه لا
أكيرا راح يجلس على الكرسي : لكن انا اتمنى تشوفين احساسي هذي السنة ....
آيا تلتفت من على المطل : يقولون في الافلام .... عند التقاء العشاق في يوم الكريسماس تتساقط الثلوج لتملأ لهم جو الرومانسية .... انا ودي احس بهذا الجو ...
اكيرا ينزل راسه للارض ....
أكيرا : هذي في الافلام و الواقع صار العكس .....
وفي نفس الوقت في السينما :.
اندو : ماري بأرجع آخذك بعد ما ينتهي الفلم ....
ماري بضيق : ليه منت مكمل الفلم معي ..
اندو يشوف الساعه : عندي مكان لازم اروح له..
ماري : ضروري
اندو : ايه .. يالله انا استأذن .. بس لاترجعين مع تكسي انا اللي برجعك ..
ماري ماعجبها العجب : طيب ..
ويطلع اندو من السينما ...
عند أكيرا وآيا :.
آيا ترفع راسها للسماء ....
آيا : قلت لك ما فيه شيء اسمه مستحيل ...
اكيرا يلتفت عليها : وشو ؟؟
آيا وهي متوجه له : كنت اعتقد انها النجوم لكن الحين عرفت انها الثلوج ...
ويتساقط عليهم الثلج ....
اكيرا يرفع راسه : يعني السماء ما كانت صافيه وصارت الثلوج كانها نجوم ...
آيا ترفع يدينها : ياااه يجنن كأنه قطن ......
آيا وقفت عند راس اكيرا : وش احساسك ؟؟
أكيرا يبتسم : احساسي ما يوصف .... تعرفين ليه ؟؟
آيا بابتسامه : ليه ؟؟
أكيرا يوقف و يبتسم في وجهها : لانك انتي احساسي ..
آيا تضحك باحراج : ههه وش هالكلام ...
أكيرا : الحين يوم قلت لك احساسي .. قلتي وش هالكلام .... لو اني داري كان ما قلت لك ....
آيا : مو قصدي كذا .....
واندو يركض في الطريق ...
اندو : يوه تثلج ...
ويبتسم : وينك يا آيا تشوفين احساسي بالثلج ...
عند اكيرا وآيا :.
وتشوف آيا الكيسة اللي معها في السيارة...
آيا : ايه تذكرت ..
اكيرا: وشو ؟؟
بروح للسيارة شوي عطني المفتاح ..
اكير : وش عندك ؟ ..
آيا : ياخي عطني المفتاح وبس ..
اكيرا : روحي ما قفلتها تلاقينها مفتوحه ..
تروح آيا بسرعه للسيارة اخذت الكيس و رجعت مسرعه ..
اكيرا يشوفها تلهث ..
قربت منه و باسته على خده بعدها اعطته الكيس : ميري كريسماس يا اكيرا ..
اكيرا يحط يده على خده مو مصدق اللي سوته و ناظر الكيسه بتعجب : وش هذا ؟؟
آيا تضحك على شكله : ههه افتحها ..
ويفتح اكيرا الكيسة ويلقى فيها شال بتدرج الوان التركوازي من الصوف ...
أكيرا طلعت عيونه : الله وش هالحركات ؟
آيا : هذا الشال سويته بيديني وهو السبب في تأخري على موعدي معك .. معليش يمكن ما يكون بذاك الجمال لكن لانه شغل مستعجل ....
أكيرا : بالعكس روعة مره ...
مسك يدين آيا : والاروع انه من هاليدين ..
بعدها باس كل يدينها الثنتين : مشكوره يا حبي تعبتك ..
آيا تنزل راسها وتبتسم باحراج ...
أكيرا : اجل انتي فنانة في النسيج ؟؟
آيا : هذا اللي اتقنه ... اتمنى انه اعجبك ...
اكيرا : كثير ...
آيا تخم أكيرا ... واكيرا متفاجئ ...
آيا : ابي اكون معك للابد ....
أكيرا يبتسم ويحط يدينه عليها ...
اكيرا : هذا وعد ...
ومن ورا الشجرة اللي عندهم ...
أندو ينزل راسه ..
اندو في نفسه : ما زلت تجي المكان يا اكيرا ... بالرغم انه مكان سري بيني وبينك ... جيت له زي ما تعودت ....
ويمشي شوي ويلتفت ...
اندو في نفسه : تغير احساسي يا آيا الحين .....
ويروح بصمت .... يرجع اندو لماري وهو منزل راسه ...
ماري : وش فيك ؟ وين رحت ؟؟ لنا ساعة واحنا خالصين من السينما .. الصراحة جاني احراج اني واقفة انتظرك كذا ..
يرفع اندو راسه : آسف يله خلينا نروح ..
ويركبون السيارة ..
ماري : اندو ؟
اندو : نعم
ماري : وين رحت ؟؟
اندو : مكان خاص ...
ماري : حركات يا مكان خاص ....
ولا يرد اندو عليها ...
وتسكت ماري وتشوف للطريق ...
ماري في نفسها : وش فيه متغلق ؟؟
اندو في نفسه : انا ليه مهتم فيها لهالدرجة ؟؟ وش فيني بالضبظ ؟؟
ويكملون طريقهم ويرجع كل واحد لبيته ...
وينتهي يوم الكريسماس على كذا ....

ولننتظر احداث جديدة في جزء القادم .... ^^


هذه العلاقة هي التي تجمعنا .. (( الفصل التاسع – الجزء 4 ))

الساعة 10 الصباح :.
آيا قدام المراية ...
آيا : يووووه يا سرع ما خلصت الاجازة من جد ... بكره بتبدأ الدراسة يارب على الكآبة ...
وتروح وتجلس على السرير : وش اسوي اليوم ؟؟ اشتري لوازم المدرسة ؟؟ لالا بعد اسبوع احسن ..... يووه قايمة من الصبح عشان اعود نفسي واشوف نفسي فاضية بزيادة ..
وتقوم وتحول تحت وتروح للمطبخ وتفتح الثلاجة ....
آيا : يوووه حتى امي وابوي يشتغلون وانا فاضية وجولي امس سهرانه مره والحين نايمة .... آآآآه ملل
وتاخذ لها جبن وتجلس على الطاولة وتدهن التوست .....
شوي ويدق جوالها ....
آيا : ياااااااه اخيرا فيه احد قايم في نفس وقتي ..
وتقوم وتمسك الجوال ... الا هي يونا
آيا ترد وبنشاط : صبااااااااح الخيييييير .....
يونا بصوت هادي : صباح النور آيا ...
آيا : وش فيك توك قايمة من النوم ؟؟
يونا : آيا انا ما نمت من امس اصلا .....
آيا : وش فيك ؟؟
يونا : آيا انتي فاضية الحين ؟؟
آيا : ايه مره ...
يونا : ابي اقابلك ...
آيا : اوكي
وتقول لها يونا المكان اللي يلتقون فيه وهو الحديقة .....
في الحديقة :.
آيا : عسى ما تأخرت عليك ؟؟
يونا بوجه حزين : لا لا ابدا ...
وتجلس آيا جنبها ..
آيا : يونا وجهك ما يعجبني وش فيك ؟؟
يونا بدت تصيح ثم حطة راسها على آيا وصاحت وهي تقول : آيا .. آيا ما لقيت غيرك اشتكي له اللي فيني ...
آيا : قولي وبصير مستمعه لك ......
يونا : ما كان ودي اضيق لك خلقك ...... لكنـ..
آيا ترفعها : قولي لي وش فيك؟!
يونا تمسح دموعها : الصراحة انا هذا الترم ما راح ادرسه معكم .....
آيا بتعجب : ليه ؟؟!
يونا : قبل اسبوعين قالو لي امي وابوي اني بروح اعيش عند جدتي اللي ساكنه في اوساكا ...
آيا : في اوساكا ؟؟ طيب ليه ؟؟
يونا : من قبل كان عمي عندها لكن عمي جته بعثة لامريكا وبيروح بعد يومين من الحين ..... وابوي ما يقدر يخلي عمله اللي هنا ويروح لها وانا الحفيده الوحيده عندها وانا الكبيرة يعني اخواني الصغار بيجلسون هنا ...
آيا : وبتقعدين عندها كم ؟؟
يونا : 3 سنوات لين يرجع عمي من بعثته ....
آيا : انتي تدرين من اسبوعين ولا علمتيني ؟؟
يونا : ما حبيت انكد عليك اجازتك وانك تشيلين همي معك .....
آيا : ووش ناوية تسوين الحين ؟؟ بتروحين ؟!
يونا : ما فيه خيار ثاني ... بس انا ما اقدر اطلع من هالمكان من بين اهلي واصحابي .. صعب مره علي .. وبعد امس في الكريسماس ما علمت سوما عن هالموضوع ولا اعرف شلون بأعلمه ... آيا وش اسوي انا لازم اروح لكن سوما .. سوما وش اسوي معه ؟؟ انا ما نمت من رجعت للبيت امس .... وقعدت افكر هل اروح بدون ما يعرف احد عن الموضوع .... بس خفت اخلف وعدي معك وتحسبيني تخليت عنك .... قلت اعلمك واخليك توصلين لسوما والباقي .... قلت اخاف ان سوما يكرهني .. ما عرفت وش اسوي ولقيت نفسي اصيح .... آيا انا تعبانه من هالهم ولا اعرف وش اسوي .... علميني ؟؟ ارشديني ؟ انصحيني ؟؟ انا محتاجتك ...
وتخمها آيا وتصيح يونا عليها ...
آيا في نفسها : الحين يوم احتاجتك صديقتك يا آيا ما عرفتي شلون تواسينها .... تخمينها وتخلينها تصيح عليك تعتقدين هذي مواساة ؟؟ بس انا ما زلت مصدومه من اللي اسمعه من يونا .. ليه الدنيا ما ترضي احد ؟؟ ليه ما تمشي الامور مثل ما نبي ؟؟ ليه دائم فيه مصاعب ؟؟ انا نفسي احتاج لهذي الاجوبة فشلون اجاوبك يا يونا ؟؟ وشلون اواسيك ؟؟ وينك يا آيا ياللي تعرفين تواسين الكل ؟؟ تغيرتي كثير يا آيا ..تغيرتي .....
وتقوم يونا منها ...
يونا : آيا آسفة ....
آيا : متى بتروحين ؟
يونا : بعد بكره ...
آيا : يونا انتي تحتاجين ترتاحين الحين ..... ارجعي للبيت ونومي وصديقتك آيا بتساعدك باللي تقدر عليه ..
يونا تبتسم ابتسامه صفراء : ما ادري لكن احس الحين براحة اني طلّعت اللي عندي لاحد ؟؟
آيا : لكن بأسألك قبل ما تروحين ...
يونا : قولي .. وش سؤالك ؟
آيا : اهلك يدرون ان سوما رفيقك ....
يونا : لا ... لان ما حصل لي الفرصة اني اقولهم او اعرفهم عليه .. هم دائما يشتغلون وما حبيت ازعجهم ..
آيا : آآآ ه فهمت ..
وتقوم يونا ......
يونا : شكرا آيا ...
آيا تبتسم في وجهها والدموع في عيونها : تشكريني على واجبي لصديقتي ..
يونا : اكيد ...
وتروح يونا وتقعد آيا .....
آيا : وبس يا آيا انتي ما سويتي شيء لها ؟؟ .... ما سويتي شيء لصديقتك اللي دائما توقف معك في طريقك ؟؟.... ليه يا يونا ؟؟ ليه بترحلين ؟؟ ليه الدنيا تبي تبعدني عن كل حبايبي ؟؟ من قبل ماري والحين يونا .. من في الطريق ؟؟!
وتوقف آيا ...
آيا : على الاقل لازم اسوي لها و لسوما شيء احسن من جلستي كذا ......
وتمشي شوي : خلاص انا عرفت شلون اتصرف ....
وتروح آيا للبيت وتلبس وتروح توقف قدام وزارة المياه ....
آيا : اضن ان يونا قد قالت لي ان امها تشتغل هنا .....
وتدخل وتروح وتسأل عنها وتوصل لسكرتيرتها ....
آيا : لو سمحتي ممكن اقابل " ماسو كارين " << اسم ام يونا ....
السكرتيرة : انتي حاجزة موعد ؟؟
آيا : لا لكن قولي لها يونا .....
السكرتيرة : اوكي .. لحظة
آيا : اوكي ..
وتقول لها السكرتيرة وتسمح لها بالدخول ..
السكرتيرة : تفضلي ..
آيا : شكرا ...
وتدخل آيا
الام منزلة راسها على المكتب : يونا وش عندك جايتني في العمل ؟؟
آيا : آسفة اني كذبت وقلت اني يونا ....
وترفع راسها : آيا ؟!
آيا : آسفة لكن حبيت اقابلك ضروري ..
الام : ليه ما قلتي آيا وراح ادخلك .........
آيا : معليش اعذريني ..
الام : ما عليه اجلسي .....
آيا : آسفة اني جيت وازعجتك في عملك .... لكن انا عندي كلمتين ودي اقولها ..
الام : قولي اللي عندك ؟؟
ومر الوقت على محادثتهم ...
آيا : شكرا لك لحسن استماعك وتضييفك لي ...
الام : وانا ارد لك الشكر على هذي الزيارة الهامة بالنسبة لي .... وان شاء الله راح اسوي اللي قلتي لي عليه ..
آيا : استأذنك ...
الام : تفضلي .....
وتروح آيا وتطلع برا الوزارة.....
تلتفت آيا على الوزارة : هذا اقل شيء اسويه لك يا يونا .... انا آسفة ...
الساعة الان 5 العصر :.
في الكافيه .. سوما يشوف ساعته ..
تجي الام : عسى ما تأخرت عليك ؟؟
سوما يوقف : لا لا ابدا ...
ويسلمون باليد على بعض ....
الام : آسفة اني ما علمتك من اكون في المكالمة ..... لكن انا والدة يونا
سوما باحراج : تشرفت .. وكنت من زمان ابي اقابلك ....
الام : آسفة لكن كنت منشغلة
سوما : لا عادي ......
الام : الصراحة الموضوع عن يونا ... وابي انك تسمعني بهدوء ...
سوما بهدوء : تفضلي ..
الام : جدت يونا ساكنه في اوساكا هي وولدها اللي هو عم يونا الوحيد قبل اسبوعين جت لعمها من الجامعه بعثه لامريكا بما انه راح يسافر لازم احد ينتقل و يعيش معها و يكون عندها عشان يرعاها لانها كبيرة في السن ..... زوجي ما يقدر ولا انا بسبب العمل هنا .. ومالها ابناء غير زوجي وعم يونا .. وما فيه حفيد لها غير يونا .. وهي الكبيرة بين اخوانها .. عشان كذا بتروح يونا تعيش عند جدتها وتكمل الثانوية هناك ..
سوما بصدمه: يعني يونا بتروح لأوساكا ؟؟
الام تهر راسها : ايه و بتجلس عند جدتها 3 سنوات لين يرجع عمها من امريكا ...
سوما نزل راسه من اللي سمعه : ليه يونا ما قالت لي شيء عن هالموضوع ؟؟
الام : احنا آسفين لكن ما قدامنا شيء نقدر نسويه .. لكن في النهاية هذي جدتها وواجب عليها مراعاتها .. و الصراحة احنا ما كنا نعرف ان يونا عندها رفيق ... وما دريت الا اليوم .. وعرفت ليه يونا ضايق خلقها من فتره .... لكن بأطلب منك الطلب الاول والاخير ...
سوما يرفع راسه : طلب ؟!
وبعد فتره ..
الساعة الان 7 :.
يرسل سوما ليونا رسالة .. ويلتقون
في الممشى :.
يونا : سوما وش بغيت مني ؟؟ تقول في الرسالة انك تبي تقابلني ضروري ..
سوما يبتسم : اشتقت لك ..
يونا تبتسم بحزن : آآه آسفة لاني ما اتصلت عليك اليوم ..
سوما : ما ودك نتمشى في آخر يوم في الاجازة الشتوية ......
يونا : اكيد ودي .. اذا كنت مع سوما ..
وهم يتمشون ويونا ساكته ....
سوما : يونا انتي مريضة ؟
تلتفت عليه يونا : لا لا ابدا ..
سوما : اجل ليه وجهك اصفر .. صايرة كنك مريضة ....
يونا : ما ادري ..
سوما : من قبل قلنا اننا بندخل للجامعة سوا صح ؟؟
يونا : ايه
سوما : وش ودك ندخل أي جامعة ؟؟
يونا : أي شيء ..
سوما : الصراحة ما ودي ادخل الجامعات اللي هنا .. لكن عشان يونا ادخل اللي تختارها ..
يونا : ليه وش ودك تدخل أي جامعة .. ؟؟
سوما : الصراحة ما اعرف .. لكن احس ان جامعة اوساكا احسن جامعة ...
وتلتفت يونا عليه بدهشة : اوساكا ؟
سوما : لان فيه واحد اعرفه تخرج منها ويمدحها لي .. و يقول بعد ان احلى ما فيها ان طلابها اقل من الجامعات اللي هنا .
يونا تنزل راسها : سوما .. انت ليه ذكرت طاري جامعة اوساكا الحين ؟؟
سوما : نسولف عن المستقبل والجامعات .. عادي .. ليه تبينا نصير ساكتين طول الوقت ؟؟
يونا : لا ما اقصد كذا ..
سوما : اجل ما تعجبك الجامعات اللي خارج العاصمة ؟؟
يونا : ولا اقصد كذا ..
سوما : يونا وش فيك ؟؟ اجل وش تقصدين ؟؟
يونا تلتفت عليه وتقول بنبرة هادية : فرضاً يا سوما قلت اني ابي ادخل جامعة اوساكا .. بتجي معي ؟؟
سوما : اجل تعجبك الجامعة ؟؟
يونا : قلت لك فراضاً ..
سوما : ايه اكيد ... وبعدين انا خلاص خلال هالسنة اقدر اعيش في المكان اللي ابي .. وقد قلت لك من قبل اني باعيش لحالي هالسنة .. سواء هنا او في مكان ثاني .. واكيد راح اكون مع يونا ..
يونا بنبرة حزن : آسفة سوما .. لكن فيه موضوع كان ودي اقوله لك .. لكنـ..
سوما : لكن ايش ؟؟
يونا : كنت خايفة من ردة فعلك ..
سوما : وش هالموضوع اللي انتي خايفة من ردة فعلي عليه ؟؟
يونا : قبل اسبوعين تقرر اني اروح اعيش عند جدتي في اوساكا .. لان عمي جته بعثة لامريكا ..
سوما : اوساكا ؟؟
يونا : ايه وراح اعيش هناك حوالي ثلاث سنوات .. وتقرر اني اروح بعد بكره ..
سوما : هذا الموضوع اللي كنتي خايفة من ردة فعلي عليه ؟؟
يونا : ايه .. كنت مترددة اني اعلمك .. وعلمت آيا من قبل .. قالت انها راح تتصرف مع الموضوع .. لكن الحين انا ارتحت لاني انا اللي علمتك مو احد غيري ....
سوما : بعد بكره .... مره قريب .
يونا : آسفة اني ما علمتك في وقت ابكر .... لكن تكفى اعذرني ..
سوما : آها .. كذا اجل ..
يونا : وش تقصد بـ آها كذا اجل ؟؟
سوما : لا لا ولا شيء ..
ويسكتون ويمشون وشوي ..
سوما : راح اجي معك .. راح ادرس الترم الثاني هناك وراح ندخل سوا جامعة اوساكا ....
يونا تشوفه بتعجب : وش هالقرار السريع ؟؟
سوما : انا كذا ...
سوما في نفسه : هذا طلب امك الاخير لي يا يونا وفكرت فيه مده طويله لين لقيت لنفسي القرار ..
تذكير ::
الام : احنا آسفين لكن ما قدامنا شيء نقدر نسويه .... لكن بأطلب منك الطلب الاول والاخير ...
سوما يرفع راسه : طلب ؟!
......
يمشي اليوم على كذا ...
وتوصل لآيا رسالة .. تفتح الرسالة ..
آيا : [ قدرت اقول لسوما الموضوع وتقبله مني بهدوء .. والحين انحلت مشكلتي .. ^_^ .. المرسل يونا ]
تسكر آيا الجوال ... وتنسدح على السرير ....
آيا : مشى كل شيء مثل ما بغيت ... اول شيء اني اقول لام يونا تقابل سوما وتكلمه بهدوء وتطلب منه انه ينتقل مع يونا اذا كان يقدر ويعطي الام خبر اذا كان رافض .. لكن اذا كان يقدر وقابل يونا ويقول لها عن جامعة اوساكا اللي قريت عنها في النت وشوي اعرف يونا ما راح تتحمل وبتقول له السالفة وكذا يتقبل سوما للموضوع بهدوء عشان تفرح .... هذي كانت خطتي .. وبكذا قدرت احل مشكلة صديقتي العزيزة ..يمكن لآخر مره اشوفها فيها واسمع لها ......
الساعة 10 :.
يتصل سوما على آيا ...
آيا : الوه ...
سوما : السلام عليكم ...
آيا : هلا سوما ....
سوما : شكرا آيا ......
آيا متعجبة : على ايش ؟؟
سوما : كانت واضحة .. ووضحت زياده يوم قالت لي يونا انها علمتك قبلي .... معناه انك انتي اللي طلبتي من ام يونا تقابلني صح ؟؟
آيا تضحك بخفيف : نبيه ... برافو انا اللي قلت بعد للام تقولك ذاك الكلام حرفياً ...
سوما : ليه ؟؟
آيا : لاسباب .. اولها ابي اساعد صديقتي العزيزة على قلبي ... ثاني شيء لاني ابي ان اللي يقولك الموضوع يونا نفسها .. لانها لو ما قالت لك يتوجب علي انا اللي اقولك ... وانا في نفسي حزينة ان يونا راح تبعد عني وعرفت شلون بيصير شعورك وانت رفيقها .... وفي نفس الوقت كنت خايفة ما تصدقني وتكره يونا ... هذي الاسباب اللي خلتني اسوي كذا .....
سوما : وانا اشكرك آيا ..
آيا : انا هذا كله سويته عشان يونا .... لاني ما اقدر اوفي حقها علي ابداً ....
سوما : لكن يونا الحين ما تعرف انك انتي اللي سويتي كذا ...
آيا : ما يهمني لاني كنت ابي انها تعتقد ان هذا القدر ... وان كل اللي يحصل لها معجزات ..... لاني انا نفسي احب يكون لي معجزة ..
سوما : طيب بأسألك ..
آيا : قول ؟؟
سوما : لو كنت رافض اني اروح لاوساكا وش كنتي بتسوين ....
آيا : في هذي الحالة كان عندي حل .. لكن الحين نسيته ...
سوما : شلون ؟!
آيا : يله انا ابي انوم لا تنسى بكره مدرسة .... تصبح على خير ...
سوما : ههه يله اجل تصبحين على خير ....
وتسكر آيا السماعة ..... وتروح تنوم .....
وفي اليوم التالي :.
راي : شلوووووووون .... جاية تسحبين ملفك ؟؟
يونا : ايه لاني بروح اعيش عند جدتي وبكره رحلتي ....
توما : وانت بعد ؟؟
سوما : ايه ..
راي : ومن متى ما شاء الله قررتو هالقرارات الجنونية ؟؟
سوما : وليه جنونية ؟؟ احنا قررنا هذا امس ...
توما : ما شاء الله يعني الموضوع طازج ....
سوما : هههه ايه طازج ....
ويجي مورا ...
توما : شوف شوف صديقك المخلص .. بيخوننا ويروح لاوساكا ...
مورا : ايه امس كلمني عن الموضوع ....
توما : يعني انا آخر من يعلم ...
ويجي اكيرا : خير خير صوتكم واصل الدور الارضي ...
توما : لا بعد قول انت تدري ان صديقك الخاين بيروح لاوساكا ....
اكيرا : مين اللي بيروح لاوساكا ؟؟
توما : لا الحمد لله اجل انا قبل الاخير ...... اجل اسمع صديقك الخاين سوما جاي اليوم هو ويونا يسحبون ملفاتهم عشانهم بيروحون يعيشون في اوساكا ....
اكيرا : اوساكا ؟؟
توما : اللي سمعته ....
اكيرا : يوه بعيده .. وش عندهم فيها ؟؟
سوما : يونا بتعيش مع جدتها هناك وانا ودي ادخل جامعة اوساكا فقلت اكمل الترم الثاني هناك ...
ويضربه اكيرا مع كتفه : بالتوفيق يا بطل كرة السلة ...
سوما : مشكور يا زعيمي الرائع ...
وتجي آيا تركض ....
آيا : صباح الخير ......
راي : وكالعادة آخر من يجي ...
آيا : وشو ؟؟ والله راحت علي نومه انتم عارفين اليوم اول يوم مدرسي والناس متعودة على نوم النهار وسهر الليل ...
راي : دريتي ؟؟
يونا : آيا انا بروح لاوساكا ....
آيا : بالتوفيق يا يونا .... واتمنى لك السعادة ....
راي : هذي ردة فعلك يا آيا ؟؟!! المفروض تهاوشينها
آيا : راي كل واحد يعرف طريقه وانا ما راح اردها عن طريقها ...
راي : اذا كانت العاقله تقول كذا معناه ان كلامها صحيح ...
وتضم راي يونا ..
يونا : راي ؟!
راي : معليش انا يمكن افاجئك لكن من زمان كنت ابي احضنك ....
يونا : راي لا تخليني اصيح ...
راي تنزل منها الدموع : آسفة يونا ...
آيا في نفسها : توني ادري عن راي انها كذا تحب يونا وتصيح عشانها .....
آيا : هييه شباب بنات ... جتني فكره ....
اكيرا : فكره ؟؟
آيا : بما ان يونا و سوما راح يطلعون من شلتنا في هذا اليوم ... عشان كذا خلينا نسوي احتفالية بسيطة اليوم ونقضي كل اليوم مع بعض ...
اكيرا : فكره حلوة .... خلاص تعالو اليوم في بيتي من الساعة 7 ...
توما : الفكره حلوة ... انا موافق ...
والكل وافق ...
آيا : اوكي لا احد ينسى الموعد ....
الكل : اوكي ...

يمر الوقت والحين الساعة 7 :.
تروح آيا لبيت اكيرا وتلقى الكل موجود وحتى ماري ..
راي : يالله خلينا ناكل الكيكة ....
توما : من الصبح وانتي تطربين عليها ...
راي : يونا تعالي انتي وافتحي الكرتون عشان تكونين اول شخص يقرا الكلام المكتوب على الكيكة .....
يونا تفتح العلبة و بصوت عالي : الى حبيبة الروح يونا .. راح نشتاق لك ...
يونا تلتفت على راي : مشكورة يا بعد عمري ..
سوما : وانا مالي رب ؟؟ وراه بس بتشتاقون ليونا وانا ؟
توما : لا يهمك كلام النفاق الاجتماعي اللي بين البنات ..... اصلا هي كانت ناوية تكتب على الكيكة ... ( الله ياخذك راح نشتاق لك ) لكن انا قلت لها تغيرها احترام للحضور ....
راي تحط يدينها على خصرها : خيير توما وش اللي قاعد تقوله ؟؟!
ويضحك الكل ....
مورا : يالله عاد نبي ناكلها بدال ما نتفرج عليها كذا ...
راي : يالله يا سوما عشانك قطع انت الكيكة ...
ويقطعون الكيكة .. تجيب يونا لآيا قطعة كيكة في الصحن ....
آيا : شكرا ..
وتقرا الجزء المكتوب على الكيكة ...
يونا : هذي الكلمة الموجهة لك يا آيا ..
آيا تقرا الكلمة : راح نشتاق لك ..... عشان كذا كبرتي القطعة ؟؟
يونا : اوكي راح اكلها انا وانتي مع بعض ....
وتروح تجلس آيا ويونا جنب بعض وهم ياكلون الكيكة ....
يونا : آسفة آيا اذا كنت قصرت معك في شيء .....
آيا : انا اللي اشكرك على الصداقة اللي منحتيني اياها ...
يونا : ودي الساعة في هذي اللحظة طولها طول السنة ... و ودي انا وياك نوقف جنب بعض في يوم التخرج من الثانوي ... و ودي باشياء كثيرة اسويها معك ..
آيا : نقدر نخلي الساعة كنها سنة ... ونقدر في هذي اللحظة نسوي الاشياء اللي نقدر عليها .. لكن اننا نوقف جنب بعض في يوم التخرج يكفيني انك توقفين جنب سوما .. ولمى يجي يوم التخرج وانتي واقفة في ذاك اليوم ارفعي راسك للسماء ... وانا راح ارفع راسي للسماء وبكذا نكون سوينا نفس الشيء وكأننا واقفين جنب بعض ...
يونا : ايه .... ما راح انسى هذا الشيء ابداً ...
آيا توقف وبصوت مسموع : راي جابت الهدية وكانت كيكة .... لكن انا هديتي مختفلة ...
راي : اكيد ما راح تصير احسن من هديتي ...
آيا : الكل ابيكم توقفون عند ذيك الكنبة ....
توما : شلون ...
آيا : راح يكون التصفيف كذا ... اللي يجلسون على الكنبة هم يونا وراي وانا ... طبعا انا من الجهة اليمنى و الوسط يونا واليسار راي ... والشباب يوقفون ورا الكنبة ... اكيرا خلفي وسوما جنبه يعني ورا يونا وتوما ورا راي .... ومورا يوقف جنب توما وماري جنب اكيرا .... اوكي ؟؟
اكيرا : اوكي يله كل واحد يروح مكانه ..
راي : وش هالاسلوب كنك ترتبينا في القطار ..
ويضحك الكل ...
يصفون ....
آيا عند الكاميرا : راح اوقتها ..... واحد .. اثنين ..
وتروح تجلس في مكانها ...
وتلتقط الكاميرا احلى صورة لاحلى شلة شباب وبنات .......
آيا : اكيرا عندك آلة نسخ الصور << مثل اذا جينا نصور عشان الجواز تطلع الصورة منها 6 نسخ ....
اكيرا : ايه عندي ...
آيا : تكفى انسخ الصورة على عددنا ...
اكيرا : اوكي كم تبين مقاسها ؟؟
آيا : صورة نقدر نحطها في البوك ...
اكيرا : اوكي ... استأذنكم بروح انسخها فوق ..
ويلتفت : ماري وين حطيتي الجهاز ؟؟
ماري : بروح معك انا اعرف مكانه .......
ويرقون فوق ....
يونا : آيا .. راي .. خلينا نروح نتمشى في الحديقة برا .....
آيا : اوكي
ويطلعون برا ...
راي تحط يدينها على عضودها: ياي الجو بارد ...
يونا : راي افتحي يدك ... وانتي بعد يا آيا ..
آيا وراي بفتحون كفهم ...
آيا : وشو ؟؟
يونا : خمضو عيونكم ...
ويخمضون .. وتحط يونا لكل وحده تعليقة على شكل فيونكة ... آيا لون تعليقتها وردية وراي حمرا ....
آيا : نفتح ؟
يونا : ايه ..
تفتح آيا عيونها : واو وش هالتعليقة النايس .... مشكورة
راي : الله حقتي حمرا ...
يونا تطلع نفس التعليقة من شنطتها ...
يونا : وهذي حقتي لونها ابيض ........ هذي التعليقة هي اللي تجمعنا .. ابيكم تحطونها في جوالاتكم ...
آيا : اكيد ...
راي : مشكورة وبعد تناسب مع جوالي ...
آيا : وحتى انا نفس لون جوالي ..
يونا : انا جايبتها عشان تكون نفس لون الجوال ....
تطّلع آيا جوالها من الشنطة وتعلقها عليه ...


آيا : ياي صايرة تجنن .....
راي : يونا متى بتروحين بكره للمطار ؟؟
يونا : بروح العصر .. طيارتي الساعة 4 العصر ...
آيا : سوما بيروح معك بكره ؟؟
يونا : لا بيجي بعد اسبوع ....
راي : ليه ؟
يونا : لانه يجهز لشقته اللي هناك ولازم يعدل اغراضه ويرسلها قبله ... ويقول ان فيه واحد يعرفة اختار له شقة هناك وحجزها له ...
آيا : تمام وعمك راح لبعثته ولا لا ؟؟
يونا : لا بيروح بعد بكره عشانه هو اللي بيستقبلني هناك ...
راي : الله ييسر لك امورك ....
يونا : الحمد لله ميسرة ...
ويقعدون يدورون في الحديقة ... ويمشي اليوم ويجيب اكيرا لهم الصور وكل واحد يدخل صورة في بوكه ....
ينتهي اليوم وكل واحد يرجع لبيته ..
وفي اليوم التالي :.
الساعة 4 الا ربع .. في المطار :.
يونا تشوف الساعة : وينهم الطيارة الحين بتقلع ....
آيا في السيارة مع الشبيبه كلهم ...
آيا : بسرعة ما بقى وقت ؟؟
توما : كله بسبة اكيرا كنه بيموت لو ما نام اليوم القيلوله ....
اكيرا : يا اخي انا ما اعرف اعيش باقي اليوم بدون ما انومها .... الواحد جاي من الدوام ولا تبيه يرتاح
توما : لا ترتاح اذا كان وراك موعد مهم ....
راي : المطار بعيد لهالدرجة ؟؟ يوووووه متى نوصل ..؟؟
اكيرا : خلاص خلاص وصلنا ....
ويوصلون للمطار والكل يركض ....
يونا تشوف الساعة : وينهم ؟! وراهم تأخرو كذا .......
"" ندا"" ( يرجى من حضرات ركاب طائرة طيرات اليابان رحلة رقم 1 والمتوجهة لأوساكا الرجاء التوجه للطائرة من خلال البوابة رقم 4 )
آيا : يووووووووووووووووووووووووه وين البوابة ؟؟
اكيرا : خلينا نسرع اكثر ....
سوما يلتفت : شباب البوابة الرابعه تعديناها ؟؟
راي وآيا : هااااااااااااااااه .....
في مكان آخر ::
وتمشي يونا وهي تتوجه للبوابة ....
عند الشباب ::
أكيرا : شباب اذا كنا بنروح للبوابة الرابعه مع نفس طريقنا بنتأخر ..
آيا : وش تبينا نسوي اجل ...؟؟
أكيرا : جتني فكره ... الحقوني ....
ويروحون ويركبون على سير الشنط عشان يوديهم للجهة الثانية ......
حارس الامن : انتم ؟؟ هييييييه ممنوع ...
آيا : يا ويلنا ...
اكيرا يمسك يد آيا : خلاص طبي .. طبي ....
ويوصلون للجهة الثانية << لان الشناط تمر من الجهتين وبين الجهتين حواجز ولازم الواحد ياخذ لفة كامله عشان يروح للجانب الثاني ..
ويركضون ...
يونا تنزل راسها : شكلهم مهوب جايين ...
وتمد رجلها بتدخل للبوابة ....
آيا : يوناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ~
وتلتفت يونا : آيا .. سوما .. راي والكل ..
وتخم آيا يونا
آيا : آسفة تأخرت ...
يونا : المهم انكم هنا ...
وتبعد آيا عنها والدموع في عيونها ...
آيا : ما راح اقول وداعاً لكن بقول الى اللقاء .....
يونا : ايه .. راح نلتقي ...
وتقرب راي وتخمها ..
راي : بنفقدك يا يونا ..
يونا : وانا بعد ..
توما : اتمنى لك السعاده ..
اكيرا : انتبهي لنفسك ...
ماري تنزل منها الدموع وتروح ليونا ....
ماري : كان ودي نجلس مع بعض اكثر .....
يونا : المهم اننا التقينا .... وعشنا مع بعض فتره لا بأس بها ...
مورا : راح اجيكم كثير ما راح تفقديني ...
يونا تبتسم : هذا شيء يسعدني ..
سوما : اهتمي في نفسك لين اجي ....
يونا : بأكون في انتظارك ...
اللي ياخذ التذكرة : لو سمحتي ما بقى غيرك .. يله الطيارة بتقلع ...
يونا : انا جاية ...
وتلتفت عليهم ......
يونا : يله مع السلامة ....
وتمشي يونا بتدخل للبوابة ..
تلتفت والدموع تنزل من عيونها : ما قد حبيت في حياتي كلها احد مثل ما حبيتكم ... اشكركم من قلبي
وتدخل للبوابة وهي تركض ....
آيا تنزل دموعها : مشكورة يا يونا على صداقتك .... من جد مشكورة ...
ينتهي اليوم على كذا ... ويمر اسبوع ويروح سوما ويودعونه اصدقائه في المطار ...
تمر الايام والحياة ماشية بهدوء .....

وبعد مرور شهرين ونصف تعود الاحداث من جديد .....
فترقبوها في الفصل العاشر .... ^_^

قلبي هو المتعب ..(( الفصل العاشر – الجزء 1 ))

في مدرسة ماري واندو الخاصة :.
اندو : صباح الخير ....
ماري : صباح النور ....
اندو : زين اليوم جاية مبكرة ؟
ماري : خير ان شاء الله بس عشاني تأخرت 7 مرات قلت لي هالكلام ؟؟
اندو : وتحسبين السبع مرات شوية ؟؟
ماري : ايه .. لانك ما تعرف اني من قبل ما كنت اروح للمدرسة الا آخر الطلاب .... وكان عادي
اندو : اف اجل يا صبر صديقاتك عليك اول ...
ماري وهي تطلع الدفتر من الشنطة : ايه عادي كلهم يتأخرون حتى آيا كانت تجي بعدي ...
اندو : اجل صديقاتك كلهم مثلك ؟؟
ماري : ايه ..
اندو : يالله انا بروح لفصلي عندي حصة ....
ماري : اشوفك في الفسحة لا تنسى ...
اندو : كل اليوم تقولين هالكلام ما مليتي .......
ماري : اقول اخلص تراك عطلتني يله روح لفصلك .....
اندو : الشرهى مو عليك الشرهى على المسكين اللي يجي ويسلم عليك ...
في مدرسة آيا وقت الفسحة :.
آيا حاطة يدها على ذقنها متركية على الطاولة : اكيرا وين ماري من زمان عنها ؟؟
أكيرا وهو يحط اكله على الطاولة ويجلس : صادقت لها بنات في المدرسة الخاصة ....
آيا بابتسامة: ما شاء الله حركات ماري....
اكيرا يضحك : هههه صدّقتي .... تراني اكذب ... اصلا ماري ما تبي حتى تتعرف عليهم ... تقول ان اندو كافيها عن كل الصديقات
آيا ايا تاكل : آآه يا حليله .. هو في نفس فصلها ؟؟
أكيرا : لا .. وحتى فصله في دور غير الدور اللي فيه ماري ....
آيا : ليه ما صارو سوا ....
اكيرا : كذا التوزيع ...
آيا : والله لو كنت مكانها كان رحت امثل قدام المدير .....
اكيرا : وتبلشين واحد بعد على الطريق وتتهمينه انه طقك وباقي المسلسل عليك .....
آيا تناظره بطرف عين : وش قصدك ؟؟
اكيرا : ايه ... نسيتي وش سويتي فيني اول يوم من هالسنة ؟؟
آيا تميل فمها : لا ما نسيت ...
بعدها ابتسمت : تصدق عاد لما اتذكره استانس ...
أكيرا ياكل بدون ما يناظرها : ايه اكيد تستانسين لانك كنتي تلعبين في الناس على كيفك .....
آيا تبي تقهرة : وليه كنت .. ؟ انا الى الان وانا العب ....
أكيرا رفع راسه منصدم : نعم نعم .. مين تعيس الحظ اللي تلعبين به الحين .....
آيا تناظره بعيونها : قلبك ....
بعدها ضحكت : ههههههههههههههه
أكيرا : حلوه اجل صار قلبي هو المسكين .... بديت ارحم نفسي .. تصدقين ؟؟
آيا تشرب العصير: لا ما اصدق لانك دائما تكذب .... وما لقيت غير قلبك تقول له مسكين .. تكفى المسكين اللي انت تسيطر عليه ...
أكيرا ترك اكله: نعم ؟؟
آيا وهي تناظره بقوة عين : ايه ما كذبت في ولا كلمة ..نسيت شلون كنت تجبرني على كل شيء وكنت لعّاب .. خليتني اروح لحفلة سكنك للبيت الجديد مجبورة وخليتني اروح من بكره للمنتزه مجبورة .... ما تعتقد انك كنت تلعب فيني ؟؟
أكيرا : مو مثل لعبك ....
آيا تحط يدها على راسها: شوفو وش يقول ........
اكيرا رجع يكمل اكله: انتي لعبك يضر الناس ..... لكن انا ما اضر احد .....
آيا منقهرة: يوه واللي تسويه فيني ما يضرني ؟؟
اكيرا بكل برودة اعصاب : لا ما يضرك ...
آيا طلعت عيونها: خير وش شايف ما عندي احساس .....
جتهم راي ومعها اكلها: خير .. وانتم كل يوم على هالحالة طقاق وهواش تراكم تحرجونا مع الناس والعالم
آيا تناظرها بغرور : نحرجك في أيش ؟؟
راي تجلس على الكرسي : استحي اني اقول هذولا اصدقائي .....
أكيرا بصف آيا: بالله صرنا احنا اللي نحرجك .... اجل وش نسمي الكائن اللطيف اللي معك .... هو اكبر احراج لك
توما : لو سمحت يعني انا ما تكلمت ولا قلت شيء عنكم ... ليش تدّخلني في السالفة ؟؟
أكيرا بابتسامة: لانك انت نقطة ضعف راي ....
واستمر الطقاق بينهم وهم كل يوم على هالحالة .....
في مدرسة ماري الخاصة في الطلعة :.
اندو : بالله ما بعد صادقتي احد في فصلك ؟؟
ماري : لا كلهم ثقيلات دم وحتى الاولاد مغرورين بزياده ...
اندو : و الى متى ؟؟
ماري : الى الابد ... وشو عاد بعيش معهم بس هالترم بعدين افتك من وجيههم النحسه...
اندو : من متى ما رحتي لاكيرا في بيته ؟؟
ماري : والله لهيت شوي مع الدراسة وصرت اذاكر ولا اقدر اطلع واروح له ... بس هو و آيا يجون عندنا في البيت لكن عشان هالايام ايام مذاكرة وانت عارف السنة الاخيرة في المدارس العامة تصير متعبة .....
اندو : ايه الله يصبرنا وياهم .....
ماري :ايه والله .....
اندو : عسى اكيرا احواله زينه مع آيا ؟؟
ماري : ايه تمام ... لا تخاف عليهم يعرفون لبعض زين .... تراهم دارسين كل الثانوي سوا ..
اندو في نفسه : دارسين كل الثانوي سوا ؟؟
ماري : يالله مع السلامة ... اشوفك بكره ....
اندو : مع السلامة ....
طلع اندو وركب سيارته ....
اندو بتساؤل : وش تقصد انهم دارسين كل الثانوي سوا ؟؟ معقوله يعرفون بعض من زمان ؟؟
ويتذكر :
ماري وهي تطلع الدفتر من الشنطة : ايه عادي كلهم يتأخرون وحتى آيا بعد كانت تجي بعدي ...
.....
اندو : صديقة ماري في المتوسط اسمها آيا ؟؟ غريبة نفس اسم رفيقة اكيرا ... وش هالصدفة ؟
ويمشي بالسيارة ...
اندو يتذكر ...
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 2 )) ..
اندو : آيا انتي كنتي تحبين اكيرا قبل ما تكونين رفيقته ؟؟
آيا : ما راح اكذب عليك ولا على نفسي ... انا حبيت اكيرا بعد ما صرت رفيقة له ... لان اكيرا كان دائما معي ودائما يبي يسعدني ودائما يواسيني في ضيقتي حتى من قبل ما نصير ارفقاء ... عشان كذا حبيته ...
......
اندو يحط يده خده ويفكر : هل معنى كلام آيا انها كانت تدرس معه في نفس المدرسة قبل ما يصيرون ارفقاء ؟؟ شلون ما كنت انتبه لكلامها .....
اندو يدعس : انا لازم اتأكد ...
وفي اليوم التالي :.
يغيب اندو عن المدرسة ويروح لمدرسة اكيرا وآيا ..... يوقف قدام المدرسة
اندو : كني اذكر ان ماري قالت لي ان هذي مدرستهم ....
وفي الطلعة يدخل للمدرسة .. يشوف طالب ..
اندو : لو سمحت وين القى فصول طلاب صف ثالث ثانوي ؟؟
الطالب : في الدور الثالث .....
اندو : مشكور ...
ويروح اندو وهو يركض للدور الثالث .... يدخل على اول فصل ويلقى مجموعة بنات ما بعد راحو لبيوتهم مجتمعين ....
اندو : السلام ....
تلتفت عليه طالبة : وعليكم السلام .....
اندو يطلع جواله ويفتح على صورة آيا اللي قد التقطها من قبل ...
تذكير .. اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 2 ))
اندو ياخذ الصورة : واو صايرة جميلة في هالصورة ....او لانك دائما جميلة ومجملة الصورة ...
ويطلع جواله ويلتقط صورة لصورة آيا اللي معه .. ثم يرجعها لمكانها ..
.......
اندو : تعرفين هذي البنت ؟؟
الطالبة : ايه هذي آيا ... واو بنات تعالو شوفو شلون صايرة آيا حلوه في هالصورة .....
ويجون البنات كلهم ....
اندو : كلكم تعرفونها ؟؟
الطالبة 2 : ايه آيا مره مشهورة .....
اندو : ليه ؟؟
الطالبة 2 : هي معروفة في هالثانوي لانها هي اللي حركتها من اول سنه لها فيها ...
الطالبة 1 : وبعد كانت كذا في المتوسط ... بنت مقلعة مره ......
الطالبة 3 : تبي تعرف هي في أي فصل ؟؟
اندو : لا لا .... بس هي دارسة هنا من أي مرحلة ؟؟
الطالبة 4 : من اولى ثانوي ... وبعد كانت معك " الطالبة 1 " صح ؟؟
الطالبة 1 : ايه انا اعرفها من زمان ..... من دخلنا المتوسط سوا وكنا في فصل واحد ...
اندو : هو كان لها صديقات في المتوسط ؟؟
الطالبة 1 : ايه كان لها صديقتين وحده اسمها كانون لكنها ما جلست معهم الا سنه ونقلت والثانية كانت ماري لكنها ما درست معها الثانوي .....
اندو بتعجب : ماري ؟!
الطالبة : ايه ..
اندو : وش اسم آيا الكامل ؟؟
الطالبة 4 : باكورا آيا .... هذا اسمها الكامل .....
اندو : انتم تعرفون بيتها ؟؟
الطالبة 3 : ايه انا اعرفه ....
اندو : ممكن توديني له ....
الطالبة 3 : لكن بيتها في طريق غير بيتي وانا اروح مشي ....
اندو : انا معي سيارة وراح اوصلك لبيتك بعد ...
الطالبة 3 : اوكي متى ؟
اندو : الحين ...... وتكفون ممكن ما تطلع هالمحادثة لايا او غيرها ... هذا سر بيننا ....
الطالبة 1 : طيب ممكن نعرف انت ليش جاي تدور على آيا .... ترا آيا عندها رفيق ......
الطالبة 2 : ولا بعد اكيرا يعني محد يقدر يقرّب منها.....
اندو يسلك : واحد مرسلني ابحث عن احوالها .... ما افكر مثل ما تقولون ..
الطالبة 3 تشيل شنطتها : يله انا جاهزة ......
اندو : يله .... ومشكورين جميعاً ....
ويروح اندو والطالبة لبيت آيا ......

في بيت آيا :.
جولي : آيا .... آيا .. ~
آيا : نعم ......
جولي : امي تبيك تروحين لأم الجيران لان عندها شيء بتعطيه لامي ....
آيا : ورى ما تروحين انتي ..؟؟
جولي ماسكة سماعة التلفون : انا قاعده اكلم صديقتي ..... مو فاضية .....
آيا : توك جاية من المدرسة امداك تشتاقين لها ؟؟
جولي : لا .. هي اليوم غايبة .. وقاعده اقولها وش صار اليوم في المدرسة .........
آيا : طيب يله انا رايحة ... بس هذي آخر مره ... مره ثانية سكري السماعة وروحي انتي
جولي : طيب ... طيب ....
وتطلع آيا من البيت وفي نفس الوقت يلبق اندو سيارة في مكان بعيد شوي عن البيت ...
اندو يناظر آيا وهي تطلع من البيت : هذا بيتها ؟؟
الطالبة : ايه ..
اندو : هي عندها اهل ؟؟
الطالبة : ايه وبعد عندها اخت اصغر منها بثلاث سنوات ...
اندو : فهمت .... يله مع وين اروح لبيتك ؟؟
ويروح يوصل الطالبة لبيتها .... ثم يروح يوقف في المكان اللي راحو آيا واكيرا له في يوم الكريسماس ...... يرفع راسه ويعظ على شفته السفليه ...
اندو : اندو اصحى ... انت اكيد في حلم .... اصحى لان هذا الحلم ما يعجبني .... هذا حلم .. حلم وقريب راح اصحى منه ....
ويضرب بيدينه على وجهه : قوم قوم من نومك يا اندو ... قوم وانسى اللي شفته وسمعته ...
ويغمض عيونه ويتذكر ......
اقتباس من (( الفصل الثامن – الجزء 1 ))
[أكيرا : أندو هذي رفيقتي اعرفك عليها واسمها آيا .....
أندو : تشرفت ...
آيا : وانا بعد ...]
.......
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 2 ))
[اندو : آيا اظن ان ما عندك هموم .... عشان كذا انتي سعيده ...
آيا : هموم ؟؟
اندو : ايه هموم ...
آيا : الا قول ما اظن ان فيه شخص بدون هموم ... من قال ان ما عندي هموم
اندو : وش همومك ؟؟
آيا : احب احتفظ بهمومي داخلي ... بس اللي اقدر اقوله ان همي واحد لكن كبييير .... وانا اعيشة يوم ورا يوم وما يفارقني ولا لحظة ....]
.......
[اندو : آسف اني اقولك هذا الكلام وانتي من طبقة عالية ... لكن انا فيني من طبع اكيرا ما احب بنات الطبقات العالية ... يمكن تقولين انك منهم لكن يمكن تكونين 1 بالمليون منهم ... واكيرا ما شاء الله عليه نظرة ثاقبة وقوية انه عرف يختارك بس بالنظر .. ]
.......
اندو يمسك راسة من الصدمة : شلون شلون ما كنت احس باللي تقوله ؟؟ وشلون قلت لها كل شيء براحة ؟؟ ليتني ما التقيت بها ولا عرفتها يكون اهون ...
ويجلس على الارض وينزل راسه ويتذكر ...
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))
[آيا تخم أكيرا ... واكيرا متفاجئ ...
آيا : ابي اكون معك للابد ....
أكيرا يبتسم ويحط يدينه عليها ...
اكيرا : هذا وعد ...]
........
اندو يجلس على الارض ويتسند على المطل : آيا كانت خايفة على علاقتهم واظن ان هذا كان همها اللي تعيشة كل يوم ..... لكنـ.... آيا ريونجي و آيا باكورا ..... شخص واحد !!.... معنى هذا ان عمي وزوجته ويمكن بعد نيزو او الكل ما يدري عن الحقيقة الا آيا واكيرا وماري وخلو الموضوع سري بينهم ....
ويرن جواله ..... يفتح الجوال
اندو : الوه
ماري : السلام
اندو : وعليكم السلام
ماري : سلمات يا اندو ليش اليوم غايب ؟؟
اندو يصرف : تعبان شوي ...
ماري : تراك اليوم معزوم ...
اندو : وين ؟؟
ماري : عندنا في البيت ...
اندو : وش المناسبة ؟؟
ماري : هي مفاجئة عشان كذا ما اقدر اقولك ... المهم تعال الكل بيصير موجود ......
اندو : آسفـ..
وتقطع ماري كلامه : ما عندك عذر وعمي وزوجته بيجون ويقول عمي انك اليوم مره فارغ .. لا تكذب ولازم تجي ...
اندو : ماريـ.. لا تجبريني
ماري : الا والمناسبة مهمة لنا كلنا ... اندو ترا الكل بينقد عليك .... عشان كذا تعال
اندو يسكت شوي ثم : اوكي ... لكن متى ؟؟
ماري : الساعة 7 ....
اندو : طيب.. راح اجي ..
ماري : يالله مع السلامة
وتسّكر السماعة .....
اندو : ليه تبيني اقابلها في نفس اليوم ... كان صبرتي علي شوي ...
ويمر الوقت ... ماري تكلم آيا ....
آيا : وااااااو مبرووووك
ماري : الله يبارك فيه ......
آيا مبسوطة: يااااااااي اجل خلاص بتصيرين عمه ؟؟
ماري : شفتي شلون يا آيا ......
آيا : متى كشفت ؟؟
ماري : امس وقالو انها حامل من شهر ونص ...
آيا : ياي واخيرا ماري بيتحقق حلمها وتلّعب طفل .....
ماري : ههه واي ياقلبي اموت على الصغنونين ..........
آيا : خلاص ان شاء الله راح نكون موجودين في الموعد ..
الساعة الان 7 :.
يدخلون آيا واكيرا .....
آيا بابتسامة واسعة : مبرووووووووووووك ... اخيرا بتصيرين ام ؟؟
شيري بفرحة : مشكورة يا آيا ....
أكيرا : مبروك لكم
نيزو بابتسامة: الله يبارك فيك وعقبال مانشوف عيالك .....
اكيرا انحرج : ههه توني مبكر على اني اكون اب ...
الاب : اكيرا ما اتصل عليك اندو ؟؟
اكيرا : لا
ابو اندو باستنكار : غريبه قايل انه بيجي معكم ...
ماري : ما قال لي ؟؟
آيا : واحنا بعد ما ندري عنه وما قال لنا شيء ..
وبعد ساعة ونصف:.
جاء اندو ..
ماري تتقدم له بتوتر: اندو .... ليه تأخرت كذا والله اقلقتنا عليك ....؟؟
اندو بضيق : آسف بس جتني شوية اشغال ......
ماري حرام عليك كان علمتنا .. على الاقل تركت جوالك مفتوح مو مغلق..
اندو متوهق : وش اسوي خلص شحن جوالي وانا ما كنت قريب من عند مكان وحتى بعد ما معي شاحن..
ماري تمسكه مع يده: مره ثانية لا تسفهنا وكلمنا لو من هاتف عمومي..
اندو يبتسم مجاملة: اسف آنسة ماري والله ما اعيدها مرة ثانية..
ماري تبتسم : زين..
اندو تذكر: آه ماقلتيلي وش المناسبة على الحفلة..
ماري بفرحة وابتسامة شاقة وجهها تغمز له : باصير عمه ....
اندو يجاريها : والله ما شاء الله مبروك يا عمة ماري ...
ماري : الله يبارك فيك .. يالله ادخل جوا الكل ينتظر جيتك..
ويدخل اندو ويبارك لنيزو وشيري ويجلسون ...
ابو اندو : ليش تأخرت ومقفل جوالك حرام عليك خليتنا نوسوس ان صارلك شيء..
اندو باحراج : واللله آسف بس غصب عني..
الاب متفهم لان وجه ولده يدل انه صدق غصب عنه : طيب يالله روح سلم على عمك والباقي..
اندو في نفسه: الله يساعدني ويصبرني على ما اواجه : طيب ..
وهو متوجه لعمه قابل آيا :
آيا بابتسامة : اندو انت جيت والله الكل قلق عليك وينك و ليش ما ارسلت لنا رساله عشان نمرك ....
اندو في نفسه : اندو خلك طبيعي وابتسم في وجهها ....
اندو بابتسامة متغصبها : آسف بس غصب عني انشغلت وما كنت ابي ازعجكم ......
آيا ما عجبها كلامه : لا والله عادي وش تزعجنا احنا اهل ما بيننا هالحزازيات...
اندو في نفسه : ياليتنا مو اهل ولا عرفناك من اصل ..
اندو : كل واحد منشغل في حياته الخاصة ...
آيا بابتسامة: هاه محد عجبك الى الان ... ؟؟
اندو يصرف : انا بروح اسلم على عمي وحرمته ما بعد سلمت عليهم ...
شوي ويقوم اندو ويطلع برا ... وتلحقه آيا ....
آيا منحرجة منزلة راسها: اندو انا آسفه اذا كنت ازعجتك بسؤالي ....
اندو معطيها ظهره: لا ابدا ....
ويلفت عليها .......
اندو بكل ضيق الدنيا باينه على وجهه : آيا ..
آيا من شكله على طول ردت : نعم .......
فجأة نطق : لا ولا شيء ..
آيا تقرب من وجهه : اندو وجهك ما يطمن .... انت مريض ؟؟
اندو يلتفت مع الجهة الثانيه وبحسره : انا قلبي هو التعبان .. قلبي مجروح ....
ويمشي اندو شوي....
اندو : وعشان كذا طلعت برا يمكن اللي في قلبي يلتأم ...
آيا : اندو ؟ وش فيك ؟؟ من اللي جرح قلبك .. وسوا فيك كذا ؟؟
اندو رفع راسه : هذا الشخص اللي سرق قلبي ..... جرحني وما توقعت انه هو اللي يسوي فيني كذا ....
آيا : وهذا اللي مخليك اليوم متأخر..
اندو يهز راسه: ايه ..
آيا حزنت له : مين يا اندو ؟
ويلتفت اندو عليها ....
اندو : هذا الشخص هو ....
آيا تشوفه وهي تتحرى وش بيقول .....
اندو : البنت اللي حبيتها ...
آيا : اندو يعنيـ...
اندو : ايه حبيت وحده لكن هذي الوحده تحب شخص ثاني وانا من البداية كنت اعرف انها تحبه لكن قلبيـ...
آيا تمسكه مع يده وتجلسه : انت اهدأ شوي وارتاح بروح اجيب موية وأجي..
راحت آيا بدون ما تستنى منه رد..
راح اندو للحمامات فسخ ساعته وصار يغسل وجهه..
اندو يناظر وجهه في المراية و هو مهموم : ياربي ليش خليتها هي اللي تسمعلي ياربي ابعدها عني وابعدني عنها..
رجعت آيا له ومعها مويتين .. ما لقته فوقفت تستناه في مكانه..
رجع اندو وجلس : آسف ..
آيا تمد المويه له : خذ اشرب شوي ..
اندو اخذ منها الموية وشرب منه شوي وهو ساكت..
آيا تجلس جنبه: اندو ..
اندو : بدون رد التفت عليها..
آيا بهدوء بدون ما تناظره: حبيبتك وش صدمتك فيه ؟
اندو حزن: توقعت انها البنت الصادقة المميزة الرائعة .... لكن .. لكنـ صارت مخادعة وكنت انا من ضحاياها ..
آيا مندهشه : مخادعة ؟!
اندو عيونه تجمعت فيها الدموع : لكن مو هي المخادعة الشخص اللي تحبه هو اكيد اللي خلاها كذا ... لا لا حبيبها شخص رائع وانصدمت بعد فيه .. لا اكيد الدنيا خلتهم يخدعون .....
آيا : اندو انا ما صرت افهم وش تعني بكلامك ... وضّح لي ؟؟
اندو يوقف يبي يبعد عنها ومايبيها تشوف دموعه عطاها ظهره ...
اندو يمسح دموعه ويعدل صوته : ما اقدر اقول اكثر من اللي قلته .... لكن ودي لو لحظة تلتفت لي وتشوفني وتحس بالنار اللي فيني ... هي وهو بيجي يوم اكيد وينفصلون انا اعرف ان هذا اليوم راح يجي ...... لكنـ.. في نفس الوقتـ..
آيا تقطع كلامه : اندو خلاص لا تقول اكثر ..... لاني ما اقدر اتحمل اللي تقوله .... آسفة اندو ....
اندو : لا لا ما يحتاج تتأسفين ... انا الآسف على ازعاجي لك ..
ويمشي اندو ويمر من عندها وهي منزله راسها واندو مكتئب ....
آيا بدون ما ترفع راسها : اندو لما تنفصل البنت عن الشخص اللي تحبه راح تحتاج لشخص يمد لها يده ويواسيها ويمكن كذا تكسب حبها لانك ظهرت لها في اصعب اوقاتها .....
اندو وقف وسكت وشوي .....
اندو : اتمنى ان كلامك اللي قلتيه الحين ما تنسينه.....
ومشى وخلاها..
آيا تناظره بدهشة من رده فعله للكلمة اللي قالتها .....
آيا في نفسها : اندو ؟ انت من جد غامض ولا ينعرف لك ....
وتنزل راسها وتقول في نفسها : ليتني اعرف من هالبنت واعّلمها مقدار اخلاصك وحبك لها ......
وتمشي آيا وراه ...
اندو يلتفت عليها: آيا انا بطلع بروح ما اقدر اجلس اتمنى توصلين سلامي لعمي واكيرا لاني ما اقدر اشوفهم ..
آيا : طيب الله يكون بعونك.. مع السلامة
وتروح آيا .... وطلع اندو ويركب السيارة ..
اندو يحط راسه على الدركسون : اندو وش هالكلام اللي قلته ؟؟ انت من جد مجنون ... شلون قلت لها هالكلام ؟؟وليش وصيتها توصل سلامك لاهلك انتي بأي عقل كنت تتكلم؟؟
وجوا البيت :.
اكيرا : آيا وين اندو ؟؟
آيا : توه راح .. وقال سلميلي على عمي واكيرا.
اكيرا بصدمة: ليش وش صار له..
آيا : تعبان وراسه يعوره فقال بروح ووصاني اوصل سلامه لك ولعمي..
اكيرا : يوه من متى راح؟؟
آيا: هالدقيقة ....
ويروح اكيرا يركض للباب ....
آيا : وش فيه ؟؟
ماري : اكيرا لقى ساعة اندو في الحمامات فخذها عشان يعطيهاله ....
برا البيت :.
اكيرا يضرب دريشة اندو في السيارة ... يلتفت عليه اندو ويشوفه بدهشة .... يفتح الباب ويحول ..
اندو : اكيرا ؟!
اكيرا : سلامتك آيا تقول انك تعبان وراسك يعورك..و حاط راسك على الدركسون ؟؟ تعبان مره؟؟
اندو في نفسه : آيا ارحميني ..
اندو : لا لا ما فيني شيء بس صداع يمكن لاني امس ما نمت زين ..
اكيرا : موب زين تسوق وانت مرهق او تعبان ..
اندو : لا لا ما فيني الا العافية ...
اكيرا : وين مفتاح السيارة ؟؟
اندو : هذا هو في السيارة .....
اكيرا : روح اركب ... انا بوصلك ...
اندو : والله ما يحتاج اقدر اسوق ..
اكيرا : يا ابن الحلال روح اركب وخلني اوصلك ....
اندو : شلون بترجع ؟؟
اكيرا : بآخذ سيارتك وارجع بها وبكره تعال خذها من بيتي ....
اندو : اقول بدال هالمشوار خلني اروح بنفسي وانت اجلس .........
اكيرا : انا ما شاورتك .... اركب .. اركب بس
ويركبون السيارة ويسوق اكيرا باندو ... اندو مغمض عيونه ومنسدح شوي على المرتبه .....
اكيرا : وانت بهالحال كنت تتوقع انك بتقدر تسوق ....؟؟
اندو يرد عليه وهو بنفس الحالة : ايه .. كنت اقدر ..
اكيرا : والحين ؟؟
اندو : ما اقدر على شيء .....
اكيرا : وش فيك ؟؟
اندو : ما فيني شيء ...
اكيرا : انا اعرفك زين .... وحالتك كذا ما تسّرني ...
اندو : تسلم يا الغالي ... بس احس ان راسي شوي مصدع
اكيرا : من ايش ؟؟
اندو : اليوم احسني ما ارتحت ....
اكيرا : حصل شيء ؟؟
اندو : ايه حصل شيء فاجئني مره .... وخلاني طول الوقت قلق .....
اكيرا : وش صار ؟؟ يمكن اقدر اساعدك بشيء ...
اندو : ما تقدر .. وتكفى ما فيني حيل اتكلم اكثر من اللي قلته ....
اكيرا بدون رد : ....
اندو : اكيرا بأسألك ؟؟
اكيرا يلتفت عليه: نعم ...
اندو : لو خيروك بين الحبيب و الصديق من بتكون معه ؟؟
اكيرا : ما فهمت قصدك ؟
اندو : لو يوم حبيت شخص وهذا الشخص يحب شخص ثاني والشخص الثاني عزيز وغالي عليك .... وش بتسوي ؟؟
اكيرا : يعني كلهمـ.....
يقطع اندو كلامه : متى اقدر اعبر عن حبي لذاك الشخص ... انا ما ابي ادمر علاقتهم ... لكن قلبي صار يتحكم في مشاعري ... ما اقدر اتحمل اني اشوفها مع واحد ثاني ..... بس المشكلة هو ذاك الشخص اللي تحبه .... لاني انا بعد اغليه ولا اقدر اخرب عليه ..
اكيرا : ما ادري ..... راح اكون محتار كثير ......
اندو : شفت ... حتى انت اللي دايم تلقى حلول ما لقيت لهالمشكلة حل ...
اكيرا : اندو انت ؟
اندو : لا مو انا ..... هذا شخص اعرفه وعزيز علي مره ..... وودي اساعده باللي اقدر ....
اكيرا : انا آسف ... لكن احتاج وقت عشان اقدر اجيب لهالمشكلة حل عادل ....
اندو : ايه .... تقدر تاخذ الوقت اللي يناسبك .... لكن لو لقيت ...
وينزل راسه وبصوت خفيف : راح تنصرنــــي عليك ...
اكيرا: وش تقول..
اندو: ولا شي..
ويوصلون للبيت ...
اندو : تفضل ..
اكيرا : مشكور لكن بروح ارجّع آيا لبيتها ...
اندو في نفسه : لبيتها مع اهلها ..
اكيرا بابتسامة: سلامتك ياولد العم ما تشوف شر ..
اندو ينزل: الشر ما يجيك يالله مع السلامة ..
اكيرا : مع السلامة ....
وفجأه تذكر: فتح الباب ونزل لولد عمه..
اندو مستغرب : وش فيك؟؟
اكيرا يضحك : ههه نسيت الشيء اللي لاحقك عشانه..
اندو مستغرب: وشو؟؟
يمد كيرا له الساعة : خذ نسيتها ..
اندو يضرب راسه : يوووه جد نسيتها مشكور يالحبيب..
اكيرا: الله يشفيك يالله روح ادخل وارتاح .....ولا تنسى تجي بكره وتاخذ السيارة من بيتي ...
اندو بابتسامة صفرا : طيب ... مع السلامة
اكيرا ابتسم له ورجع لسيارته ..

ومع تواصل الاحداث صار صعب اني احط اقتباسات لانها راح توضح الاحداث الجايه وانا ما ودي احرقها عليكم ....
مع اكمال الحدث نلقاكم في الجزء القادم ......


اعذر جميع الناس واخفي عذابك ... (( الفصل العاشر – الجزء 2 ))



بعد ما راح اكيرا دخل اندو لبيتهم وتسند على الباب و ببكاء غير مسموع : يااااارب ارحمني ...
تحرك ببطء شديد راسه مصدع وحالته يرثى لها توجه للدور الثاني وبالتحديد غرفته توجه لمكتبه وجلس على الكرسي رفع راسه للطاولة وشاف فيها ورقته اللي كاتب عليها شعره اللي ما بعد كمله ...
تذكير (( الفصل التاسع – الجزء 2 ))
اندو : فيه وحده الحين انا حافظها لكن ما بعد كملتها ..
آيا : قول ..
اندو : يا قلبي لا تشكي همومك على الناس ما كل شخص يعذرك في مصابك لا تسكب الدمعة على خد حساس لا تحرق اوراق الزهر في عتابك
ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس ولا تقطع عروق بكت عند بابك ..< بس لين هنا ما بعد كملتها ....
.....
اندو يطلع الورقة ويقراها ... ثم يطلع قلم ..
يقعد على الطاولة .. ويبدا يكتب ...
وبعد نص ساعة :.
اندو : انتهيت ....
يقراها بصوت متحسر تملاه العبرة والحزن : ياقلب لاتشكي همومك على الناس
ماكل شخص(ن)يعذرك في مصابك


لاتسكب الدمعه على خد حسـاس
ولا تحرق اوراق الزهر في عتابك<~~ لما قرأ هالمقطع سقطت من عيونة دمعة حارة حراراتها صادرة من الم وهم كبيرين


ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس
ولاتقطع عروق(ن)بكت عند بابك


ياقلب والله مابقى بعيني نعـاس
يومك شكيت الحب محد(ن)درا بك


النار ماتحرق سوى رجل من داس
واللي كواه الحب يفهـم خطابـك


قبلك شرب مجنون ليله من الكاس
واليوم نفس الكاس تسقى شرابك


ياقلب اعرف معدنك معدن الماس
توفي الحبيب الروح لو هو رما بـك


ياقلب خلك بالشدايد قـوى بـاس
لا تلتفت للجرح لوهـو سطا بـك


ياقلب لا تسقي عروقك من الياس
وخل الامل والصدق دايم زهابـك


مادام طاحت فاسك اليوم بالـراس
اعذر جميع الناس واخفي عذابـك .......
ويترك الورقة على الطاولة ويقوم وينسدح على السرير ....
اندو : اعذر جميع الناس واخفي عذابك ... الظاهر راح يكون هو جوابي على نفسي ...
عند بيت آيا :.
اكيرا: يالله يا آنسه آيا ما ودك تنزلين ترى عادي آخذك لبيتي..
آيا تفتح الباب بسرعة : اقول اشوفك على خير انا ناقصة بعد ..
اكيرا يضحك: ههههه مسرع ونزلتي ..
آيا : قول ماشاء الله وتيسر لبيتك..
اكيرا: ياكافي ما عندك نية تدخليني صح اني ماني داخل بس على الأقل مجاملة..
آيا : شف عاد انا ما عندي مجامله ابدا عشان كذا الوقت متأخر وبكرا عندنا مدرسه مافيه وقت اضيفك يادوب ادخل واغير واناااااااااااااام...
اكيرا يميل خشته : الله يخلف على اندو وهو اندو التعبان ما خلاني اوصله واروح قالي تفضل..
آيا تذكرت : اي صدق اش اخباره ..
اكيرا: مسكين شكله مره تعبان ان شاء الله بكره يتشافى ويجي ياخذ سيارته..
آيا : حرام عليك يا اكيرا الولد تعبان ليش تخليه يجي ياخذ سيارته انت ودها له..
اكيرا : لا وش اوديها هو قالي بيجي ياخذها وانا اعرفه ماله الا علمه فأنا وافقته..
آيا: آها على راحتكم يالله اخرتني ..
اكيرا عصب: نعم انا اللي اخرتك ولا انتي الي مسوية علي استجواب..
آيا بكبرياء : احمد ربك اسأل عن ولد عمك هذي النهاية..
اكيرا : مدري عنك تقولين اخرتني كنه انا اللي حالف عليك الا تسمعين سالفته..
آيا: طيب.. ياربي منك ما تواطن شيء..
اكيرا : يالله مع السلامه اشوفك بكره بالمدرسه ...
آيا قرصت خشمه : طيب بس لا تزعل مع السلامه..
راحت قبل لا تسمع رده ..
اكيرا يشوفها وهي تركض داخله لبيتها بس قبل لا تدخل التفتت عليه بابتسامه واشرتله بيدها يعني مع السلامة وبعدها اختف من عينه..
اكيرا: ياحظ قلبي دام لي مثلك حبيب .. انسان مثلك لو بغى الروح تفداه ..
بعدها شغل سيارته ومشى..
في بيت آيا:.
دخلت آيا لبيتهم وتوجهة للدور الثاني وبالتحديد غرفتها .. دخلت الغرفه وحطت شنطتها على الطاولة وراحت تنسدح باهمال التفتت لصورة حاطتها على كمدينتها كانت صورة لها وليونا و لراي وماري وكلهم مبتسمين ..
مدت آيا يدها واخذت الصورة ...
آيا تكلم الصورة : يونا وينك والله لك فقدة يالغالية وحشتيني .. وحشتني القعدة معاك .. يونا اليوم ما احس براحة احس ان قلبي ناغزني .. وخايفة ما ادري من ايش ... لكنه احساس ما يعجبني ... ما ادري وش هو بالضبط .... ودي انك الحين موجوده معي عشان اقولك هذا الكلام وتعطيني بعض الكلمات اللي تبعد عني هالاحساس ... بس من الحين راح ابعد هالاحاسيس اللي ما احبها ... وخلاص راح اريحك مني ....
بعدها ابتسمت للصورة ورجعتها في مكانها... وقفت وراحت تغير ملابسها وتفرش اسنانها...
بعد ربع ساعه طلعت تشحن جوالها وفي هالاثناء تذكرت اندو وكلامه..
آيا تكلم نفسها : ليه حبها من اصل اذا كان عندها حبيب ..... اندو انا اعرف ان قلبك هو اللي صار يتحكم فيك ... معذور اكيد معذور ..
راحت لسريرها ونامت..
في اليوم التالي ....
الكل في المدرسه والحصص تمشي كالمعتاد الى ان جت الطلعة ...
وفي الطلعة :.
آيا تكلم اكيرا مو مستوعبه اللي قاله : ايش قلت ؟؟
اكيرا : مثل ما سمعتي بروح وارجع بكره ....
آيا : طيب وين ؟؟
اكيرا : ابوي طالب مني اني اروح بدال اخوي عشان اشرف على المشروع هناك .. وبما ان اليوم ليلة اجازة وكلّني بهالموضوع ...
آيا بارتياح : وانت جاهز ولا لا ..
اكيرا بابتسامه : الا جاهز و الشنطة جاهزة ترى ما يسوى كلها يوم وانا راجع ...
آيا : الله يوصلك بالسلامه لا تنسى تدق علي اذا وصلت ...
اكيرا بابتسامة : طيب يا آنسة آيا..
آيا بابتسامة تمد يدها : ابي مفتاح بيتك ..
اكيرا مستغرب : ليه وش تبين فيه ...
آيا : ابي اروح ارتبه بما اني فاضية اليوم .. عشان بكره ترجع وتشوفه مرتب ....
اكيرا يمسك يدها بحنان : ما تقصرين بس ما يحتاج تتعبين نفسك الخدم اقدر اطلبهم وهم اللي يجون ويرتبونه ...
آيا تناظره : لكنك ما تحب احد يرتب غرفتك من الخدم ... عشان كذا انا بروح وارتبها ...
اكيرا بابتسامة: اذا كنتي مصرة انا ماعندي مانع ..
بعدها شد على يدها : اجل يالله تعالي نروح للبيت عشان اعطيكياه ...
آيا بابتسامة رضا : يالله ....
ويروحون للبيت وياخذ اكيرا شنطته ويعطي آيا المفتاح ويروح وتبقى آيا في بيت اكيرا ....
آيا : من وين ابدا ..؟؟
وتجلس آيا تنظف المكان ... وتدخل المطبخ وتشوف الفاكهة ...
آيا : وزي العادة يا اكيرا الفاكهة عندك هرم ولا تاكلها ....
ثم تروح للدور الثاني وتدخل غرفة اكيرا ...
وترتب السرير ثم تروح للدولاب وتسفط الملابس ثم تروح لمكتب اكيرا .. وهي قاعدة ترتبه تشوف ملف ازرق تحت كل الاوراق ....
تطلعة آيا وتفتحه ....
وتشوف فيه صور .. قديمة وجديده .. وبعض الاوراق ..
تتفرج آيا على الصور القديمة ...
آيا : هذا شكله نيزو ما تغير من ذاك الوقت .... وهذا شكله اندو ... واو مره متغير في الصورة ...
بعدها اخذت الاوراق تقرأ ايش مكتوب فيها
بدت تقرا بصوت عالي شوي : إن بعض القول فن _ فاجعل الإصغاء فناً .... نحن نحب الماضي لأنه ذهب , ولو عاد لكرهناه ...
لا تستحِ من إعطاء القليل فإن الحرمان اقل منه ... الصديق القديم يعطي لماضيك معنى، والصديق الجديد، يعطي لحاضرك طراوة ..
عندما تقول أحبك فلا بد أن تعنيها ... عندما تدرك أنك أخطأت , قم بتصحيح ذلك مباشرة ...
وتسكر آيا الورقة : واو وش هالكلام الروعة يا اكيرا .... حتى انت تكتب هالكلمات ...؟؟
ثم شوي تقلب الورقة وتشوف مكتوب بخط صغير ... من صديقك المخلص والناصح لك " اندو ^_^ " ...
آيا بابتسامة : صرت انت صاحب هالكلام الرائع يا اندو ... الحين بس عرفت مين اللي طالع على الثاني ... انت الاساس ..
وبعد ربع ساعة سمعت صوت جرس ..
آيا باستفهام : مين اللي جاي هالوقت ؟
وتحّول تحت وتشوف من الكاميرا ...
آيا : اندو ؟!
وتروح وتفتح الباب ....
اندو بابتسامه : بوو ؟!
آيا مرتاعه تحط يدها على صدرها : يمه..
اندو مرتاع : آيا ..!!
آيا تهز راسها بدون ما تنطق ..
اندو ضاع ما يدري وش يسوي من جد روع البنت : آسف آيا والله توقعتك اكيرا قلت بسوي فيه مقلب.. والله ما كنت قاصد آسف..
آيا تهز راسها يعني عادي ما صار شيء: ..
اندو لازال مأنهبه تضميره فألتزم الصمت..
آيا لما شافته جلست تضحك: ههههههه
اندو انهبل قال البنت اكيد انجنت ناظرها مرتاع..
ايا تضحك على شكله : ههه تصدق اني داريه انك انت اللي عند الباب ومع ذلك خفت ..
اندو يضحك يسايرها : هههه اجل وين اكيرا ؟؟
آيا : مو موجود سافر ...
اندو : وين سافر له غريبه ماقالي ...... ؟؟
آيا : عمي وكّله بمهمة وراح ينجزها كل شيء صار بسرعه حتى انا مادريت الا اليوم في المدرسه بس ترى ما راح يطول بكره بيرجع ....
اندو : طيب انتي ليه هنا ؟
آيا : انا جيت انظف وارتب البيت .... انت قولي اش اخبارك بعد امس ؟؟
اندو : الحمد الله احسن يالله انا بروح ..
آيا : لا وين تروح تفضل شوي ...
اندو : لا لا خلاص اجي بكره ..
آيا : طيب ادخل على الاقل خلينا نشرب العصير مع بعض ...
وتسحب يده : يالله يا اندو ليه انت دائما متردد ...
ويدخلون للبيت .. وتجلس هي وياه في الصالة..
آيا : مايخالف اندو ثواني وانا جاية..
تروح آيا تسوي بالفاكهة عصير..
بعد 5 دقايق ...
آيا بابتسامة : احلى عصير فرش لاندو ...
اندو : مشكورة ..
آيا : وش تحب أي نوع من العصيرات .... ترا كل شيء موجود ..
اندو : لا خلاص يكفي البرتقال...
آيا : ترى كل انواع الفاكهة موجوده ... اكيرا مسرف ومخلي الفاكهه بالكوم في المطبخ بدون ما ياكلها بس يخليها تخرب ... فقلت اعصرها عشان نستفيد منها
اندو يشرب شوي : حلو تسلمين ....
آيا :الله يسلمك يا شاعرنا الرائع ....
اندو : مشكورة ..
آيا : الا صح .. ما بعد كملت الشعر اللي قد قلته لي من قبل ؟؟
اندو في نفسه : ليه تسألين عنه ؟؟
اندو بدون اهتمام : ايه كملته ..
آيا تميل فمها بزعله : ليش ما سمعتني اياه مو انا قايله اول ما تخلصها تعلمني ..
اندو في نفسه : يارب وش هالبلوى ؟: معليش كنت مشغول ولا قدرت اسمّعك اياه ...
آيا بحماس: حافضها الحين ؟؟
اندو بتفكير : امم لا لو بقولها بيكون فيها اغلاط ...
آيا مستانسه : انت من زمان تكتب خواطر او كلمات معبرة ؟؟
اندو يحط العصير على الطاولة : ايه ..
آيا : ودي اشوف كل اللي كاتبه لان فيها كلام مأثر في نفسي .... اندو انت تكتب اللي داخلك واللي تحس فيه ؟؟
اندو يتسند ويوخر نظره عنها : الاغلب اني اكتب اللي داخلي ...
آيا بتفكير: اندو اليوم انت فارغ ؟؟
اندو التفت عليها باستغراب : ايه ليه وش عندك ؟؟
آيا بابتسامة : ودي تجيب اشعارك وخواطرك ونقراها في مكان احبه .....
اندو في نفسه: لالالا ما ابي تكفين فكيني الا هالشيء ما ابي اروح مكان لحالنا لاتزيدين علي .. مكان تحبينه بعد .. لا راح يكون كل شيء صعب علي ..
اندو مايدري وش يقول : هه مكان تحبينه ؟؟
آيا تهز راسها : ايه طبعا اذا ما كان عندك مانع ....
اندو في نفسه: لازم ما احسسها بشيء اكثر لانها راح تسألني ....
اندو يبتسم مجامله : لا ماعندي مانع في اي وقت تبين عادي
آيا فرحانه : خلاص اتفقنا...
حددت آيا الوقت اللي راح يلتقون فيه ..
اندو وقف : شكرا على الضيافه .....
آيا تبتسم : حياك في أي وقت ....
يمشي اندو متوجه للباب وآيا توصله .....
آيا : الا صح وش كنت تبي من اكيرا ؟؟
اندو : جيت آخذ سيارتي ....
آيا : اها يالله بكره راح يجي ...
اندو : طيب انا استأذن يالله مع السلامة
آيا : مع السلامة ....
وبعدها طلع اندو ورجعت آيا تكمل ترتيب الغرفه ..
و بعد ساعه ونصف [ عند النهر ] :.
اندو وصل للمكان المحدد شاف آيا تتفكر في النهر اللي قدامها ومع اضاءة القمر صاير شكلها فاااااااااااتن
اندو: يا الله يا آيا حتى مكانك حلو وجميل مثلك ..
اندو انتبه انه يتكلم بهمس : اندو هي ارجع لصوابك هذي حبيبة ولد عمك انتبه ..
تقدم لها اندو : عسى ما تأخرت معليش بس لاني ما دليت المكان صح ....
آيا تلتفت عليه بابتسامة ثم وقفت : لا ابدا ما تأخرت ....
اندو في نفسه : حتى ابتسامتك حلوة ..
ابتسم اندو : هذا المكان اللي تحبينه ؟؟
آيا تتقدم للنهر : ايه هذا المكان كثير ما جلست انا وصديقتي العزيزة فيه وبعد كل ما حسيت بضيقه اجلس هنا ... اذا كان النهر قدامك ولونه اسود والقمر ساطع عليه .. يكون منظر يحتاج تأمُل .... اجلس هنا في اسعد اوقاتي واضوقها .... عشان كذا انا احب هالمكان ....
وتلتفت آيا عليه وتغمز : ويكون اجمل اذا كتبتَ شعرك هنا ..... وانا اسمعه هههه
اندو يشوفها ويبتسم ويقول في نفسه : أميره{بكلمتك}ذوق{بهمستك}حلوه{بضحكتك}عذااب{بغيبتك}أ تمنى{شوفتك}اغليك وارتاحلك ..وان غبتِ اشتاقلك من يعرفك{يحبك}ومن يحبك{يهواك}ومن يهواك{ماينساك}ومن ينساك{مايعرف غلاك} ....
آيا تستهبل تسوي نفسها مستحية : اندو وراك تشوفني كذا ... تراك تحرجني ..
اندو انتبه : اوه آسف ...
آيا تضحك : هههههه امزح امزح ..
وتقرب من عنده : هاه جبت خواطرك واشعارك ؟؟
اندو : ايه .....
آيا تجلس : يالله اجل اول شيء تقولي شعرك اللي كملته ....
اندو : مره متحمسه ....
آيا : ايه يله قول تكفى ....

يفتح اندو الورقة ويبدا يقراها بصوت مسموع : ياقلب لاتشكي همومك على الناس
ماكل شخص(ن)يعذرك في مصابك


لاتسكب الدمعه على خد حسـاس
ولا تحرق اوراق الزهر في عتابك


ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس
ولاتقطع عروق(ن)بكت عند بابك


ياقلب والله مابقى بعيني نعـاس
يومك شكيت الحب محد(ن)درا بك


النار ماتحرق سوى رجل من داس
واللي كواه الحب يفهـم خطابـك


قبلك شرب مجنون ليله من الكاس
واليوم نفس الكاس تسقى شرابك


ياقلب اعرف معدنك معدن الماس
توفي الحبيب الروح لو هو رما بـك


ياقلب خلك بالشدايد قـوى بـاس
لا تلتفت للجرح لوهـو سطا بـك


ياقلب لا تسقي عروقك من الياس
وخل الامل والصدق دايم زهابـك


مادام طاحت فاسك اليوم بالـراس
اعذر جميع الناس واخفي عذابـك .......


لما خلصها حس بضيق ما عرف كيف يتكلم
اندو في نفسه : اندو انتبه لا تفضح نفسك تحمل لا تخليها تنتبه لك..
آيا تصفق فرحانه : واو واو واو كلام اكثر من روعة يا اندو ....
اندو ما يرد ولا يبتسم حتى ..
آيا تغيرت ملامحها من فرحه الى استفهام : اندو وش فيك ؟؟ انت كاتب هذا الكلام على ذيك البنـ...
اندو يعطيها ظهره و يقطع كلامها : ايه ... كتبته عليها .....
آيا وقفت : ودي لو تعرفّني عليها ..... ودي اكلمها واشوف حالها ..... ودي اشوفـ...
اندو يسكتها ما يبيها تكمل : لا مايحتاج هي حالها زينه وهي في اسعد اوقاتها الحين ....
آيا تقرب منه : تتكلم معها يا اندو ؟؟
اندو يقرب للنهر : ايه اتكلم معها كثير ... لكن هي تعتبرني صديق لا اكثر .....
آيا بضيقه : آآه ...
آيا ودها تغير الموضوع بالمره ... قربت منه وضربته بخفه على كتفه وتلتفت وتبتسم في وجهه ممكن آخذ صوره..
اندو انتفض من حركتها ..
آيا تضحك : ههههه لما الخوف يا فتى .. ؟؟
اندو يناظرها مبلم هذي مو صاحية وفجأه شاف اذنيها وبدون مقدمات : آيا
آيا باهتمام : نعم ..
اندو يناظر حلقها : ما زلتي تلبسين الحلق اللي عطيتكياه ؟؟
آيا وهي تلمس حلقها : ايه انا احب اذا عطاني احد هدية تنلبس البسها طول الوقت .. وحتى حلقك من ذاك الوقت والى الان ما فسخته ولا مره .. الا عند النوم هههه
اندو : فيه احد معطيك شيء ثاني ؟؟
آيا ترفع جوالها : ايه هذي العلاقة من صديقتي العزيزة ...
ثم توريه الاسواره : وهذا الاسواره من اعز انسان ...
اندو : وهذا الحلق ؟؟
آيا بفكير : امممم ... من افضل شاعــــــــر ...
وتبتسم في وجهه ثم توقف ..
آيا : ما ودك نشرب كافي ..
اندو ساكت ...
آيا : يله اجل على حسابي .. انتظرني شوي ..
وتروح آيا ....
اندو : من اعز صديق ومن اعز انسان .... وانا من افضل شاعر بس ؟؟ ماني عزيز ابداً عليك يا آيا ......
ويوقف اندو ويمشي ...
آيا عند كشك الكافي ..
آيا : شكرا ..
صاحب المحل : عفوا ...
وتروح آيا تركض للمكان وهي ماسكه الكوبين ...
آيا مستغربه : وين راح ؟؟
وتتلفت ولا تلقاه .... وآيا تشوف من جنب النهر .. والجنب الثاني يمر اندو بسيارته ويتعداها ......
آيا تجلس بنفس المكان وتحط الكوب .....
آيا بضيقه : وش فيه ؟؟ ليه راح كذا فجأه ؟ انا قايله لك اني بارجع ..... اندو من جد ما عرفت لك ..
وآيا سرحانه تشرب رشفة من الكافي وينكب على لبسها ... آيا تصارخ وتقوم وينكب الكافي على الارض ..
آيا تنفض بلوزتها : آآآآه .... آآآآآي .... حار حرقني .. احوووووك ..
وتقوم آيا وتقرب من النهر وتغسل فمها ورقبتها اللي توسخو من الكافي ..
آيا تتلمس ذقنها : ياربي مره ويألم ...
تطّلع مراية من شنطتها وتحط عليه كريم ..
آيا : واو احمر و حار ...
وتسكر المراية وتقول في نفسها : انا الحين احس بحرارة عادية والم بسيط كلها ساعات ويختفي .. لكن شلون الم اندو وشلون كانت الحرارة اللي في قلبه .... ؟؟
وتقوم آيا وتروح للبيت ...
اندو يدخل غرفته ويرمي مفتاح السيارة على الطاوله ويفسخ جيكيته ويرميه على الكرسي وينسدح على السرير ويحط يده على عيونه ..
اندو : ليـــــه ؟؟ ليــــــــــــه ؟! ليه رحت وخليتاها يا اندو ؟؟ آيا ليه تعامليني كذا ؟؟ ليه ما فيه حتى مكان لي في قلبك ؟؟ انا اتعب كثير ... انا تعبان .. تعبان ... وابي احد يداويني ...
ويقوم يقعد وينزل رجوله من على السرير ويمسك شعره بيدينه الثنتين ....
اندو : اذا كنت تحبها صدق .. فلازم تبعد وتخليها تعيش حياتها سعيده مع من تحب ... لكن اظهر لها اذا كانت في اصعب اوقاتها لعلها تشوفك .... اسف آيا لكن عشانك بس ... ما راح تشوفين افضل شاعر الا في المناسبات ......
في غرفة آيا :.
آيا جوا الحمام تتروش وتكلم نفسها : هل يمكن يوم اجرح احد بدون ما ادري ؟؟ هل يوم راح اندم على شيء اسويه بدون ما ادري ؟؟ لكنـ.. انا اذا جرحت احد لازم انا نفسي اداويه .. ولازم ما اندم ابدا ... واذا ندمت اتمنى يكون قدامي فرصة اصلح اللي ندمت عليه ..
وتطلع من الحمام وتوقف قدام المراية تمشط شعرها : انا الحين عرفت من وين اكيرا كان يجيب قوته .... كلمات اندو ثمينه ....
[[ إن بعض القول فن _ فاجعل الإصغاء فناً .... نحن نحب الماضي لأنه ذهب , ولو عاد لكرهناه ...لا تستحِ من إعطاء القليل فإن الحرمان اقل منه ... عندما تقول أحبك فلا بد أن تعنيها ... عندما تدرك أنك أخطأت , قم بتصحيح ذلك مباشرة ... ]] اندو حساس وانجرح .... راح يكون صعب كثير انه يتحمل اللي داخله .. ليتني يا اندو اساعدك لانك شخص عزيز علي ...... وحتى في شعرك الاخير خاطبت نفسك بقول " اعذر جميع الناس واخفي عذابك " .. هل كانت نصيحتك لنفسك يا اندو ؟؟
وبعد شوي يرن جوال آيا تروح له بسرعه ويصير اكيرا ..
آيا : اكيرا .....
اكيرا : هلا آيا ؟؟ كيف حالك ؟؟
آيا : انا تمام ... كيفك انت ؟؟ خلصت اشغالك ؟؟
اكيرا : ايه وان شاء الله بكره راح اكون في طوكيو الظهر ....
آيا : كيف كان العمل ؟ متعب ؟
اكيرا : المتعب هو فرقاك ...
آيا انحرجت من كلمته : وانا اشتقت لك كثير .....
اكيرا بابتسامة : يله حبي تصبحين على خيــر ...
آيا : وانت بخيــر .....
وينتهي اليوم على كذا .. لتمر الايام وتجي مناسبه ويحضرها آيا واكيرا ....
آيا تشوف اندو وتروح له ....
آيا بابتسامة : هلا اندو كيف حالك ؟؟
ويمشي اندو حتى ما التفت عليها ...
اندو يكلم واحد ثاني : خلينا نشوف هناك ...
ويروح وآيا واقفه في مكانها ...
آيا في نفسها : اندو ليه يوم شفتك بعد فتره طويله حتى السلام ما تسّلم علي ؟؟
وتنزل راسها وهي ضايق صدرها ...
ويلتفت عليها اندو وهو يمشي ثم يقول في نفسه : آسف يا آيا .... لاني ما اقدر اشوفك حتى ... آسف
تروح ماري لآيا ...
ماري : وش فيك يا آيا ؟؟
آيا : ما ادري لكن اندو من زمان ما شفته ويوم شفته انشغل ولا شافني ..
ماري : والله ؟؟ عاد اندو يحب يكلمك عادي ...
آيا : مع اني من زمان ما شفته ...
ماري : من متى ؟؟
آيا : تقريبا من ذاك اليوم اللي سويتو فيه حفله عشان حمل شيري ....
ماري : والله ؟؟ يوه يعني تقريبا من شهر الا يومين .....
آيا : بس راح اتجاهل هالشيء واقول يمكن ما شافني ..
ماري : يوووه ما بقى غير شهر ونخلص من الثانوي وندخل الجامعه ...
آيا : الجامعه ؟؟ يعني التخرج من الثانوي ؟؟ يااااه يا سرع الايام ..
ماري : وانتي الصادقة .... يا سرعها من جد ..
وتمر الايام والحاله ما تغيرت .... لين يجي يوم التخرج ...


لنرا الاحداث الجديدة في الجزء القادم .... لنترقبها ^_* .....

" يوم كنتي معي " ؟؟ (( الفصل العاشر – الجزء 3 ))


آيا و هي تلبس حلقها قدام المراية تكلم نفسها : يونا اليوم يوم التخرج اللي تمنينا اننا نوقف جنب بعض ونقول انشودة التخرج سوا ..
الام تنادي من تحت : آيا ..... آيا ... يالله بتتأخرين على حفل التخرج ....
تبتسم آيا لنفسها و تاخذ شنطتها و تنزل تحت لأمها : يماااامي والله اني خايفه
الام تعطيها كاس عصير : ليه ؟؟
آيا تاخذ العصير بيد تنتفض : انا موكله اني اقول خطاب الطلاب .... وخايفة من مقابله الطلاب كلهم ...
الام تبتسم وتناظرها بإعجاب: والله وكبرتي يا آيا ..
آيا استحت : ماما لاتحرجيني ..
حطت آيا العصير على الطاوله : يالله لازم ما اتأخر ...
الأم تودعها عند الباب : انتبهي لنفسك يا حبيبتي ..
آيا تاشرلها و هي مبتسمة يعني مع السلامه ..
وبعد عشر دقايق وصلت آيا للمدرسه... شافت المعلم قدامها ..
المعلم : ليه تأخرتي كذا يا آيا ؟؟
آيا باعتذار: آسفة من جد ..
المعلم يلتفت لمنظمة الحفل : استاذه ريكو اعطي آيا الخطاب اللي بتقراه ؟؟
المعلمة وهي تبحث عن الورقه : يوه وين راحت ما لقيتها ...
المعلم : يووه الحين بتطلع على المسرح وتقولين ما بعد لقيتيها ..
المعلمة : والله ما ادري ..
صوت المسرح : لهذا يسرني ان اقدم لكم خطاب طالبتنا المتفوقة , مقدم من آيا باكورا .. من الصف B3
وصوت تصفيق ...
آيا بجديه : راح اطلع بدون ورقة ...
المعلمة بدهشة : شلون والكلام من وين ؟؟
تمشي آيا وبدون ما ترد متجهه للمنصه ...... على المنصة ... والكل يصفق لها ...
راي تكلم توما بصوت منخفض : شوف شوف آيا طلعت ياحبيلها
توما يضرب كوع اكيرا : شوف آيا اقبلت ..
اكيرا مسوي نفسه ثقل : هذا انا اشوفها لاتسوي حركات مالها داعي ..
آيا تمسك المايك تاخذ نفس ثم تقول: في السنين الثلاثة التي قضيناها في هذا الصرح الشامخ قد عشنا اياماً تملؤها الحب والصداقة .. مرت بها الفصول , عشنا جميع احوالها .. عندما دخلت هذه الثانوية ثانوية قيشالي العليا أخبرتني ان في الحياة معجزات وان هذه المرحلة التي اقدمت عليها ستكون ايامها وسنينها ذكرى يوماً ما بعد ان اجتازها ... انتظرت المعجزات التي اخبرتني عنها انتظرتها طويلاً وقد حصل ما اخبرتني به .. والان ارى الايام التي هنا قريباً ستصبح ذكرى لن انساها ابداً ... عشنا الفرح والحزن والحب وايضاً الفراق ... في وقت قد مضى التقيت بشخص فارقته من عامين وفي وقت قريب فارقت شخصاً , هذه طبيعة الحياة لقاء ففراق .....
ثم نزلت منها دمعه ..
آيا وهي تمسح دموعها : صحيح اننا بعد هذا الجمع الرائع سنفترق .... ولكنـ .. ولكن يجب ان لا ننسى بعضنا ابداً ....
وتوقف كلامها وتبدا تصيح ...
راي تدمع عيونها وتقول في نفسها : خلاص يا آيا ... ما اقدر اسمع اكثر ...
ويقوم أكيرا ويطلع ......
تحاول آيا تمسك نفسها وتقول : آسفة لاني ما اقدر اواصل كلامي .. لان اللي في داخلي صعب تعبيره ... وآسفة اذا يوم غلطت على احد ... آسفة
تبتسم آيا وتنحني والدموع تملى عيونها ....
والكل يصفق بصوت عالي ... وتسمع كلمات : مبدعة يا آيا ...... ما راح ننسى بعضنا ابدا ..... احسنتي التعبير يا آيا .....
وتدخل آيا وهي تمسح دموعها .... يقابلها اكيرا بتصفيق حار : برافو يا آيا .. مثل ماعودتينا دائما مبدعة
آيا لما شافته امتلت عيونها دموع و نزلت راسها ..
اكيرا يقرب منها ويرفع راسها بيده ناظر في وجهها : ليه الدموع ؟؟ مو انتي الطالبة المتفوقة في ثانوية قيشالي العليا ...
آيا تهز راسها : الا .... لكن قلبي امرها تطلع ....
اكيرا يمسح دموعها بيده : قلبك ؟؟
آيا : ما قدرت اتحمل وطلعت الدموع من نفسها .... كنت احاول امسكها لكن ما قدرت ...
اكيرا بابتسامه : طيب خلاص يكفي لاتنزل دموع اكثر .. ابتسمي يا آيا مو حلوه عليك الدموع .. ترى بسوي شي تندمين عليه
قرب منها اكثر ..
آيا تبعد عنه وتمسح دموعها : خلاص الحين ..
اكير يقرب : لا مو خلاص ما ابتسمتي ..
آيا تحط عينها بعينه و تبتسم ..
ابتسم لها اكيرا و مسكها مع يدها : يالله يا حلوة خلينا نروح كل الصفوف الحين بيقولون نشيد الوداع ......
آيا تضغط على يده : يالله ...
ويطلعون ..........
في شركة ابو اكيرا :.
الابو يكلم نيزو : اليوم تخرج اكيرا وآيا ؟؟
نيزو : ايه ...
الابو : ودي اعطي آيا حقها اللي تركه جدها ريونجي ...
نيزو : وش تبيني اسوي ؟؟
الابو : روح وجيب كل الملفات اللي تتعلق بريونجي وتعاونه مع شركتنا وبشوف اللي تركه واعطيه لآيا ..
نيزو : حاضر ....
الابو : تقدر تنصرف ...
ويطلع نيزو ....
في المدرسة :.
راي : ياي يا آيا كلامك مره اثر فيني ...
آيا : هههههه هذا المطلوب ....
راي : شوفو هالمخادعة ..
آيا : ههههه بس تذكرت يونا وتمنيت انها تكون معنا .....
توما : يالله بنقول نشيد الوداع كل واحد يروح مكانه .
راي : طيب ..... يالله يا آيا ..
آيا : طيب

كل واحد ياخذ مكانه ... آيا توقف وترفع راسها للسماء ..... وتتذكر
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 4 ))
[يونا : ودي الساعة في هذي اللحظة طولها طول السنة ... و ودي انا وياك نوقف جنب بعض في يوم التخرج من الثانوي ... و ودي باشياء كثيرة اسويها معك ..
آيا : نقدر نخلي الساعة كنها سنة ... ونقدر في هذي اللحظة نسوي الاشياء اللي نقدر عليها .. لكن اننا نوقف جنب بعض في يوم التخرج يكفيني انك توقفين جنب سوما .. ولمى يجي يوم التخرج وانتي واقفة في ذاك اليوم ارفعي راسك للسماء ... وانا راح ارفع راسي للسماء وبكذا نكون سوينا نفس الشيء وكأننا واقفين جنب بعض في السماء ...
يونا : ايه .... ما راح انسى هذا الشيء ابداً ...]
......
آيا تتكلم في نفسها : يونا انا الحين ماسكه بايدك .. انتي ماسكه بايدي ؟؟ انا الحين انشد انشوده الوداع ... انتي الحين تنشدين ؟؟ ليتني اعرف جوابك .......
وشوي يدق جوال آيا وهي تنشد .... ترفع السماعة ... وتشوف انه يونا .... بدون تردد ترفع السماعه
آيا : يونا ...
يونا : آيا انا الحين واقفه انشد نشيد الوداع .... انتي مثلي ؟؟
آيا بنبرة فرح على حزن وبهدوء : أيـــه ...
يونا : انا وياك الحين واقفين جنب بعض ...... صح ؟؟
آيا بنفس النبرة : أيـــه ....
يونا : آيا انتي رافعة راسك للسماء .؟؟
آيا : أي
يونا : ممسكه ايدي ؟؟
آيا : اي
يونا بنفس نبرة آيا : آيا مبروك التخرج ... لنا .....
آيا بابتسامه : الله يبارك فيك يا حبي .....
يونا بدت تكمل الانشوده وآيا سوت مثلها ... وكأنهم واقفين جنب بعض ويقولون نشيد الوداع سوا .... ولما انتهو من النشيد باركت آيا ليونا و انهو مكالمتهم بدموع ..
التفت اكيرا على آيا و شافها ضامه جوالها على صدرها و الدموع تنزل على خدها : آيا عسى ماحصل شي ..
وقبل مايتحرك شاف راي تكلمها وآيا ترد عليها و هي تمسح دموعها بعدها راي ضمتها و هي تضحك .. ارتاح اكيرا لمنظرهم و عرف ان آيا تصيح عشان الوداع
اكيرا : دايما حساسه يا آيا
ابتسم وقال : حبك داخلي ورده سقاها عمر احساسك احبك يا هوى عمري احبك والغرام اسباب..
جا توما لاكيرا وشافه يهمهم ضربه على كتفه : وش عندك تهمهم يا ابو الشباب .. وش تقول ما فهمت شيء من اللي قلته..
اكيرا التفت عليه و دلع لسانه قال : مالك دخل الكلام مو موجه لك ..
ضحك توما : خخخخ تعجبني بس مو لازم تحرجني ..
بعدهاالتفت عليه وضمه : مبروك التخرج يا صديقي العزيز ..
اكيرا مستغرب : الله يبارك فيك وش سالفتك صاير كأنك بنيه عسى ما اخذت العاده من راي..
توما: ياخي ياشينك انت وردود افعالك على كثر ما تفشلني على كثر ما احبك انت ووجهك..
اكيرا ضحك : ههههه الله يبارك فيك يا خوي انت مو صديق بس انت اخو..
توما بعد عنه يسوي نفسه بيصيح : اكيرا احسك صاير رومانسي اليوم انتبه تراني مو آيا..
اكيرا ضربه على كتفه : يااااااااااااابيخك يالماصل اقول ابعد عن وجهي ... الشرهه مو عليك علي انا معطيك وجه.. روح لراي طلع حرتك فيها..
توما يجاريه: ايه بروح لها وبآخذ آيا معي..
التفت اكيرا عليه : نعم نعم وش قلت وش تبي بآيا ..
توما يبي يقهره: وش دخلك يا خي صديقتي في المدرسه وصديقة حبيبتي المقربه عندك مانع..
اكيرا يسوي نفسه ماهتم : ايه خذها عاد انا وش علي منك هذا اصلا اذا طاعتك انا اعرفها اكثر منك ..
توما يدلع لسانه: طيب يا اكيرا انا اوريك..
اكيرا يعطيه ظهره ..
توجه توما لآيا وراي ..
اكيرا التفت بيشوف هل صدق آيا بتروح معهم ولا لا .. شاف توما يحاول هو وراي يقنعونها وهي رافضه .. ابتسم ابتسامة نصر : هههه انا اعرفها اكثر منـــ
ما امداه يكمل الا وآيا تروح معهم.. انهبل ويحاول يكذب اللي يشوفه.. لحقهم وهم متوجهين لخارج المدرسه وهو يردد في نفسه : آيا ما تسويها تروح وتخليني انا اعرفها ..
آيا وقفت قدامهم سلمت على راي وودعتهم عند الباب.. لما شاف اكيرا ان آيا ما راحت ارتاح ..بس في هالحظه رفع توما عيونه وشاف اكيرا من بعيد وابتسم ..
اكيرا تخبا: شافني الزفت الله يعيني عليه ..
وما امداه يكمل كلامه الا جواله يدق شاف المتصل : يوووه توما اكيد بيتميلح علي الله يعييني عليه اعرفه عياّر ..
رفع الخط
توما : اكيراااااا مسوي نفسك ثقل يقالك ما همك الحمد الله ان عيونك ما طلعت من مكانها من الصدمه بس انا قاصد قايل لآيا على الاقل وصلينا للباب اذا منتي رايحه معنا ..
بعدها ضحك : هههههه والله انك اتحف واحد شفته في حياتي بس والله انك عرفت تختار..
بعدها قال بهدوء : اكيرا الله يسعدك ويوفقك آسف اذا سويت فيك هالمقلب والله اني امزح معك .. تمنياتي لك بقضاء امتع الاوقات مع من تحب الى اللقاء يا صديقي العزيز..
توه بيسكر رد اكيرا بابتسامة امتنان : توما اشكرك من اعماق قلبي على كل شيء ..
بعدها سكر الخط ..
وبعدها رفع راسه يشوف اش صار على آيا و راي شاف توما توه جايهم وتكلم معهم شوي وبعدها اخذ توما راي وراحو مع بعض .. وبقت آيا عند البوابه منزلة راسها كأنها حزينه..
طلع اكيرا وتوجه لها ومشي بهدوء من وراها وغمض عيونها ..
آيا تتحسس ايدينه بعدها ضغطت عليها بقوة ..
اكيرا آلمه ضغطها : اي اي اي فكي يدي يامتوحشه.
آيا تركت يده بعدها ضحكت ضحكه فيها صيحه: هههههه كنت حاسه انه انت..
اكيرا بتفكير: وش معنى انا..
آيا بدون ما تلتفت عليه : لاني اعرف ملمس يدينك..
اكيرا باستفهام يلمس يدينه: تعرفين ملمس يديني؟؟
آيا التفتت عليه و مسكت يدينه : ايه اعرف ملمسها دايما دافية ورقيقة ..
بدون سابق انذار ضمته بقوة وصارت تصيح ..
اكيرا انجن وش سالفة هالبنت مو صاحيه : آيا..
آيا تدخل راسها اكثر وتصيح اكثر..
اكيرا يلمس شعرها : آيا حبيبتي وش فيك حصل شيء .. ؟؟
آيا : تهزر راسها يعني لا..
اكيرا متعجب: طيب ليه كل هالصياح ..
آيا بدون ما تناظره ودافنه راسها في صدره : مشتاقه ليونا ..
اكيرا مو مصدق : كل هذا عشان يونا..
آيا تهز راسها : ايه..
اكيرا يبعدها ويشوف وجهها : آيا مو كذا تصيحين روعتيني بس عشانك اشتقتي ليونا ..
آيا تشهق وهي تصيح : يو..ي..يونا..اا كلمتي واحنا نقول نشيد الوداع ..
اكيرا في نفسه : آها عشان كذا كانت تصيح وهي ضامه جوالها ..
اكيرا: طيب واذا صار..
آيا تصيح: ما نست وعدي لها كلمتني وقلنا النشيد مع بعض ..
اكيرا يضمها : وفية مثلك يالغلا لاتبكين .. اليوم يوم حلو المفروض نفرح فيه مو نحزن ونكدر يومنا ..خلاص يكفي دموع خلصتي دموعك على هاليوم ..
يمسك وجهها ويمسح دموعها : يالله ياقمر مو حلو عليك الدموع خلينا نستانس والله لو تدري يونا عنك تزعل منك ..صح علي والا انا غلطان؟؟
آيا تهز راسها وهي تمسح دموعها بطرف لبسها: صح صح..
اكيرا بابتسامة: وبهالمناسبة الحلوة انا عازمك على العشاء في احلى مطعم .. اش رايك ؟؟
آيا تهز راسها وهي منحرجه يعني طيب..
اكيرا يغمز لها: خلاص انا بوصلك لبيتكم تاخذين لك شور وتستريحين وتبدلين وعلى الساعه 8 المساء بكون عندك اوكي..
آيا بابتسامة : طيب..
وصّل اكيرا آيا لبيتهم وراح هو لبيته يرتاح ويغير وينام .. وعلى الموعد قام وعدل نفسه و توجه لآيا واخذها وراحو المطعم وقضو الليلة كلها بابتسامه وضحك حاول اكيرا بشتى الطرق انه يخليها تستانس و تفرح لان حاس ان هاليوم يوم التخرج غالي بالنسبة له . ..
بعد ما قضو هذي الليلة الرائعه طلعو من المطعم متوجهين للبيت آيا ..لما وصلو التفتت آيا على اكيرا : مشكوووووووووووووور يا اكيرا على هاليوم الرائع ومبروك التخرج ..
اكيرا بثقل : الله يبارك فيك ..
بعدها التفت عليها وابتسم: احنا حاظرين للطيبين ولو كم آيا عندي ..
آيا انحرجت .. ونزلت بدون اي رد ..
توجهت لجهته وطقت القزازة ..
اكيرا باستغراب فتح الدريشه : وش عنــ
ما امداه يكمل .. الا ببوسة على خده من آيا
آيا : الله لا يحرمني منك يا اعز الناس..
وراحت تركض ودخلت بيتهم.. تسندت على الباب ومسكت قلبها باحراج : ياربي وش سويت احس ان دقات قلبي بتطلع من مكانها ..
في الجهة الثانية :
اكيرا مبلم ويلمس خده : انا في حلم ولا علم .
قرص خده بيده: اي اي .. لا انا في علم أيا قبلتني للمره الثانية وقالتلي يا اعز الناس لا مستحيل ..
مسك جواله وكتب بحماس : (احلى هدية تخرج من زهرة غلا في قلبها حب ووفا وفي عطرها روز و شذا مشكورة يا لمسة دفا تصبحين على خير يا كل الحلا ) ارسل الرساله لآيا ومشي راح لبيته..
صوت مسج جاي لجوالها انتفضت.. طلّعت جوالها من الشنطة وفتحت الرسالة ولما قرأتها باست الجوال وضمته : وانت من اهله يا اغلى من الغلى ..
وينتهي يوم التخرج بابتسامة العاشقين ...
وبعد مرور 4 ايام في العطلة الصيفية ....
آيا توقف قدام المراية : يونا وسوما بيسجلون في جامعة اوساكا ..... راي وتوما بيسجلون في جامعة طوكيو قسم الكيمياء ... ماري بتسجل في قسم الهندسة المعمارية ..... انا واكيرا اليوم راح نتفق على ايش ؟!.... لكن انا في نفس الوقت ابي ادخل طب ... بس ما ادري عن اكيرا .... يس راح اقوله اليوم ..... اوكي انا جاهزة ......
في شركة ابو اكيرا :.
نيزو : زين هذي كل الملفات ؟؟
السكرتير : ايه هذي كل الملفات اللي حصلناها الى وفاته ....
نيزو : شكرا تقدر تنصرف .....
نيزو يتصفح الملفات ويفتح عيونه : معقوله ؟؟ لا مستحيل .....
ويقعد يفتح الملفات شوي شوي ويقرا كل شيء بعناية ....
عند النهر المعتاد :.
آيا تشوف اكيرا جالس ابتسمت وتقدمت: عسى ما تأخرت عليك ؟؟
اكيرا يلتفت عليها : لا ابدا ....
آيا تحاول تهوي على نفسها : يااااه الجو مره حار ......
اكيرا اجلسي ارتاحي شكلك تعبانه من الركض..
آيا تجلس: من جد تعبت مدري ليش انا كذا..
اكيرا ينفض شعرها بطريقه فوضويه: انتي كذا احلى لا تتغيرين..
آيا تصفصف شعرها: اكيرا يابايخ ساعه ارتب فيه ليش تحوسه..
اكيرا يناظرها باستفهام: الله وكبر اللي يشوفك يقول مسويه تسريحه في صالون
آيا: مو لازم ازين شكلي في صالون عشان احرص على شكلي المرتب .....شء
اكيرا توه بيمد يده يحوسه ضربته على يده بخفه
اكيرا : اي .. خلاص توبه بس تصدقين في جميع حالاتك حلوة يعني ارتاحي ..
آيا : شكرا على المديح بس هذي انا ماراح تغيرني بكلمتين ههههه..
اكيرا ابتسم: آيا وش تحبين اكثر الصيف ولا الشتاء ؟؟


آيا بثقه: اكيد الشتاء ....
اكيرا : ليه ؟؟
آيا بابتسامة : لان فيه المطر والثلج ..... وانا احب هالاثنين
اكيرا : اوووه من قبل كنتي تقولين بس المطر ......
آيا تدخل يدها تحت يده وتحط راسها على كتفه وبابتسامه قالت : لكن حبيت الثلج بعد ما عرفت اكيرا ...
اكيرا ابتسم : آيا وش رايك نروح للبحر ؟؟
آيا ترفع راسها : البحر ؟
اكيرا: ايه ... تغيير جو .....
آيا بتفكير : امم فكره حلوة .. متى ؟؟
اكيرا يناظر للسماء : متى ما بغيتي .....
آياترفع راسها وتلتفت عليه: بعد اسبوع ...
اكيرا يرفع حاجب ويناظرها : اسبوع ؟؟ وليه هالفتره الطويله ؟؟
آيا تغمز له : عشان اتجهز ....
اكيرا ضحك لحركتها : هههههه خلاص اوكي بعد اسبوع .....
آيا توقف بنشاط : ياااااااااي راح اترقب ذاك الوقت ...
اكيرا يوقف معها : وانا بعد ....
آيا تلتفت عليه : صح اكيرا ... ؟؟
اكيرا يناظرها : هلا ؟؟
آيا : وش ناوي تسجل في أي جامعة ؟؟
اكيرا : ما بعد عرفت انا وش ودي ادخل ...... آيا انتي وش ودك تدخلين ؟؟
آيا تتقدم من النهر : امممممم انا قد قلت لك من قبل .... انا ابي اكون دكتورة .....
اكيرا : طب ؟؟
آيا تهز راسها : ايه وانا قدها وقدود .......
اكيرا يقرب لها ويحط يده على كتفها : بالتوفيق.... اتمنى لك حظاً سعيداً .....
آيا : شكرا .. بس ما قلتلي انت وش ناوي عليه ؟؟
أكيرا بتفكير وهو يناظر في النهر : اممم عادي لو ننقسم في الجامعات المهم اننا نلتقي باقي اليوم ..... وبعدين انا مو قد الطب ...
آيا بضيقه : يوه انت لو تدخل اي شيء كلها اربع سنوات وانت متخرج لكن انا ست سنوات ..... طويله صح ..؟؟
أكيرا : لا مو طويلة كلها كم سنه وتعدي ماراح تحسبن فيها وبعدين احسن اني اتخرج قبلك ...
آيا تلتفت عليه : ليه ؟؟
أكيرا يقربها له ويناظرها بابتسامة : عشان اسنع حياتي قبل ما تتخرجين ....
آيا تبتسم ويمشون .....
في مكتب نيزو :.
نيزو : شلون صار كذا ؟؟ شلون .... ريونجي له حفيدتين وحده اصغر من آيا بسنه والثانية صغيره يمكن 3 سنوات الحين وماله الا ولد واحد وكلهم عايشين في المكسيك... و الحين مر على وفات ريونجي ثلاث سنوات تقريبا ... شلون آيا قالت انه مات من نص عام يوم نلتقي بها ؟؟ .... شلون .. شلون قالت ان اهلها الحين في كندا ؟؟ شلون قالت انها كانت تعيش هي وجدها في كوريا وهو مات اصلا في جنوب افريقيا ؟؟ آيا ريونجي كانت مزيفة ومالها وجود من الاصل ..... اجل من هي آيا اللي الحين معنا ؟؟؟!!!
ويقوم نيزو ويتصل على واحد .....
نيزو : ابي منك معروف ؟؟؟
المتصل عليه : تفضل وانا في خدمتك ....
عند آيا واكيرا :.
آيا : مشكور اكيرا .... استمتعت في وقتي ...
اكيرا : لا تقولين كذا .... مع السلامة .....
آيا : تصبح على خير ؟؟
وتحول آيا من السيارة وتدخل لبيتهم .....
ويروح أكيرا .....
تتوجه آيا لغرفتها ترمي الشنطه على مكتبها وتنسدح على السرير: ياااااه البحر ...... من زمان ما رحت للمحيط الهادي ...... كان ودي من زمان اني اسبح فيه ... شكرا اكيرا لانك بتحقق لي هالشيء .....
وبعد مرور 6 ايام :.
الساعة 3 الظهر :.
اكيرا يكلم في التيلفون : اليوم ؟؟
ماري : ايه ابوي يقول تعال انت وآيا الحين ...
اكيرا : وليش؟؟
ماري : كانك تدري فانا ادري .....
اكيرا : اوكي ... راح اجي ....
اكيرا يسكر السماعة : غريبه اول مره ابوي يطلبنا فجأه ......
في بيت ابو اكيرا :.
الابو : اتصلتي على اكيرا ؟؟
ماري : ايه ...
وشوي يدخل نيزو ومعه مجموعة ..
نيزو : هلا ....
ماري : هلا بك ...
عند آيا واكيرا :.
تركب آيا السيارة : وش القصه ؟؟
اكيرا : والله ما ادري اتصلت علي ماري وقالت ان ابوي يبينا ...
آيا : الله يستر ما يكون فيه شيء ...
ويوصلون للبيت ... يدخلون ويشوفون الكل موجود .. [ ام اكيرا وابوه ونيزو وماري والجماعة ]
اكيرا : السلام عليكم ....
الابو : وعليكم السلام .... تعالو اجلسو هنا ...
يجلسون مقابلين هالجماعة .....

في الشارع :.
اندو يلبق سيارته ويشوف سيارات اكيرا ونيزو ملبقه ....
اندو : وش القصه ؟؟ ليه كلهم موجودين .....
ويروح ويوقف عند الباب ويسمعهم يتكلمون بدون ما يدخل ....
جوا البيت :.
الابو : تعرفون من هذولا ؟؟
اكيرا : لا
الابو : وانتي يا آيا ؟؟
آيا : لا
الابو : متأكدين ؟؟
اكيرا يلتفت على آيا وآيا تلتفت عليه ثم يجاوبون بصوت واحد : متأكدين .....
الابو : لكن انا اعرفهم ....وعشان كذا بخليهم يعرفون انفسهم عليكم ... تفضل يا ابو " لانا " .....
ابو لانا : هذي زوجتي " شيبرا " وهذي بنتي الكبيرة " لانا " وهذي بنتي الصغيرة " مايو " وانا اسمي " جون ريونجي " .....
اكيرا وآيا يفتحون عيونهم .... وماري تحط يدها على فمها وهي متفاجئة ...
الابو : شلون يا آيا ما تعرفينهم ؟؟
آيا قامت تقلب عيونها ونزلت راسها وعضت على شفتها السفلية ثم ابتسمت بسمه خفيفة ثم رفعت راسها ...
آيا : ايه اكيد ما اعرفهم ...
الابو : ليه ؟؟
آيا : ما جمعتوهم كذا قدامي الا لانكم تعرفون الجواب .....
نيزو : نبي نسمع الجواب منك ......
اكيرا يلتفت على نيزو : اسكت ...
نيزو : تدافع عنها ؟؟؟
الابو : تجاوبين ؟
آيا في نفسها : ليه كذا متردده ؟؟ في هالحاله ... الكذب ما راح ينفع ابدا ...
آيا تقرص فخذها من التوتر ... ثم ترفع راسها وتحط عينها بعين الابو : هذي عائلتي المزيفة ....
الام تشهق ... واندو يفتح عيونه برا ...
اندو في نفسه : آيا ؟!
أكيرا يناظر آيا بدهشة : آيا ....
الابو بابتسامه : انتهى كل شيء .... ابعدي عن ناظري ولا ابيك تقربين من اكيرا ..... ولا تشوفينه ......
اندو يفتح الباب شوي ويطل ...
اكيرا يوقف قدام ابوه : هيييييه آيـ...
ويقطع ابوه كلامه بصفقه على وجهه خلته يسكت ...
آيا بصرخه : لااااااااااااااا .....
الابو : قلت انتهى كل شيء ويله انت ارقى فوق لغرفتك وبيتك راح اسكره ..
ويلتفت على آيا : وانتي اطلعي برا ...
أكيرا يمسك يد آيا ويناظر في ابوه : وين ما تروح بروح معها .....
الابو : انت ما تفهم ... اتركها .. هذي لعابه وكذبت عليك وعلينا بكذبها .. هذي طمعانه فيك
اكيرا بصوت عالي وهو حمقان : يكفيييييييي ..... اللي خلا آيا تسوي كذا كان انا .... واللي خلا لها عائله مزيفه هو انا .... وانا اللي حبيتها اول .... آيا ماهي طمعانه فيني ..... آيا عزيزة نفس وما راح تسوي كذا ....
آيا وهي تصيح تبعد عن اكيرا وتقعد على الارض وتمسك رجول ابو اكيرا : لا والله انا ما رضيت اني اكذب الا عشاني احب اكيرا ..... انا ما طمعت فيه والله ..
الابو : تبيني اصدقك انك صدق تحبينه ...... هههه ما تمشي معي هالحركات يكفي انك قدرتي تكذبين علي طول هذي المده يا المخادعة ...
آيا تمسك رجوله : اترجاك ...... اترجاك .. لا تبعدني عن اكيرا .... انا ما ابي شيء غير اكيرا ..... تكفى ..... تكفى
وتقعد تصيح وهي تقول : تكفى
اكيرا : ابوي انا احب آيا ومستحيل اتخلى عنها يوم .... اذا كنت تبي تعاستي ابعد آيا عني .... لكن اذا كنت تحب ولدك لا تبعد آيا .. آيا هي سعادتي لا تبعدها عني .....
الام : ساسو ... اكيرا وآيـ...
الابو يقطع كلامها وبغضب : انتي مالك دخل اسكتي واقعدي مكانك ....
اكيرا : ابوي .......
الابو يكلم خدامين عنده : خذوه ....
ويجون يمسكون اكيرا ...
اكيرا : هييييه اتركوني ... وخرو ...
آيا توقف : اترجاك تكفى ... تكفى ......
الابو : خذوها هي بعد .....
والخدم متجهين لآيا .. تركض آيا وتخم اكيرا وهي تصيح ...
آيا : آسفه اكيرا ..... كان المفروض اني ارفضك من ذاك الوقت واريحك وارتاح ..... لكن في نفس الوقت انا كنت سعيده يوم كنت معك ....
أكيرا بدهشة : آيا وش تقصدين بكلمه " يوم كنتي معي " ؟؟
آيا : أكيرا .... قلت لك من زمان ... راح يجي اليوم هذا ..... سواء بماري او بغيره ... والحقيقه راح تظهر مهما خبيناها .........
اكيرا : آيا .....
ويسحبون الخدم آيا وهي تحاول تمسكه واكيرا يمسك يدها ....
وتنفصل الايادي ....
آيا بصوت عالي وهي تصارخ والدموع تنزل منها : ليييييييييييييييييييييه ؟؟؟؟؟!!!!!!!!
اكيرا نزل راسه واخذوه الخدم وآيا ما زالت تصرخ باسم : اكــــــيرااااااااااا

الان بدأ مشواري الحقيقي ... (( الفصل العاشر – الجزء 4 ))

ويدخلون اكيرا لغرفته القديمه ويقفلون عليه ...... ويدخلون آيا لغرفه فارغة ويقفلون عليها .....
اكيرا يخبط على الباب وهو يصارخ .... وآيا جلست على الارض وهي منهارة من الصياح ....
وتروح ماري لغرفتها وتقعد تصيح على السرير ... اندو نزل راسه وركب سيارته وراح .. والام رقت لغرفتها .... والابو دخل لمكتبه ....
نيزو طلع مع عائلة ريونجي
وبعد فتره قصيره رجع للبيت .. رقى لغرفة اكيرا ويفتح الباب ويدخل ...
نيزو : اليوم الساعة 5 تنتظرك طيارة متجهه لبريطانيا ...... لدراسة التجارة هناك ....
اكيرا يرفع راسه بعيون فيها الغضب : نيزو ... انتـ...
نيزو : لا تسأل عشان ترتاح ...
يقوم اكيرا ويمسك ملابسه من صدره : انت اللي سويت كذا ... ؟؟ قول
نيزو : واذا قلت ايه .... وش بتسوي ؟؟
اكيرا يضربه مع وجهه ..
نيزو : انت قد هالحركة ؟؟
ويضرب نيزو اكيرا بنفس الطريقه ....
نيزو : اذا كنت حمقان لا تحط حيلك في غيرك .....
ويمشي ثم وقف عند الباب : لا تحاول اكثر ... راح تتعب نفسك بس .. ابوي مخطط لكل شيء بدقة ....
ويطلع ويسكر الباب ويقفله ...
ويقوم اكيرا بتكسير كل اللي عنده في الغرفه ...
اكيرا يجلس على السرير .....
اكيرا بتفكير : بقي ساعتين بس ... لا لا مستحيل اروح لبريطانيا .. آيا ..... آيـــــــا ....
ويروح نيزو لآيا ويدخل عليها ...
نيزو : اكيرا بيروح لبريطانيا بعد ساعتين ...
آيا ترفع راسها وبدهشة :.............
نيزو يناظرها بطرف عين : بس حبيت اخبرك ... لا تحاولين تربطين نفسك باي شخص مننا ..
آيا تمسك يده : نيزو انت ليه تغيرت ؟؟
نيزو يبعدها بأقوى ما عنده : انا ما تغيرت ....انتم اللي تبون كذا ...
ويطلع ويسكر الباب ويقفله ....
آيا تحط يدينها على فمها : لا لا .... اكيرا .. اكيرا ..
الابو يتصل على اندو ويخليه يجي .....
اندو في مكتب ابو اكيرا :.
اندو : نعم يا عمي ..
الابو : اكيرا راح يسافر لبريطانيا ...
اندو متفاجئ : راااح يسافر ؟!
الابو : اليوم الساعة 5 ..... انا طلبت من الخدم انهم يروحون لبيته وياخذون كل الاغراض اللي يحتاجها ... وانا ابيك توصله للمطار وتكون معه لين تقلع الطيارة ....
اندو : ليه بتخليه يروح لبريطانيا ...
الابو : للدراسه .. نفذ اللي اقولك اياه ....
اندو : وآيا ؟
الابو : انساها ...
اندو في نفسه : لا مستحيل .... ما توقعت ان عمي بهالقسوة ...
الابو : روح رتب الامور وبعد ساعة تعال ....
يطلع اندو من الغرفه ويوقف
اندو في نفسه : ليه وصلت الامور بهالشكل ؟؟
في غرفة اكيرا :.
يفتح اكيرا جواله ويدق على آيا ...
آيا بنبرة صياح : اكيرا ؟
اكيرا : آيــــــا ... آسف على كل الجروح .... آسف اني عذبتك معي .... آيا انا ..... انا ..
آيا : انت خليت الفتره اللي عشتها معي اسعد ايامي ولحظاتي ... أكيرا اشكرك من اعماق قلبي لانك خليتني اقع في حبك ... آسفه يوم اقولك اني ليتني ما قبلتك ..... هذا كان بس عشاني ... عشانيـ......
اكيرا بقطع كلامها : آيا ... بعد ساعتين راح يغيب صوتي ...
آيا : اعرف انك بتروح لبريطانيا واعرف انهم بيدرسونك في الجامعه اللي انت ما تبيها ... اعرف ....
اكيرا : آيا ..... انتي
آيا : بقولك شيء حصل من زمان .... يمكن تتذكره ويمكن لا ... تذكر في الامتحانات النهائية الفصل الدراسي الاول .... كنت حاملني على ظهرك وكنت احلم ....
أكيرا : ايه .. اذكر ....
آيا : قل لي وش كنت اقول ؟؟
أكيرا : كنتي تقولين لا لا تكفى .... اكيرا لا تتركني وكذا ..... وكنتي تصيحين .....
آيا بنبرة حزن : حلمي كان .. عن هذا اليوم .... وكيف كان موقفي
اكيرا متفاجئ : اليوم ؟؟
آيا : ايه كنت في الحلم اترجى عمي انه ما يبعدك عني .... وكنت اصيح من جد .. كان ذاك الحلم رعب بالنسبه لي .... كنت اقول اكيرا لا تتركني وكنت تبعد عني شوي شوي وكل ما حاولت اقرب منك تبعد اكثر ......
اكيرا : آيا انا .... انا ...
آيا تقطع عليه : روح وانت مرتاح ..... روح لبريطانيا .. لا تتردد ... لكن بعد ما ترجع راح تشوف آيا اللي تقدر تواجههم .... آيا القوية ..... روح وكون مرتاح مع نفسك ....
وشوي بدت آيا تصيح ... واكيرا تنزل دموعه ...
آيا : بأصبر وانتظر .. عشانك .... عشان كذا لا تنساني .....
اكيرا يكتم عبرته : آيا قلت لك من قبل ما ابي اشوفك تصيحين ... اوعدك ماراح يكون في خيالي ولا احلامي ولا حتى حياتي كلها احد غيرك .... ثقي فيني ..
آيا : اثق فيك ..... اثق فيك من كل اعماق قلبي .... وانا راح انتظرك ...... على احر من الجمر ... مهما طالت المده ومهما كانت بيننا المسافه راح تكون في قلبي ..... أكيرا انا .... انا أحبك ...
وتسكر السماعة وتقعد تصيح ..
اكيرا يمسك الجوال بغضب ونزل راسه وبدا يصيح بهدوء ...
اكيرا : وفري دموعك يا عيون قدامنا عذاب طويل ..
وبعد مرور نص ساعة ...
الابو يكلم الخادمة : نادي لي آيا بدون ما يدري احد وخليها تجي عندي في المكتب ....
تدخل الخادمة على آيا وآيا منزله راسها وضامه الجوال
الخادمة : لو سمحتي .. السيد ساسو يبيك في مكتبه ..
آيا ترفع راسها : يبيني ؟؟
الخادمة : ايه تعالي اوصلك ...
تقوم آيا وتروح معها وتدخل عليه ......
الابو : اجلسي ...
آيا تجلس .....
الابو : وش تبين ؟؟
آيا : شلون ما فهمت قصدك ؟؟
الابو : اطلبي طلب واحد وراح البيه لك ..
آيا بدهشة : ليه تلبي لي طلب ؟؟
الابو : ما فيه شيء تبينه ؟؟
آيا : لا .... مشكور وما احتاج شيء ......
الابو : لا تنسين انك انتي اللي اخترتي هذا الشيء من نفسك
آيا في نفسها : انا لازم ارجع لهم بقوة واقدر اواجههم ....
آيا تعكس كلامها : لا عندي طلب ...
الابو : وشو ؟؟
آيا : ابيك تدخلني لافضل جامعة ... جامعة ياماناشي لدراسة الطب البشري ....
الابو في نفسه : كلكم طبع واحد ..... هذاك بعتي اكيرا بمستقبلك ...
الابو : اوكي ..انا راح ادخلك افضل جامعة طب في اليابان كلها.. لكن ما ابي اشوفك قدامي ابدا ... تفهمين ؟؟
آيا : اوكي ....
الابو : الحين انتهى اللي بيننا ... روحي وراح توصلك شهاده القبول .....
آيا : لبيتي ؟؟
الابو : ايه ..... وهذي آخر مره نشوفك فيها ...
آيا توقف .... وتروح توقف عند الباب :.
آيا والدموع في عيونها : بقولك شيء قبل ما اروح .. لما اطلع من هالمكان ... راح تقفل طريق سعاده اكيرا ..... وللمعلوميه ... مو انا اللي رحت لاكيرا ... اكيرا هو اللي جاني .... اكيرا هو اللي حبني اول .. ثم انا لانه .... لانهـ... لانه عطاني كل حبه ..... عطاني القوة .. عطاني الحب .. عطاني الحياة .. عطاني التفاؤل ..... اكيرا شخص حبيته من قلبي ولا احد يقدر يفرقنا عن بعض .... من قبل كنت اعرف ان هذا اليوم راح يجي ..... وكنت مستعده له .... لكنـ.. ضاعت كل حروفي وكلماتي ... يمكن اذا قلت لي اني ابعد عنه ابعد ...... لكن اكيرا راح يجي وراي ... لانه وعدني انه ما يترك يدي .... اكيرا هو حبي الاول ومستحيل استغني عن حبي الاول بهالبساطه ..... آسفه ....
وفي نفس الوقت اللي كانت آيا تتكلم فيه مع ابو اكيرا ... جاء اندو وطلع مع اكيرا للمطار .....
في السيارة ::
اكيرا يناظر الدريشة بوجه كله حزن ...
اكيرا بصوت خفيف : كل ما اشعلت شمعه في دربي تنطفي .. كل ما ابتسمت ترجع البسمه و تختفي .. حياتي احباط .. لكن من يوم ما عرفتك تغيرت دنيتي .. غيرتي لي حياتي من يوم ما عشت معك .. شكرا آيا ....
وبعد وقت .. وصل اكيرا واندو للمطار ... وجلس في ساحة الانتظار ..
اكيرا يشوف ساعة يده ( 5 الا ثلث )... ورفع راسه وهو يشوف الطيارات اللي تقلع عبر الزجاج ...
اكيرا : بقي ثلث ساعة واودع هالارض ....
في بيت ابو اكيرا :.
آيا ماشيه بتطلع وتلحقها ماري ..
ماري : آيا انتظري ...
تلتفت عليها آيا بوجه حزين ...
ماري تركض لها تخمها وتصيح ...
آيا : ماري لا تسوين كذا ...
ماري : والله مو انا السبب ... انا ما كنت اعرف شيء عن الموضوع وكنت متفاجئة ...
آيا : انا عارفة ... عارفة انك مو انتي السبب ...
ماري : آيا لا تتركين اكيرا ...
آيا : آسفة ماري ...
توخر ماري عنها ....
ماري : اكيرا الحين راح للمطار وبيروح لبريطانيا يمكن كل سنوات الجامعة الاربع ... معقوله يا آيا تروحين وتتركينه بدون ما تشوفينه وهو الى الان في اليابان .... آيا معقوله ما تودعينه او تشوفينه لآخر مره ...
آيا تحجرت الدموع في عيونها : ماري ....
ماري : آيا على الاقل شوفيه لآخر ثانية في اليابان لانه ان راح يمكن ما تشوفينه مره ثانيه الا بعد سنين كثيرة وبالشقى ...
تفهم آيا كلامها وكأنها اثرت فيها ...
آيا باصرار : انا بروح ... بروح اشوف اكيرا ...

وتروح بسرعة وتركب مع تاكسي ..
ماري تشوف آيا وهي تروح : آسفة يا آيا اني ما بيدي شيء اسويه ...
في المطار :.
اكيرا يشوف المكان بصمت وهو حزين ....
اندو : اكيرا ؟؟
يلتفت اكيرا عليه ..
اندو بوجه حزين : انت صادق ... انت مستسلم
اكيرا منزل راسه : أيــــه ....
اندو معصب : معقوله تستغني عن آيا بهالبساطة ...
اكيرا بنفس الحالة : هذا حكم القدر ...
ويضربه اندو مع صدره وهو حمقان : اكيرا .. ما توقعتك بهذا الضعف ... اكيرا انت تحب آيا صدق ؟؟
اكيرا يشوف اندو ويكلمه بصوت غاضب : حبي لها هو اللي خلاني اسوي كذا ...
اندو حمقان : شلون ما فهمت .. علمني ؟؟
اكيرا يلتفت ويعطيه ظهره ويتكلم بهدوء : لما اجلس هنا راح احرق قلبها ...ابعد احسن لي لان ما راح نقدر نلتقي بسبب اهلي ... و راح اكون مجبور على طاعتهم واني اعمل لهم طول وقتي .. راح ارجع مثل حالتي الاولى .. كل شيء اجباري ... عندي اني اروح هناك وارتاح منهم ولا انهم يحرموني من الشخص اللي حبيته .. انا بابحث هناك عن الحرية .. انا هناك راح اعيش الحرية ... وراح ادرس بدون ازعاجهم ... وبكذا راح انساهم ... وارتاح منهم ..
اندو بهدوء : وآيا ؟؟
اكيرا : آيا قوية ووفية وماراح تخوني وراح تكون متمسكة بي ... مثل ما انا متمسك بها ....
اندو : لكن شلون راح تعيش من دونك بعد ما تروح وتخليها ...
اكيرا : تعيش من دوني وانا بعيد ولا اني اكون معها في نفس الدولة والمدينه ولا نقدر نتقابل ....
اندو يسكت وينزل راسه ...
آيا في السيارة :.
آيا : لو سمحت استعجل .... تكفى ..
السواق : انا سالك الطريق المختصر ...
آيا : مشكور ... يا ربي اوصل في الوقت المناسب ...
في المطار :.
اكيرا : اندو ممكن اطلب منك معروف ...
اندو : قول ..
اكيرا يمد له ورقه : هذا عنوان بيت صديقين عزيزين علي ... اخاف يزعلون علي اذا ما خبرتهم بسفرتي ... روح لهم وقول ان اكيرا سافر لبريطانيا للدراسه ولا تجيب طاري آيا ابدا ...
ويطلع رساله من جيبه ...
اكيرا : وهذي عطها لتوما ...
اندو ياخذ الورقة والرساله ويدخلها في جيبه ..
"" نداء"" (... يرجى من حضرات ركاب طائرة طيرات اليابان رحلة رقم 7 والمتوجهة لندن هيرثو الرجاء التوجه للطائرة من خلال البوابة رقم 2 )
اكيرا : حان الوقت ...
عند باب المطار ::
تدخل آيا للمطار وهي تركض تدور انتظار بريطانيا ..
عند اكيرا واندو :.
يلتفت اكيرا على اندو ...
اكيرا : غريبه انت مو متفاجئ
اندو : انا معك ... في صفك وصف آيا ... ما اهتم للي قاله لي عمي ...
اكيرا : ما تغيرت يا اندو ... هذا صديقي وقريبي اللي اثق فيه ...
اندو : انا مثلك عشان كذا انا معك ....
اكيرا : اندو .. ابي اطلب منك الطلب الاخير من ولد عمك ...
اندو : قول يا ولد عمي ...
اكيرا ابتسم بسمة حزن : اوصيك على آيا يا اندو .... آيا مالها احد .... كان لها ثلاث صديقات ومنهم ماري ... صديقتها الاولى سافرت لاوساكا والثانية في مدينه قريبه من طوكيو لكنها في سكن الطلاب ... وماري مستحيل ابوي يسمح لها انها تلتقي مع آيا .. مالها احد الا انا .. وانا الحين بروح وبتكون بعدي وحيده .. راح تحزن كثير يا اندو ... آيا امانه في يدك ... اذا كنت تحبني ولي معزة عندك احرص عليها ...
اندو يقرب ويخم اكيرا وتنزل دمعه منه : آسف يا اكيرا اني ما اقدر اسوي لك شيء ... خليتك تروح وبس ...
اكيرا يحط يده على ظهر اندو : اندو لا تخليني احزن اكثر ... وانت تقدر تجيني في بريطانيا وتزورني متى ما بغيت ...
ويبعد اندو عنه ...
اكيرا : مع السلامة يا ابن العم ...
اندو : توصل بالسلامة ... وكل اللي قلته لي راح اسويه ... روح وانت مرتاح ...
عند آيا ::
آيا تركض وهي تصيح تدور عن انتظار بريطانيا ..وتشوف الشاشة وتعرف انه في البوابة الثانية .... تركض بكل سرعتها ... متجهه للبوابة ...
عند البوابة الثانية :.
اكيرا : كنت اتمنى اني اشوف آيا لو لآخر مره ...
يسلم على اندو ويدخل للبوابة وفي نفس الوقت آيا توصل للبوابة الثانية ...
آيا : وين الركاب ؟؟
وتشوف ساعتها ( 5 تمام )
آيا تجلس على الارض : ليييييييييييه ؟؟؟؟!!!!!! اكيرااااااااااا
وانهارت من الصياح ...
اندو حس انها وراه ويلتفت ويشوفها .....
اندو يشوفها باستغراب : آيا ؟؟
ترفع راسها والدموع تنهمر من عيونها : اندو ؟؟؟
اندو : آيا انتي وش تسوين هنا ؟؟؟
آيا ببكاء : وين اكيرا ؟؟ ابي اشوفه لآخر ثانية في اليابان ...
ويتذكراندو كلام اكيرا:: [ اكيرا : كنت اتمنى اني اشوف آيا لو لآخر مره ... ]
ويلتفت اندو ويشوفهم يسكرون البوابة ...
اندو يمسك يدها ويركض ...
اندو : لو سمحتو اسمحو لها انها تدخل تودع امها ...
الحارس : والله ما نقدر ...
اندو : هذي امها .. وهي ما شافت امها من 9 سنين .....
ويشوف الحارس دموع آيا على وجهها ...
الحارس : بس دقيقتين ...
اندو : مشكور ...
ويفتح الحارس لهم البوابة ويدخلون وهم يركضون ...
آيا : شكرا يا اندو ...
اندو : اشكريني بعد ما تشوفينه ...
ويدخلون للطيارة ....
اندو ينادي : اكيرا ؟؟؟ ... اكيرا ~
ويرقون للدرجة الاولى وتشوف آيا اكيرا من بعيد فاتح الجوال ...
آيا تدمع عيونها ... وتبتسم بسمة صفرا ...
اندو : آيا روحيـــ.....
آيا بصوت هادي : خلاص انا شفته الحين لآخر ثانية في اليابان ...
اندو : آيا ...
آيا : اندو خلينا نرجع ....
وتلف آيا وتمشي .. ثم يرفع اكيرا راسه ويشوفها من ورا ....
أكيرا يكلم نفسه : لا يتهيأ لك يا اكيرا ان آيا راح توصل لك لهالمكان ... هذي اكيد وحده تشبهها ...
وينزل راسه للجوال مره ثانية ... تطلع آيا من الطيارة ...
الحارس : شفتي امك ؟؟
تمشي ولا كأنها سمعته ...
اندو يسلك : ايه ... ايه ... لكن شوي حزينه انها ودعتها ...
وتجلس آيا على كراسي الانتظار وابتسمت بسمة حزن وهي تشوف الطيارة من ورا زجاج مشاهدة الطيارات ...
اندو يجلس جنبها : ليه ما رحتي له ؟؟
آيا : لاني اخاف اروح له ولا اقدر ارجع ... اخاف امسك يده ولا اقدر اطلقها ... اخاف يحزن .... كذا افضل على الاقل شفته ...
جوا الطيارة :.
""نداء"" ( يرجى من جميع الركاب اغلاق هواتفهم الشخصية ) ....
اكيرا يضغط على زر ارسال ..... ويقفل جواله ...
في صالة الانتظار :.
آيا يرن جوالها رنه رسالة ....
تفتح الرسالة وتكون من اكيرا ... رسالة صوتية ....
تفتح الرساله صوت اكيرا يتكلم ( آيا .... راح ارجع بقوة ... ثقي فيني .. بس يمكن في هالفتره اللي بغيب فيها تشتاقين لي ... اذا اشتقتي لي ارفعي راسك للسماء في الليل لما تكون صافية ما فيها لا ثلج ولا مطر .... بيكون فيها بس النجوم ... دوري على اكبر نجم وشوفيه .... واعرفني اني راح اشوف ذاك النجم دائما كل ما اشتقت لك ... هههه ... كلامي شوي غريب صح ؟؟ يله يقولون سكرو جوالاتكم ... مع خالص حبي ) ..
آيا تضم الجوال لصدرها وتصيح صياح يقطع القلب ..ترفع راسها وتشوف الطيارة
اندو بعد ما سمع الصوت نزل راسه ...
تجلس آيا تشوف الطيارة لآخر رمق والدموع في نزول مستمر لين تعدت ناظرها ...
جوا الطيارة اكيرا ملتفت على الدريشة ويشوف المطار ...
اكيرا : يالله هلي يا دموع يالله انزلي على خدي .. جاء وقتك يالشموع دام النور غاب من عندي ..اشوف الدنيا ظلام انساك هذي اوهام .. حتى بسكوتي كلام .. لك انتي كل اهتمامي ..وشفيك يا قلبي حزين مو هذه الي اخترتها ... لكن وعد مني راح ارجع لها .....


في المطار ::
اندو : اوصلك ؟
آيا : ....
اندو : اذا ما كان ودك نروح للبيت خلينا نروح نجلس في مكان ...
ويروحون يركبون السيارة وآيا انظارها على السماء ...
اندو يناظرها ثم يشوف الطريق ويتذكر
اقتباس من (( الفصل العاشر – الجزء الثاني ))
ويمشي اندو ويمر من عندها وهي منزله راسها واندو مكتئب ....
آيا : اندو لما تنفصل البنت عن الشخص اللي تحبه راح تحتاج لشخص يمد لها يده ويواسيها ويمكن كذا تكسب حبها لانك ظهرت لها في اصعب اوقاتها .....
اندو وقف وسكت .....
.....
اندو في نفسه : ليتني سألتك شلون .....
وهم في الطريق :.
اندو : اوصلك للبيت ؟؟
آيا : انت تعرف وين بيتي ؟؟
اندو : ايه ...
آيا بدون اي اهتمام تسكت ويكملون طريقهم ......
وبعد شوي .. يوصلون للبيت ..
آيا : شكرا على كل شيء يا اندو ...
اندو ابتسم في وجهها : اهتمي بنفسك ..
آيا : ان شاء الله .....
وتمشي ...
اندو يناديها : آيا ~ ..... اذا بغيتيني اتصلي علي في أي وقت ...
آيا تهز راسها : طيب.....
تدخل آيا البيت وعيونها مليانه دموع توجهت لغرفتها ... رمت اغراضها على الكرسي ... وانسدحت على السرير ...
آيا وهي تصيح : و في غمضت عين بعدت عني يا اكيرا .؟! . بعدت قبل لا نروح للبحر مع بعض. ؟.بعدت وما ادري هل لي لقاء آخر معك .. !!
مسحت آيا دموعها: لازم تكونين قويه يا آيا لازم تكافحين عشان من تحبين ..
وبعد مرور ثلاث ايام ....
يرسل اندو رسالة سلام لآيا .....
تفتح آيا الرسالة وتبتسم ....
ثم تدق عليه : السلام
اندو : هلا آيا ..... كيفك ؟
آيا : انا بخير ....
اندو : اذا كنتي فاضية تطلع سوا ...
آيا بابتسامة
ويروحون للنهر ...
آيا : هذا المكان ..... !!
اندو : مو هذا المكان اللي تفضلينه ..... نسيتي اننا جلسنا هنا سوا ...
آيا بحزن : وتذكر انك رحت وخليتني ... ضيقت لي صدري .. استغربت انك رحت حتى بدون ما تقول مع السلامة .. وبعدها ما صرت تتكلم معي ابدا وكل مره اشوفك فيها تتجاهلني ....
اندو يلتفت عليها ويمسك يدينها : آيا ..... انا ..
آيا تناظر يد اندو بدهشه : اندو ؟؟
اندو يبعد يدينه عنها بسرعة : آسف .. خلينا نروح نجلس هناك ....
آيا : لا اخاف تروح وتخليني ... خلينا نروح نجلس في غير ذاك الموقع ..
اندو : اختاري أي مكان يعجبك ...
وتروح آيا وتجلس في مكان بعيد عن النور تحت عند النهر ...
آيا تلتفت عليه : هنا احسن مكان ......
اندو في نفسه : كنها الحين مرتاحة .. افضل من قبل ..
وينزل لها ويجلس جنبها ...
آيا سافطه رجولها وضامتها : الجو حار معننا في الليل ..
اندو : لانه الصيف ...
آيا تشوف النهر بتمعن ......
آيا بدأت تتعبر: المفروض قبل يومين نروح انا واكيرا للبحر .. اكيرا كان واعدني بهالرحلة من اسبوع ... وانا اللي اخترت ذاك اليوم ... ليتني بكرت اكثر .. المفروض ما ااجله لمده طويله ... بس ما كنت اعرف ان الامور بتكون كذا ....
اندو يشوفها وهي بالوجه الحزين ...
آيا تلتفت عليه : اندو انت ليش تكلمني عادي ولا كأن صار شيء .... ولا كأني كنت لاعبه عليكم .... ولا كنيــ...
اندو يقطع كلامها : لاني كنت اعرف من زمان ....
آيا : تعرف من زمان ؟؟
اندو : حوالي شهرين ..... كنت ادري عن كل شيء عنك وعن اللي صار بينك وبين اكيرا ..
آيا : شلون ؟؟
اندو متورط : آآه ... نسيت ..
اندو يوقف : بروح اجيب لنا مشروب يريحك شوي..
يروح اندو وتجلس آيا تناظر للنهر تبصمت ....
رجع اندو ومعه عصيرين برتقال .. تفضلي ..
آيا ترفع راسها له وتاخذ منه العصير بصمت..
اندو لازال واقف ..
آيا تناظر في العصير : اندو انت انقلبت علي عشانك تعرف حقيقتي ؟؟
اندو ضاع :لالالا الموضوع مختلف ....
آيا : اجل ليه ما قلت لي ....
اندو نزل راسه : خفت ..
آيا بضحكه استهزاء : خفت ؟؟ من ايش ..
اندو تقدم للنهر : خفت اذا يوم انفضحتو انك تقولين اني انا سبب فضيحتكم ...
آيا ترفع راسها له : لا .. مستحيل ..
اندو ما علق ضل ساكت وهو معطيها ظهره..
حكت آيا : انت شخص غريب ما ينعرف لك ...
اندو التفت عليها بدهشه:............
آيا تكمل : شخص غامض ما اقدر احدد انت وش قاعد تفكر فيه ... تصرفاتك يوم عن يوم تختلف ..
اندو : الحياة نفسها هي اللي تغير تصرفاتي ... لان يوم عن يوم يحصل شيء جديد يخليك غصب تتغير عن اللي كنت عليه امس ....
آيا تنزل راسها : صح ...
اندو يبي يغير الجو يروح ويجلس جنبها وهو يناظر النهر : آيا .. وش القسم اللي بتدخلينه ؟؟
آيا على نفس الوضعية : بدخل طب ...
اندو : طب ؟؟
آيا : ايه ...
اندو : كم نسبتك ؟؟
آيا ترفع راسها وتشوفه : 100%
اندو : تمزحين معي ؟؟
آيا تبتسم : لا ابدا هذا الصدق .. تراني انا المتفوقة على كل مدارس حينا .. لاني الوحيده اللي اخذت 100%
اندو : شلون ؟؟
آيا : لاني من زمان كنت حاطه في بالي اني بدخل طب ... فاجتهدت بقوه وحتى في اجازات الترم الثاني كنت اذاكر طول الوقت ...
اندو : حلو ...
آيا : وانت يا اندو .. ؟
اندو يناظر للنهر : انا اسلك نفس درب ابوي .... عشان كذا لازم ادرس ادارة الاعمال .....
آيا : وين ؟؟
اندو : شلون يعني وين ؟؟
آيا : في أي دوله ؟؟
اندو : هنا ...
آيا : معقوله .....
اندو : ليه ؟؟
آيا : لانك ولد تجار يعني عيالهم دائما يدرسون يا في فرنسا ولا امريكا ولا اسبانيا ولا ...
وتغير نظرتها لنظره حزينه : ولا بريطانيا ..
وتنزل راسها : ليه ما تروح تدرس في بريطانيا مع اكيرا .... عشان تونسه وما يصير لحاله ...
اندو : انا بصير معك .... عشان اونسك ولا اخليك لحالك .. اكيرا عنده من يونسه لكن انتيـ ......
ثم يمد اندو يده لآيا : تعالي معي ..
آيا التفتت عليه وابتسمت ... ما عطته يدها ... ووقفت
آيا : انا قويه وما احتاج لاحد .....
اندو يناظر يده وبخيبه : اوه ..صح .. يمكن
آيا باصرار وهي تناظر النهر : الا اكيد .... اندو انت ما تعرفني صح ..... انا قدها وانا الحين بدا مشواري الحقيقي .... راح اهزمهم ....
اندو نزل راسه : تذكرين يا آيا .. اني قد قلت لك اني احب وحده تحب واحد ثاني ..
آيا تلتفت عليه : أيــه اذكر ...
اندو : البنت اللي احبها تفرقت عن حبيبها ... لكن يوم مديت لها يدي قالت انا ما احتاجك ....
وقام وبدا يمشي ...
آيا : ووش سويت انت ؟؟
اندو وقف : لاني اعرف انها قد كلمتها ...... وانها صدق ما تحتاجني .. قمت وتركتها ...
ويلتفت عليها اندو : يله عشان اوصلك .....
آيا بدت تعصب : اندو .... ليه .. ليه تقول لي كلمتين ثم تسكت وكأنك تقول ليتني ما قلت لها شيء ...
اندو بحزن : آيا .. وش تبيني اسوي معها .. ؟
آيا : حتى وان قالت لك هالشيء ... كون معها ... لا تتركها ..
اندو : آيــا ~...
آيا : اذا كنت دائما .. دائما صامت ما راح تحس فيك .... وفي النهاية انت اللي تتعذب ..
اندو : لكن ما اقدر اسوي اكثر من اللي سويته ...
آيا : الحين بدا مشوارك ... من قبل يمكن صح ما تقدر لكن الحين .... الطريق قدامك ..
اندو : الطريق قدامي ؟؟
آيا : ايه .. اندو لازم تتحرك ...
اندو وهو يبتسم وهو يشوف الارض : اتحرك ! ....
يمشي ويروح يركب السيارة ..... تروح آيا وراه وتركب ..
يوصلها للبيت بدون اي حديث في السيارة ...
تحول آيا من السيارة ..... تلتفت عليه ...
آيا : شكرا اندو ... اشوف في وقت ثاني .....
اندو : اوكي .... راح اكون دائما قريب منك ... اتصلي علي في اي وقت ...
آيا تبتسم في وجهه .... وتعكس اتجاهها وتدخل للبيت ...
اندو يلبق سيارته على جنب ويحط راسه على الدركسون .. وبدت تنزل منه الدموع ...
اندو : بطل يا اندو .. بطل .. ما قدرت تسوي أي شيء للبنت اللي حبيتها ... شفتها تبكي وقعدت صامت .. مديت لها يدك ويوم ما مسكتها رضيت .. شفتها شلون تفترق عن حبيبها وسويت نفسك ما شفت شيء ... تركتها بدون ما تعبر لها شيء عن اللي داخلك .. بطل .. بطل ..
وينتهي اليوم على كذا ....
وبعد مرور 9 ايام رن جرس بيت آيا وعطاها ورقة القبول في افضل جامعات الطب في اليابان (جامعة ياماناشي ) .... تمر الاجازة الصيفية ...
اليوم هو يوم ما قبل انتهاء الاجازة بثلاث ايام ....
اسرة آيا جالسين في الصالة :.
آيا : الجامعة بعيده شوي عشان كذا بروح اعيش في سكن الطلاب .....
الابو : حاولي تزورينا على الدوام يا آيا ....
آيا : شكرا لك يا بابا ...
وتروح آيا لسكن الطلاب واليوم اول يوم دراسة في الجامعة ...
آيا توقف قدام الجامعة : أكيرا ...... عشانك راح اكون قوية ... وراح اواجههم بكل قوتي ....
وتبدأ الدراسة وتمشي الايام والاسابيع والشهور والسنوات .....

لتعود الاحداث بعد مرور ثلاث سنوات ....


أخاف ترفضني ... (( الفصل الحادي عشر – الجزء 1 ))

الساعة 10 صباحا :.
يوكي تشوفها وهي جالسة على السرير : آيا وش عندك قايمه من صباح الله خير احنا الحين في اجازة الشتاء ...
آيا مبتسمه : لاني بروح اقضي اجازة الشتاء مع اهلي ...
يوكي طلعت عيونها : ما شاء الله الاجازه اللي راحت رحتي لصديقتك يونا وقضيتي اغلب وقتك معها .. وهالسنه بتروحين لاهلك ؟؟ خييييير ورى ما قلتيلي من قبل ؟؟
آيا تجمع اغراضها في شنطتها : لا تحسديني وبعدين حبيت اسويها مفاجاه لك..
يوكي بضيق: امحق مفاجأه .. والله مفاجعه مو مفاجاه..
آيا تلتفت عليها بروعه : ليش مفاجعه؟!
يوكي حزينه : يعني ما تعرفين .. والله انتي مونستني هنا واذا رحتي مين بيقعد معي يشاركني غرفتي ويسولف معي ويوسع صدري..
آيا تقرب منها وتضربها على كتفها: يابايخه روعتيني توقعت عندك سالفه اللي يسمعك يقول بروح بدون رجعه كلها كم يوم وراجعه .. خخخخ ما راح تفقديني كثير ..
يوكي تبتسم مجاملة : طيب متى بتمشين ؟؟
آيا : بعد شوي ...
يوكي : بالقطار ؟!..
آيا بفرحه : لاااااا بسيارتي نسيتي اني اخذت رخصة القياده ...
يوكي فرحانه لها : لا ما نسيت من قدك يا آنسه آيا ..
آيا تجلس جنبها بسعاده : اي والله من قدي اخيرا اقدر اسوق بحرية ....
يوكي : هالسنة ماراح تشوفين صديقتك ماري؟؟
آيا بدت تتضايق : ياليت بس انتي تعرفين من سنتين ولا اتصلت فيني ولا اقدر اوصلها ولا ادري عنها الا من ولد عمها اندو ..
يوكي: احمدي ربك انك بعد تعرفين اخبارها من اندو واحد من افراد عائلتها..
آيا بتفكير: الحمد لله بس حتى اندو من فترة ماكلمته لاني انشغلت بدراستي وهو بعد انشغل بحياته..
يوكي تواسيها : ايه ان شاء الله تشوفينهم هالسنه و تملين عينك بأهلك وكل احبابك..
آيا ابتسمت لصديقتها ..
يوكي تغير الموضوع : ياربي آيا كيف بتروحين تتركين صديقتك لحالها في هالسكن الممل .....
آيا بضحكه : لا تخافين ما راح اتركك الا وانا مطمنه عليك وحاطتك بين ايدي امينه..
يوكي تناظرها باستفهام: وش تتكلمين عنه انتي؟؟!
آيا تناظر فوق تصّرف : امممم اقصد لان فيه من يدورك ويشتاق لك ..
يوكي تحمست : مين تقصدين؟؟
آيا تناظرها في عيونها: اقصد * اكو * تقدرين تواعدين " اكو " وتطلعين معه ..
يوكي تغير لون وجهها مستحية : آيا لا تحرجيني .... تونا ما تواعدنا الا يوم واحد .. لا تقولين كذا ....
آيا : لازم تكثرين طلعات معه عشان تتعرفون على بعض اكثر ..تراه مهتم فيك ..
يوكي تناظرها ما تدري كيف ترد عليها : ........ شكرا على النصيحه الصراحة قبل ما ادخل هذا السكن كنت خايفة مع مين راح اعيش .... كنت خايفة ان البنت اللي تكون معي وحشية ..
آيا : والحين انتي مرتاحه اني معك ؟؟
يوكي : مرتاحه وماودي تفارقيني بعد ...
آيا تضحك : احم احم من قدي فيه ناس ما يقدرون يعيشون من غيري ....
يوكي تضربها على كتفها : اقول لا تشوفين نفسك مره تراني اكذب...
آيا بنظره شيطانيه : نياهاها ما تقدرين تغيرين الصدق من اول كلمه قلتيها..
يوكي ترمي عليها الخداديه: انتي ما ينقال لك شيء ..
آيا ميته تضحك : هههههه الله يعينك على فراقي اليومين الجايات على العموم بترك لك ملابسي كل ما خذتي لك شوي وحسيتي انك مشتاقه لي شميها خخخخخخخخ ....
يوكي تصارخ عليها : آيااااااااا~ ....
آيا تمسك بطنها من الضحك : هههههههههه خلاص خلاص اتوب ما اقول شيء ..
يوكي تشوف ساعتها : يالله آيا احس انك تأخرتي ما ودي توصلين في الليل خطر عليك..
آيا تشوف ساعتها وقفت : والله معاك حق ..
اخذت شنطتها وتوجهت للباب : يالله قلبو اشوفك على خير مع السلامه
يوكي توقف وتودعها عند الباب : اهتمي بنفسك ..مع السلامة
آيا تبتسم لها وتطلع تركب سيارتها ...
آيا في السيارة : يا حبيلك يا يوكي والله انك صديقه رائعه الله يديم صداقتنا ولا يفرقنا ..
سكتت شوي وبعدين ضاق صدرها : مرت سنتين وهذي الثالثة وينك يالغايب عن عيني وسمعي و كلي .. اكيرا ليش الى الآن ما عندي لك اخبار .. غيرت رقم جوالك من ذاك الوقت وايميلك هجرته ولما اسأل اندو عنك يقولي انه ما يعرف شيء عنك.... لكن كل مره اشتاق لك فيها اشوف النجوم في السماء الصافية .... وكل مره اشوف فيها الثلج اتذكر اجمل اوقاتي معك ... وكل ما شفت المطر ابتسم .. وكل ما شفت صورتك في خيالي بكيت ... لكن ما زلت اقدر اواصل الطريق ... الطريق قدامي طويل ....
وكملت آيا سيرها للمدينه ...
بعد مدة :.
وصلت لبيتهم ..
آيا تنزل وتمد يدينها " تتمغط" : يااااااااااااااااااه اشتقت لاهلي وبيتنا ..
ابتسمت ودخلت للبيت..
آيا وبابتسامة وسيعه : تداااايماااااااااااااا ( لقد عدت ) بابا .؟؟ ماما.؟؟ جولي ؟؟ ..
آيا مستغربه : وين راحو مالهم حس غريبة ...
وحطت شنطتها على الارض .... وفتحت الانوار .. ثم بعد فتح الانوار ..
العائلة : كل سنة وانتي طيبة يا حبيبتنا ....
آيا مندهشة : تناظرهم متفاجئه .....
الام تتقدم لها وتضمها : اليوم عيد ميلادك يا بنتي .. كل سنة وانتي طيبة يا قلبي ..
آيا تجمعت دموعها في عيونها : وانتي طيبة يا ماما ..
الابو يقرب منها : ما ودك تعانقين بابا يا آيا....
آيا تروح لبوها وتضمه : الله يخليكم لي يا اغلى ما في الوجود..
جولي تكلمت : يعني خلاص انا مالي داعي هنا كل الانظار على آيا وانا صفر على اليسار..
الام والابو يضحكون... ايا تركت ابوها وتوجهت لجولي ..
آيا : كلش ولا اختي جولي من لي غيرك بعد بابا وماما..
جولي حبتها وباركت لها ..
الام : يالله بيروح الوقت وانتم تسلمون على بعض خلونا نحتفل في آيا..
الكل وافقها وقضو الوقت مع بعض ...
بعد مرور ساعتين :.
الام : آيا وين بتروحين اليوم ؟؟
آيا : راح اجلس في البيت معكم ..
الام : لكن السنه اللي راحت واللي قبلها جلستي في البيت .... حبيبتي اطلعي انتي وجولي و احتفلي بميلادك وتمتعي بوقتك مع بعض..
آيا : امم فكره والله مو شينه .. اش رايك جولي ؟؟
جولي : اكيد موافقه ....فيه احد يحصله يحتفل بميلاد آيا ..
آيا بضحكه : والله مدري وش ورا هالمدح ..
جولي تضحك: خخخخخخخ انتي فاضحتني .. بقولك عندي شرط اذا بتشترين كل شيء لي ؟؟
آيا : يالله عليك ما تغيرتي ...
جولي : طيب .... خلينا نروح لسوق توه فاتح ... يحكون عنه صديقاتي ...
آيا : اوكي .... راح نروح له ....
جولي : واااااو وناسه.... الحمد لله ان عندي اخت اسمها آيا ....
الام : يووه منك يا جولي ...
آيا تبتسم وهي تشوف جولي ....
طلعو آيا وجولي وركبو السيارة متجهين للسوق ....
وبعد ما انتهو من التمشي .... راحو وجلسو في كافي ...
آيا تشرب الكوفي : كيف حالك يا جولي مع رفيقك " لينت " ؟؟
جولي بابتسامة : علاقتنا زينه مره ....

آيا بنصيحة محب : حاولي تحافظين على علاقتك معه .... وتتمسكون في بعض اكثر ....
جولي : وانتي يا آيا ؟؟
آيا : وش فيني ؟؟
جولي : لين متى راح تنتظرين اكيرا ؟؟
آيا حطت اللي بيدها على الطاولة : اذا حبيتي لينت من قلبك راح تعرفين ليش انا الا الان انتظره .....
جولي : لكن يا آيا طوّل ...
آيا سرحت : راح انتظره لو دهر .... لاني اعرف انه في يوم راح يرجع ....
جولي ضايق صدرها على اختها : انتي صبورة يا آيا مره ...
آيا ابتسمت مجاملة : الصبر هو مفتاح الفرج ... وانا راح اصبر على مرور الاشهر والسنين ..
جولي حطت يدها على خدها : ما صرت افهمك يا آيا ابدا ...
آيا تناظرها بطرف عين : لما تكبرين راح تفهميني .....
جولي بتعصيبه : وش تقصدين .....؟؟ تراني الحين في ثالث ثانوي وانتي ما زلتي تشوفيني صغيره ....
آيا تبي تقهرها : راح تكونين دائما صغيره في نظري ...
جولي تناظرها : يا ربي متى راح تتغير نظرتك هذي ....
آيا ضحكت : ههههههه .....
ولما خلصو طلعو راجعين للبيت ....
آيا توقف السيارة وجولي تفتح الباب ...
جولي تلتفت على آيا : كأنك ماراح تنزلين ؟؟
آيا ابتسمت : ايه .... فيه مكان ابي اروح له ....
جولي باستفهام : الحين ؟؟
آيا: ايه الحين احلى وقت ..
جولي : اوكي ...انتبهي لنفسك و لا تتأخرين كثير لان الساعة الحين 11 الليل .....
آيا : طيب يا آنسه جولي.. اي اوامر ثانية ..
جولي ابتسمت :سلامتك .. مع السلامة..
آيا : مع السلامة...
نزلت جولي ودخلت للبيت لما تأكدت آيا انها دخلت حركت سيارتها متجهه للنهر ...
وصلت ووقفت تشوف النهر ......
آيا بانتعاش : يوووه من زمان عن هالمكان ..... مرت فتره واشتقت له ...
وتمشي آيا بتروح تجلس على الكرسي اللي مطل على النهر وتلمح من بعيد شخص جالس عند النهر تحت ....
آيا بشوق : اكيرا ...
وتمشي رجولها متجهه له لا شعوريا ...
ولما قربت ..
آيا بدت توضح لها الصورة : ا .. ا. اندو ؟؟
التفت اندو لها ولما شافها وقف لا شعوريا : آيا ؟...
آيا بابتسامة : مرت فتره طويله ما شفتك فيها ...
اندو بتعب : .....اممه
آيا تناظره متعجبه : اندو ؟؟ ... وجهك ... انت مريض ؟؟
اندو وهو يتنفس بصعوبه : لا لا ..... لا تهتمين كثير ... انا بخير
وتحط يدها على جبهته .....
آيا : اندو مستحيل انك بخير ... انت اكيد مريض ... بس ليه طالع في هالبرد ؟؟ وليه لابس خفيف ؟؟
اندو يبعد يدها .....
اندو يمشي بكل جهده يجر رجوله جر : انا ما فيني شيء ..
آيا تلحقه و تمسكه مع كتفه شلون تقول انك منتـ..
وينقطع كلامها لما التفت عليها اندو اغمى عليه و طاح عليها ..
طاحت ايا واندو على الارض آيا وهي ماسكته : اندو .... اندو ؟؟ ...
وبدت تحركه وهي تصرخ : اندوووووو ...
صارت تضرب على خده : اندو قوم اندو اندو ...
اندو لا رد: ........
تركته على الارض وصارت تركض تدور احد يشيله يحطه في سيارتها عشان تنقله للمستشفى .. لقت لها شخصين يمشون مسكت واحد من يده: ارجوك ساعدني ساعدني..
الرجل لا اراديا تبعها لان شكلها يوحي انها مصدومة فمشى معها وصلو لاندو وهو لازال لا حراك ومتمدد على الارض ..
طلبت منهم انهم ينقلونه للسيارة حقتها .. استجابو لطلبها و كانو بيرافقونها بس هي رفضت ..
وفي خلال دقايق وصلت للمستشفى ..
اول ما وصلت هبو الممرضات اللي عند الباب وانقلوه لغرفة الطوارئ..
بعد فترة ... آيا رايحه جايه : ياربي اشفيه يارب .. وهي تبكي..
طلعت الممرضة من الغرفة ..
آيا تتوجه لها : دكتوره اش اخباره ؟
الممرضة : هو بخير وراح يستعيد وعيه عن قريب ....
آيا : هو وش فيه ؟؟
الممرضة : ارهاق بس ... اكيد انه اجهد نفسه ..
آيا : عملي او نفسي ؟؟
الممرضة : ارهاق نفسي ...
آيا : آآه ....
الممرضة : استأذنك .
آيا : شكرا ...
تدخل آيا عنده في الغرفة ..تشوفه متمدد والارهاق لاعب في شكله لعب ..
آيا بضيق : ليه يا اندو تسوي في نفسك كذا ؟؟ ....
قربت له و جلست على الكرسي الي بجنب سريره..
آيا تشوفه وتبتسم : ليه تجيب لي لمحة اكيرا .... لدرجة اني احس انك اكيرا الحقيقي ..... ؟؟
وتمسك يده ...
الساعه 9 الصباح :.
اندو بدا يفتح عيونه وهو يشوف السقف : مستشفى ؟! ليه انا في المستشفى ؟؟
ثم يفز من السرير : آيا ؟
ثم يلتفت ويشوفها نايمة وهي ماسكة يده ....
اندو باستغراب : آيا ؟؟
شوي بدت تتحرك آيا ثم فتحت عيونها : اندو ؟؟
وتقوم : انت صحيت ؟؟
اندو : آسف على امس ...
آيا بابتسامة : ما عليه .. المهم انك الحين طيب ...
اندو : انتي جالسه هنا من امس ؟؟
آيا : ما كنت اتوقع اني بنوم كذا .... آسفة اذا كنت ازعجتك بنومي ..
اندو : لا لا ابدا ...
آيا تنتبه انها ماسكه يده ... وتبعد يدها بسرعة ..
آيا : آسفة ...
اندو : لا عادي ...
آيا مبسوطه : بروح اقول للممرضه انك صحيت .. عشان تجي تشوفك ونطمن عليك ..
تقوم آيا بسرعة وتطلع ...
اندو ينسدح ويفكر : من كنتي تتخيليني يوم تمسكين يدي ؟؟ انا عارف انه اكيد شخص غيري .....
وبعد شوي تدخل آيا للغرفة ومعها الممرضه ....
الممرضه : انت صحيت يا اندو ..
اندو يجلس : الحمد الله ..
الممرضه وهي تكشف على ضغطه وتشوف حرارته : ليش ما انتبهت لصحتك مو زين عليك الارهاق .. لازم تعتني بنفسك اكثر انت توك شباب وفي اول عمرك ليش التعب ..
اندو يناظر في الجهة الثانية: ............
آيا تصرف داريه انه ما يبي يحكي : دكتوره متى راح يطلع اندو..
الممرضه : الحمد الله يقدر يطلع اليوم كل شيء تمام ..
التفت عليها اندو : طيب شكرا....
الممرضه احترمت نفسها وطلعت..
آيا بابتسامة : يالله يا سيد اندو ماودك تطلع ..السياره تحت ..
اندو ابتسم مجاملة : طيب روحي انزلي انتي اول وانا راح انزل وراك .....
آيا : اوكي ...
وتنزل آيا تحت وتطلع في الشارع تقرب سياراتها لباب المستشفى وتوقف قدام بابها ...
بعد شوي لمحت اندو يطلع مع الباب تروح آيا له وهي تركض شوي قبل ما توصل له ينكسر كعبها وتطيح على صدره ....
آيا : آآآه .... اح اح .... رجلي مالت ..
اندو وهو ماسكها بدهشة : آيا انتي بخير ؟؟
آيا : رجلي مدري وش فيها ... شكلها مالت
اندو شالها بين يدينه : برجعك للمستشفى ...
آيا : لا لا .. اندو انت تحرجني ... ليه شايلني كذا .... حولني ما يحتاج مستشفى ..
ويوديها ويقعدها على كرسي في الشارع ...
اندو : متأكده انك بخير ؟؟ خلينا نروح للمستشفى يشوفون وش في رجلك ...
آيا : ما يحتاج مستشفى ... لا تكبر الموضوع .. طيب شوف هناك صيدليه جيب منها لفة قدم و عصار عضلات ... هذا اللي دايم استخدمه اذا مالتـ..
وبدون ما تكمل حكيها يروح يركض للصيدليه .....
آيا : ههه يا حليلك يا اندو ما بعد خلصت كلامي ....
ويرجع اندو بعد شوي ..
اندو يطلع العصار من الكيس : هذا هو ؟؟
آيا : ايه .. عطنياه ...
اندو ينزل لرجلها وهي جالسه : انا اللي باداويها ....
آيا : انا اقدر ..
اندو : اقبلي اني اسوي لك شيء واحد على الاقل ....
آيا مستغربه من لهجة كلامه : اذا كان هذا يرضيك ......
وتفسخ آيا بوتها ... ويدهن رجلها ..
آيا في نفسها : انت عطوف يا اندو كثيـــــر ...
ثم تبتسم وهي تشوفه ...
اندو وهو يدهن رجلها : آيا متى جيتي لطوكيو ؟؟....
آيا بضحكة : ههه امس المغرب..
اندو طلعت عيونه : امس .. يؤ والله آسف خربت عليك يومك..
آيا متكتفه : لا ما خربت علي ولا شيء اصلا كل شيء سويته احتفلت بميلادي امس مع اهلي وطلعت السوق مع اختي وشربنا كفي يعني كل شيء سويته وقلت قبل ما انام اروح اشوف النهر لاني مشتاقه له..
اندو نسى كل شيء وركز على كلمتين: امس يوم ميلادك ؟؟
آيا : يس امس والله اني ناسية بس اهلي يا حبيلهم ما نسو وسووها لي مفاجاة ..
آيا تناظر قدامها : واحلى مفاجأة..
اندو انتهى من لف رجالها : كل سنه وانتي طيبه ولو انها جت متأخر..
آيا : وانت طيب ومشكور على الاسعافات الاوليه اللي سويها لي..
اندو وقف : ما سوينا اكثر من اللي سويتيه لنا ..
آيا منحرجه : اخجلت تواضعي هه..
اندو : لازم ما تسوقين عشان تريحين رجلك ...
آيا يالله توقف : ليه توني شاريه هالسياره ودي افرح بها واسوق بها ليل ونهار ...
اندو : ما شاء الله .. الله يعطيك من خيرها ويكفيك شره ..
آيا بتفكير : شكرا.. اقول اندو وش رايك نروح نفطر سوا ؟؟
اندو : لكن انتي تعبانه ....
آيا : لا لا عاااادي .. يله انا مره جوعانه .....
اندو : اوكي بس انا اسوق سيارتك الجديده ...
آيا : هههه .... اوكي من قدك اول واحد يركبها من بعد صاحبتها ....
جلس اندو قدامها وهو معطيها ظهره ...
آيا : وشو ؟؟
اندو : اركبي على ظهري ...
آيا : لا لا بامشي ...
اندو : انتي بطيئه ومتى بتوصلين للسيارة.. و انا جوعان عجّلي اركبي ...
آيا : طيب طيب يالدب ..
اندو ابتسم لكلمتها ..
وتركب آيا على ظهره ....
اندو : واو خفيفه ...
آيا : لا تبالغ .. انا مو خفيفه مره ....
ويركبون في السيارة ... وهم يمشون في الطريق .. يلف اندو ويلبق ...
آيا بدهشة : خير ؟؟
اندو : انتظريني لثاوني ..... شوي وبأرجع ..
يحول اندو من السيارة ويروح ....
آيا باستغراب : وش فيه ؟!
ويرجع بعد شوي وهو معه كيسه ..
يركب ويمد لها الكيسه .....
آيا : وش هذا ؟؟
اندو : افتحيه ....
آيا تفتح الكيسه وتلقى فيه بوت ....
اندو : بوتك تو انكسر كعبه ... عيد ميلاد سعيد ..
آيا بسعاده لا توصف : مشكوووور يا اندو ....
وتفسخ بوتها اللي عليها وتلبس الجديد ..
اندو : عساه مقاسك ؟؟ .
آيا : تمام مره ...
اندو: جبت لك مثل مقاس ماري ...
آيا لما سمعت اسمها حزنت شوي : اها .. اصلا انا وماري نفس المقاس ....
ابتسم اندو بدون تعليق وحرك السيارة ....


اندو يكلمها بدون ما يشوفها : وش ودك نروح أي مطعم .... ؟؟
آيا بهدوء : ابي اروح للمطعم اللي رحت انا و اكيرا نفطر فيه لاول مره ....
اندو يقاطعها: عرفته ...
آيا تلتفت عليه بدهشة : عرفته !؟
اندو يهز راسه : ايه اعرفه و اعرف كل شيء عن اكيرا ....
آيا تذكرته : اها ..
اندو : لا تستغربين لاننا كنا نجلس مع بعض كثير ......
آيا : ............
ويروحون ويدخلون للمطعم .. يجلسون على طاوله ...
اندو : وش تبين ؟؟
آيا : تعرف وش بعد كان يطلب اكيرا ؟؟ اذا كنت تعرف انا ابي مثله ..
اندو : اكيد اعرف ..
ويطلبون ...
آيا : انت تشوف ماري ؟
اندو : ايه دائما ....
آيا : كيف حالها ؟؟ هي مرتاحه ؟
اندو : طيبه ... ومرتاحه ...
آيا : واكيرا ... تعرف شيء عنه ؟؟
اندو : على ما اعتقد انهم يقولون انه بيجي في اجازة الشتاء هنا اربع ايام ..
آيا مو مصدقه الخبر : والله ؟؟ متى ؟؟
اندو بتفكير : ما ادري ...
آيا تبي تسمع اي شيء عنه : طيب ليه بيجي ؟؟
اندو : اكيد بيرجع عشان شيء مهم .. وانا سمعت هالشيء من ابوي يعني ما ادري اذا كان صدق بيجي ...
آيا توضح على وجهها ملامح الحزن ....
اندو : آيا انا اسف اذا كان هذا الموضوع ازعجك .....
آيا : لا ابدا ما ازعجتني يا اندو .... انا افكر بس ...
اندو : تفكرين ؟؟
آيا : في هذي الاربع ايام بأقدر اشوف اكيرا لو لمحه ..... ؟؟
اندو يشوفها ويحزن .. وكلهم سكتو ....
بعد ما فطرو يطلعون .... توقف آيا قدام اندو ...
آيا : واااه مشكور يا اندو ... مره شبعت ..
اندو : بصحه وهناء ...
آيا : لازم الحين اروح للبيت ...
اندو : بوصلك ....
آيا : ما يحتاج رجلي خف المها واقدر اسوق ...
اندو : لكن ...
آيا : انا داخله طب وافهم متى يتوجب علي اني ما اسوق ....
اندو : صح انتي اخبر ....
آيا : بخليك توصلني لمكان سيارتك وبعدها انا بسوق ....
اندو : اوكي ....
ويروحون للنهر ... يحولون ...
اندو : مشكورة وآسف في نفس الوقت ... تعبتك معي امس ...
آيا : وانا اشكرك على اللفه والهديه والاكل .. هههه انت سويت لي اكثر ...
اندو يبتسم : مع السلامة ..
آيا : لا ترهق نفسك ابدا ... انتبه لصحتك .....
اندو : اوكي ..
وينفصلون .....
تروح آيا وتدخل لغرفتها وتنسدح على السرير ....
آيا : آآآآآآآآه ...... واو يا زين النوم .....
وتنقلب مع الجهه الثانيه : اندو ... كل يوم اكتشف فيك شيء جديد ... لكن كل اكتشاف افضل من اللي قبله ....
وفي نفس الوقت اندو يروح للبيت ويجلس على مكتبه ...
اندو : اللي حصل اليوم فرحني مع انه بسيط ... على الاقل قدرت احضنها ولو لثواني ...
وبعد يومين ...
آيا طالعه بتروح للسوق .. وهي موقفه عند الاشارة فجأه سمعت فحطة سيارة وفجاة صدمت في سيارتها ..
آيا وهي حمقانه : يؤ سيارتي الجديده انصدمت ...
وتحول حمقانه من السياره متجهه للسيارة اللي وراها ... وتطل ...
آيا : انت ما تشوف طريقك ؟؟
ويلتفت عليها : آسف منتبهـ..... آآآياا؟؟
آيا متفاجأه : مورا ؟؟؟؟


مورا : انتي صاحبة السيارة اللي قدامي ؟؟
آيا : أيــــه ....
مورا : آسف ما انتبهت ...
آيا تناظره باستنكار : مو من عادتك ... انت دائما نبيه ....
مورا : خلاص اذا كان فيها أي مخوش او اي شيء انا راح اوديها للمصلح .. وعلى حسابي ... الحين رضيتي ...
آيا تبتسم : ايه رضيت ...
مورا فيه الضحكة : آيا بهالمناسبة الحلوة خلينا نروح نجلس سوا في مكان ...
آيا : امحق مناسبة ههه اوكي يالله اختار مكان وانا معك ...
ويقولها مورا مكان وتولع الاشارة وتروح آيا تركض لسيارتها وتركب ...
يروحون يجلسون في مقهى ..
مورا : متى جيتي يا آيا لطوكيو ؟؟
آيا بتفكير: امممم يمكن من اربع ايام ..
مورا: وش جايبك؟؟
آيا تتميلح : يعني ايش ما تبيني اجي ياخي عندي اجازة قلت اجي اشوف اهلي .. وللمعلومية كل اجازة شتاء اجي .. هناك ملل..
مورا : ما شاء الله حلو..
آيا: وانت ايش عرفك اني ادرس برا طوكيو؟؟
مورا يبتسم: سوما قالي..
آيا : اها .. الاجازه اللي راحت قابلت يونا و سوما وجلست معهم وقضينا اوقات حلوة..
مورا : واو رحتي لهم في اوساكا..
آيا : ايه رحت لانها قريبه من المدينه اللي ادرس فيها ..
مورا : وانتي وش تدرسين ؟؟
آيا: ما تعرف وش ادرس ؟!
مورا منحرج : ........
آيا تضحك : هههه عادي الحال من بعضه ..انا ادرس الطب ....
مورا : ما شاء الله ... هاه ان شاء الله درجاتك زينه ؟؟
آيا : اللي يجتهد ما يضيع جهده .... وانت كيف حالك ؟؟
مورا : انا تمام ..
آيا : وش تدرس ؟؟
مورا : اها عشان كذا قلتي الحال من بعضه خخخخخ
آيا ضحكت : ههههههه
مورا : انا ادرس فن العماره ...
آيا : أي قسم ؟؟
مورا : تصميم داخلي ...
آيا : ما شاء الله ... شكله صعب ولا لا ؟؟
مورا : ماشي حالي فيه ...
آيا : الحمد الله..
مورا يبتسم : آيا انتي تغيرتي لكن للاجمل ..
آيا ضحكت ضحكة خفيفه : هه لا تحرجني يا مورا
مورا : كيف حالك بدون حبيب الروح ؟؟
آيا : انت عرفت ؟؟
مورا : ايه عرفت .. اكيرا ارسل لي شخص وعلمني .... ضاق صدري شوي بس هذا مستقبله .....
آيا : صح هذا مستقبله .. سألتني عن حالي .. انا بخير ومرتاحة ..
مورا: كويس انتي دايم قوية ما شاء الله ..
آيا : غصب عننا ..
سكتو الاثنين جا الجرسون وقدم لهم العصير ..
آيا وهي ترشف العصير: مورا ما بعد صار لك رفيقه ؟؟؟
مورا : لا ...
آيا : وش تنتظر اكثر ؟؟
مورا يفكرك : ماودي انتظر بس احتاج مساعدتك..
آيا تحمست: اساعدك في ايش ..انا مستعدة ..
مورا بابتسامة : فيه بنت معي في القسم معجب فيها ...
آيا حطت العصير على الطاولة : واااااااو ... وشلون شكلها ؟؟
مورا بدا يناظر فوق : ما اعرف اوصف .. لكن هي عاجبتني من كل النواحي ... جميله وخلوقه واجتماعيه والكل في القسم يحبونها ...
آيا : امممم .... طيب اعترفت لها ؟؟
مورا : هذا اللي ابيك تساعديني فيه ....
آيا : كيف ؟؟
مورا مايدري كيف يفهمها : انا ابي ... ابي اعترف لها بحبي واعجابي بها ... لكن كل مره اتردد ...
آيا : ليه تتردد ؟؟
مورا : لاني اخاف ... اخاف ترفضني ...
آيا : وليه ترفضك .. ناقصك شيء .. الصراحة اذا جاء الجد انت كل شيء فيك زين ... رزه وجمال وخلق واحوالك الماديه زينه .... على ايش ترفضك ؟؟
مورا : ما ادري .... لاني انا جديد في شعبتها ... اخاف ما تتقبلني ....
آيا : ما توقعتك كذا يا مورا ... انت حاول مره واذا رفضتك حاول تطور من نفسك وتعترف لها مره ثانيه ... وما اظن انها بترفضك مرتين ..
مورا : امممم ..... آيا ليه ما تقابلينها ؟؟
آيا : نعم ؟!
مورا : بس كيف؟؟ ياربي اخاف تحسبك رفيقتي ... يووووه ...
آيا شافته محبط .....جت في بالها فكرة..
آيا بحماس : بس لقيتها ..
مورا يناظرها بتعجب : وش لقيتي ؟؟
آيا : الفكره .. جت في بالي فكره حلوه .....
مورا : انتي متأكده من النتائج ....
آيا : لا ... لكن فكرتي ما فيها فشل او تدمير لك ... اعتمد علي ....
مورا : وش بتسوين ؟؟
آيا : الحين عندك اجازة ولا لا ؟؟
مورا : بتبدا اجازتنا بعد ثلاث ايام ........
آيا : وهي تجي كل يوم ؟؟
مورا : ايه ...
آيا : وش اسمها ؟؟
مورا : مايا ...
آيا : بكره متى بينتهي دوامك ؟؟
مورا : بكره ... امم 11 ونص .... لان ما عندنا محاظرات كثيره ...
آيا : ممكن تقوم وتوريني جامعتك ؟؟
مورا : الحين خلينا نشرب العصير اول ؟؟
آيا تقومه غصب: مورا انا تحمست لا تقول خلينا وما خلينا قم وخلاص وخذ معك العصير سفري..
مورا وقف: طيب طيب .. بس وش تبين في جامعتي؟؟
آيا : ماراح اقولك لانك راح تكون فقط متفرج ....
مورا : متفرج ؟؟؟
آيا تبتسم وتلتفت عليه : يله قوم ورني جامعتك الحين .....
وفي اليوم التالي :.
الساعة الان 11 وثلث الصبح :.
آيا واقفه قدام الجامعة ..... وتروح تدخل .....
تدور قسم التصميم الداخلي وتدخل فيه .... يقابلها الاستاذ ...
آيا : لو سمحت استاذ؟..
الاستاذ : نعم ..
آيا : ممكن اعرف وين قسم فن العمارة ؟؟


الاستاذ : في كذا فصل في فن العمارة ..
آيا تورطت : اممم ابي فصل الطالب مورا هيكارو من قسم التصميم الداخلي ..
الاستاذ عرفه : اها عرفته ..
آيا : اقدر اقابله الحين .........
الاستاذ : ما اعتقد لاني اظن ان عنده الحين محاضرة .. بقي 4 دقايق وينتهي الدوام تقدرين تنتظرينه عند قاعة المحاضرات رقم 3 بتلقينه هناك ..
آيا : مشكور ....
الاستاذ : العفو .....
وتروح آيا للدور الثاني متجهه للقاعة الثالثه وتوقف عند الباب .. تشوف ساعتها وتنتظر شوي .. وبعد شوي يطلعون الطلاب من القاعة ..
آيا تكلم واحد من الطلاب : لو سمحت ممكن اعرف وين الاقي مايا ؟؟
الطالب يلتفت على القاعة ويأشر عليها : هناك ...
آيا :مشكور ..
الطالب : العفو..
وآيا بتدخل يقابلها مورا ....
مورا : آيا ؟! وش قاعده تسوين هنا ؟؟
آيا : اشش .. روح انت وخلني لحالي ....... بسرعة..
مورا خايف من نظرتها : طيب .. طيب ...
ويروح مورا وما يبقى غير مايا في القاعة .. آيا تمثل انها تدخل وهي تركض ...
آيا : وااااااااه وينه هذا ... يووووه ما امداني عليه ...
وتروح آيا لمايا .....
آيا : لو سمحتي ؟؟
تلتفت عليها مايا : بغيتي أي شيء ؟؟
آيا : ما شفتي مورا ؟؟
مايا : مورا ؟؟ الا توه طالع .....
آيا : يوووووه على هالاخو ... دايم يتهرب مني ..
مايا : انتي اخت مورا ؟؟
آيا تبتسم : ايه .. و كبره بعد ....
مايا بتعجب : كبره ؟؟ كيف ؟؟
آيا تجلس على الكرسي : ما تلاحضين اني ما اشبهه حتى ؟؟
مايا تجلس قريب منها : الا .....
آيا : انا اخته من الابو بس ... عشان كذا كبر بعض ....
مايا : اخته من ابوه ؟
آيا : أيــه ... واسمي آيا ..
مايا تمد يدها مصافحه : تشرفت ... وانا اسمي مايا ....
آيا طلعت عيونها : انتي مايا ؟
مايا : أيــه ....
آيا : اوووووه اخيرا شفتك ...
مايا : ليه لهالدرجة تبين تشوفيني ؟؟
آيا : مورا ما يتكلم الا عنك ... يقول ... عندنا طالبه رائعة خلوقه طيبه ومتعاونه والكل يحبها ... وكل يوم على هالقصه .... والصراحة اخوي هاليومين متغير ....
مايا مندهشة ...
آيا تلتفت على الدريشة : من قبل كان يجلس معي لكن الحين صار يتهرب .. ابوي يقول انه يوم كان صغير كان يتصرف مثل مورا يوم حب ... لكن ما بعد عرفت من هي البنت اللي متجنن عليها ... يووووووه ليتني ادري .....
وتلتفت عليها آيا : انتي تعرفين وحده يمكن يحبها مورا ؟؟
مايا : انا الصراحة اشوف ان مورا عملي وما يهتم لاحد .. ولا قد شفته يمشي مع أي بنت ....
آيا : يووووووه اخوي هذا ما يتغير ... من قبل في الثانوي كان ما يهتم في احد وكم مره اقوله دور لك رفيقه ... تعرفين وش يقول ؟؟
مايا : وش يقول ؟؟
آيا : انا اهم شيء عندي الاخلاق .. واذا يوم حبيت راح احب هذا الشخص من كل نواحينه اذا كانت اخلاقه من النوع الراقي ... شفتي اخوي قد ايش مشخص .... هههههه
آيا في نفسها : يووه عسى ما بالغت شوي في الكذب .... الظاهر اني غيرت كلياً شخصيه مورا الحقيقيه ..
مايا : نظرته تعجبني .... الصراحة انه غامض ما توقعت ان يطلع منه هذا الكلام ...
آيا : الا هو غامض مع الناس كلها الا انا ... اكيد لاني الوحيده اللي افهمه ....
مايا : حلو ان يكونون الاخوان كذا ...
آيا : مايا .. تساعديني على اننا نعرف من هالبنت اللي هابله مورا ... ؟؟
مايا : ما ادري لكن مو زين نتدخل في حياته الخاصه ....
آيا : وش حياته الخاصه انتي ... عادي عادي تراه اخوي ولازم اعرف عنه كل شيء ....
مايا : وش نسوي ؟؟
آيا : اليوم بأطلع انا ومورا عند النهر وانتي تعالي ..
مايا : وانا وش دوري ؟؟
آيا : انا بحاول معه بنفسي واذا ما قدرت تعالي انتي كأنك شفتينا فجأه واقعدي وانا بأشكي قدامك وكذا بينحرج ويقول ... وش رايك ؟؟
مايا : انتي متأكده انه بيتكلم لو قلنا كذا ؟؟
آيا : خلينا نجرب ...
مايا بتفكير : خلاص... اوكي
آيا : عطيني رقمك عشان اعلمك مكاننا بالتحديد ...
مايا : طيب ....
وبعد ما انتهو من كلامهم ...
آيا : الله يعطيك العافية يا مايا مشكوره مقدما على المساعده ..
مايا انحرجت: لا والله عادي ما سويت شيء..
آيا: ياحبيلك يالله يا قلبو انا طالعه لا يروح ويخليني .....
مايا ابتسمت : مع السلامة ...
آيا : مع السلامة ...
وتطلع آيا وهي تركض ... يوم وصلت للدرج لقت مورا منتظرها ...
مورا : آيــا ليش سويتي كذا ؟؟
آيا : هذي الطريقة الصحيحة ....
مورا : وش طريقة صحيحه انتي مجنونه تقولين لها هالكلام ... وبعدين قصة الاخوه هذي ما دخلت راسي .. آيا اكيد بعدين بتعرف الصدق وبتعرف اننا كذابين ..
آيا تبتسم : انت قلت بعدين ... صح ؟؟ معناها بعد ما تعرفك على حقيقتك .... وانا مستحيل اصير دائما اختك راح اعترف لها بطريقتي وراح تتقبل .
مورا : ينخاف منك ...
آيا : هههه حرام عليك ....
آيا تلتفت وتشوف مايا تمشي من بعيد ....
آيا : بسرعة بسرعة خلينا نرووووووووح ....
ويروحون وهم يركضون .... و يركبون السياره ...

آيا : بما انك سمعت كل شيء خلاص امش على كلامي .... اوكي ؟؟
مورا : آآه طيب ..
الساعة الان 7 الليل :.
مورا وآيا جالسين عند النهر ....
مورا : هنا ؟؟
آيا : هذا المكان اللي احبه ....
مورا : آيا .. انا ما احس براحـ....
آيا تقطع كلامه : اسكت بأكلم مايا ....
مورا يسكت .....
آيا : الوه ...
مايا : انا وصلت للنهر لكن ما ادري انتم وين ؟؟
آيا : عندنا لوحة كافي خضرا ...
مايا : آآآه هذي هي قدامي اشوفها ...
آيا : يالله هذا هو مورا وصل باي ...
مايا : باي ...
آيا : راح ادخل بموضوع على طول خلاص ...
مورا : خلاص ...
مايا توقف عند اللوحة .. تشوفها آيا ...
آيا تبدا التمثيل : لين متى يا مورا ؟؟
مورا : وش عندك ؟؟
آيا : علمني من هي ؟؟
مورا : آيــا انا ما بعد عرفت هي وش تشوفني بأي نظره ..
آيا في نفسها : الرجال شكله نسى انها ورانا ...
آيا : مورا ... انا اختك ومن حقي اعرف مين اللي شاغل تفكيرك ... على الاقل قول وش لون شعرها طويل ولا قصير ومن هالناحية ...
مورا : اذا كنتي تبين تعرفينها ابحثي عن وحده خلوقه , طيبه , محبوبه , متعاونه , وبعد لطيفة ....
آيا : مورا كل يوم تقول لي نفس الكلام ... غيـّر ....
مورا : البنت هذي في نفس قسمي ... واسمها ..
آيا : وش اسمها .؟؟
مورا : نفس اسمك بس زيد في البداية حرف..
مايا فتحت عيونها وتقول في نفسها : آيا؟؟ بنات القسم كلهم اعرفهم .. اسومي , رولا , سارز , ...
آيا بتفكير : نفس اسمي وازيد حرف واحد في البداية ...
تسوي نفسها ماقدرت تعرفها : موراااااا حرام عليك وانا وش عرفني باسماء بنات قسمك ...؟؟
مورا يلتفت عليها : شوفي يا آيا اذا بتقعدين تزنين من هنا الى بكره ماراح اقولك .. انا اعطيتك تلميحات لها بس اني اقولك اسمها ما اراح اقوله ..
آيا بضجر: موراااااااااا..
مورا يسكتها : انا بروح عندي شويه اشغال يبغالي اخلصها......
آيا : لا تروح بســــ ...
راح مورا وتركها قبل لا تكمل كلامها..
آيا جلست على الكرسي بقهر : آآآه من هالاخو ...
تفتح آيا جوالها وتكتب رسالة ...
آيا تقرا الرساله في نفسها : [ مورا لا تروح انا بعدل الامور انتظرني في السيارة ^_^ آيــا ]
تسكر آيا الجوال .....
وتلتفت آيا على مايا : مايا تعالي .... راح وبدون ما يعلمني حتى ....
تجي مايا وتجلس جنبها ....
آيا : شفتي شلون هالاخو معذبني ؟؟... دائما كذا ....
آيا في نفسها : وااااو والله انك تعجبني يا مورا ... البنت وصلها الارسال .... ياي ما بقى غير النتايج ..
مايا : انا اعرف كل بنات القسم ...
آيا : يله قولي اسمها ....
مايا : بس ما فيه ولا بنت اسمها نفس اسمك ....
آيا : هو قال نفس اسمي وبزيادة حرف في البداية والله يا مايا انه قاهرنـ..
آيا كأنها تذكرت لحظه مـ..مــ.. مـ..ايا ؟!!!
وتلتفت آيا عليها بتعابير الدهشة : مايا انتي اللي اسمك مثل اسمي ...
مايا مو مصدقه : هاه ..
آيا تفهمها: انتي مثل اسمي ولما ازيد الحرف يصير مايا .. لالالالالا مو مصدقه..
آيا بفرحه : وااااااااه اخيرا ... والله اخوي عنده ذوق ....... مشخّص من جد ...
مايا انحرجت : .................
آيا تلتفت عليها : مايا اش رايك بمورا ؟ .... لا تجاملين قولي الصدق ...
مايا ابتسمت ونزلت راسها : الصراحة .. نوع مورا هو اللي يعجبني ...
آيا في نفسها : يس ... يس ... يسسسسسسس
آيا بحماس : يعني .. اسميه قبول ؟؟
مايا تضحك ضحكة بسيطه : وليه ما اقبل بشخص من النوع اللي احبه ....
آيا تضمها : مبرووووووك يا رفيقة اخوي الحلوة.....
مايا مستحية : .......
آيا حطت يدها على كتف مايا وغمزت لها : اخوي عرف يختار ....
مايا انحرجت من كلام آيا .. في هالاثناء رن جوال مايا ...
مايا تلتفت على آيا : هذي امي لازم الحين اروح ..... مشكوره آيا وان شاء الله راح نلتقي كثير في الايام الجاية ...
آيا : ان شاء الله ....
تقوم مايا وتروح ......
آيا توقف وتصرخ في اتجاه النهر : ياااااااااااااااااااااااااااااااااه ..... نجحت الخطة ... يس يس يس يسسسسسسس .....
وتروح آيا تركض لسيارة مورا ......
آيا توقف قدام السيارة والابتسامه والسعاده لا توصف ... وفي نفس الوقت اندو يلبق سيارته بمكان قريب من سيارة مورا ...
اندو : آيـــا ؟؟
آيا تركب سيارة مورا ....
آيا : مبروووووووووووووووووووووووووك ....
مورا : والله ... يعني قبلت ؟
آيا : يب ..
وفي نفس الوقت اندو يناظرهم ..
اندو بدهشة : آيا ... ليه ؟؟ .... ليه انتي مع صديق اكيرا ؟؟ وتضحكين بعد ؟؟
في السيارة :.
مورا : مشكورة ...
آيا : لا تشكرني ... انا سويت لك هالشيء لاني ابغى اسويه ....
مورا : على كذا اشكرك ...
آيا تبتسم : في أي وقت .. يا اخوي
مورا : لا تصدقين كذبتك مره ........
آيا : المهم لما تزين علاقتكم قول كل اللي سويناه لها .. اوكي
مورا : طيب....
آيا : يله مع السلامة ...
مورا : مع السلامة .....
وتحول آيا من السيارة وهي مبتسمه وتودعه لين راح ..... بدت تمشي ويقابلها اندو .....
آيا : اندو ؟؟
اندو : متفاجئة ؟؟
آيا : على العكس ...
اندو : آيا ... ابي اتكلم معك شوي ....
آيا : طيب ...
اندو : خلينا ننزل للنهر ...
آيا : طيب ...
آيا في نفسها : نبرته تخوفني وش فيه ؟؟
ويقعدون قدام النهر ...
آيا : وش رايك نجيب كافي ؟؟
اندو : لا تجيبين شيء ... انا بس ابي اسألك سؤال واحد واتمنى انه جوابه يكون كافي ...
آيا : تفضل ..
اندو ماسك اعصابه : آيــا .. انتي ليه كنتي مع مورا ؟؟؟

لمذا اقلق عليـــــك ؟! (( الفصل الحادي عشر – الجزء 2 ))


اندو ماسك اعصابه : آيــا .. انتي ليه كنتي مع مورا ؟؟؟
آيا متفاجئة : مورا ؟؟؟؟
اندو : أيـــه مورا انتي ليه كنتي معه في السيارة ؟
آيا : انت تعرف مورا ..؟؟ توني ادري
اندو : لا تحاولين تتجاهلين سؤالي ولو سمحتي جاوبي بصدق ..
آيا ضحكت : اندو انا مو من ذاك النوع .. ولا تنسى ان مورا يكون صديق لاكيرا ..
اندو : اجل يالله برري لي ..
آيا : حتى وان كانت القصة طويله ؟؟
اندو : راح اسمعك ..
آيا تقول له السالفه كلها ..
آيا : وعشان كذا جيت اقول له انها قبلت ...
اندو بدا يضحك ضحك هستيري : اوه .. اوه .. هههههه هذي آيا اللي اعرفها ...
آيا : هههه وهذا اندو اللي اعرفه ...
وبدو يضحكون ...
آيا : يالله جاوب على سؤالي هالمره ..
اندو : وشو ؟؟
آيا : انت شلون تعرف مورا ؟؟
اندو : يوم كنت انا واكيرا في المطار ... عطاني عنوانين لصديقين له عشان اوصل لهم رساله منه واسمائهم كانت توما والثاني كان مورا .. ويوم وصلت لهم خبر سفر اكيرا شفتهم وعشان كذا عرفته يوم شفته معك ...
آيا : آها اجل انت الشخص اللي جبت الخبر لمورا ...
اندو : أيــه ...
آيا : وش عندك جاي هنا ...؟
اندو : احب هالمكان ..
آيا : والله ... انا احب هالمكان ...
اندو : انا ما حبيته الا لانك انتي تحبينه ...
آيا : هاه ؟!
اندو تورط : اه اه .. اقصد ان ذوقك في الاماكن يعجبني .. والمكان هذا حلو مره ...
آيا : ههه حلوه ذوقي في الاماكن ... بس كلامك غريب ...
اندو ينسدح على الثيل : وش الاماكن اللي تحبينها ؟؟
آيا : هذا المكان ... و بيت اكيرا .. هههه حلوه صح ...؟؟
اندو : تبين تروحين لبيت اكيرا ؟؟
آيا : لا لا كنت امزح معك ...
اندو : طيب من تحبين تجلسين معه ؟؟
آيا وهي تناظر النهر: احب اجلس مع ناس كثير .. ناس فقدتهم وناس ما زالو معي ... اللي فقدتهم هم اكيرا ويونا و ماري .. واللي معي هي عائلتي وراي .. و .. و أنـــــت ...
ثم تلتفت آيا على اندو وتشوفه مغمض عيونه ونايم وحاط يده على عيونه....
آيا : اندو .... ؟؟ هذا بعد ارهاق ولا لا ؟؟ ..
تمسكه وتحاول تقومه تحسست تنفسه : نايم ؟؟ ..
حطت يدها على قلبها : آآآآه اهم شيء انك حي ..
وتقرب آيا من عنده وتفسخ شالها وتلفه على رقبته ...
آيا : ليـه كل مره اذا قعدت معك حسيت انك اكيرا .. ليه تشبه اكيرا بهذا الشكل ؟؟ حتى وانت نايم تشبه اكيرا ... كأنكم اطفال ...
وتحط آيا يدها على شعره وتمسح عليه ...
آيا بابتسامة : عرفت احساس اكيرا بالثلج لكنـ.. ودي اعرف احساسك انت بعد ....
ثم تنسدح مثله .....
آيا : اندو .. ليتني اعرف من هذي البنت اللي خلت الحساس يتعب ... ليه ما تحس فيك ؟؟ ليتني اقابلها واقول لها انك مخلص .. واني ما قد شفت مثلك في حياتي ... ودي اقول انك افضل شخص ..... و تعجبني كثير ...
ثم غمضت آيا عيونها ....
آيا بدت تلحن لحن اغنية .. ثم سكتت .... تمد يدينها على الارض ..
آيا : ملل .. ما احب اجلس كذا ... لكن وش اسوي اذا نمت .. وانا غصب تكفلت بك .... اندو .. صارحني انت ليه ما تثق فيني ؟؟ ما تقول لي عنك شيء ؟؟ انا دائماً اعلمك عن أي شيء يحصل معي ... فليه ما تعلمني شيء ؟؟ ......... اندو .. الصراحة اذا شفتك حسيت بفرح .. واذا ابتسمت في وجهي احس بحنانك ... ولما اتكلم معك ودي تكون الدقيقه سنه ... واذا جلست معك .. واذا جلست معكـ... حسيتـ... ان نبضات قلبي تزود .. ما ادري ليه ... لكنـ.. احس براحة وشوي بارتباك ... ما اعرف .. لكن هذا احساس لا يوصف .. لو اني اعرف اكتب مثلك واعبر في كلامي ... كان قدرت اعبر ولو بشوي .. لكن انا فاشله .. فاشله في التعبير .. لدرجة اني ما عرفت وش اعبر لاكيرا قبل ما يروح واعبر ليونا قبل ما تروح ولا اخليها تبكي .. والحين اتكلم معك وانت نايم ... هذا لان ما عندي أي شجاعه اني اقول لك هذا الكلام ..... ما ادري ليه انحرج من هالكلام مع انه شيء زين ... تدري اندو ؟؟ انا انانية .. لاني ما بعد ساعدتك على انك تلقى لك رفيقه .. لاني خايفة انك تتركني لحالي وتلهى معها ... انا انانية لاني احب نفسي كثير ... انا انانية .. لاني ابي الكل حولي دائما ولا ابي افارقهم ... كأني ابي املكهم لنفسي وبس ... اندو ؟؟ هو هذي انانية وإلا لاني احبهم ... ؟؟ ...
ثم يتحرك اندو ويحط يده على يدها ... آيا تفتح عيونها وتلتفت عليه ...
آيا بروعة تشوف في وجهه : اووووه نايم اشوى احسبه سمعني ..
ثم تشوف يده وهو ماسك يدها ...
آيا تبعد يدها بسرعة : وش هذا الاحساس اللي جاني ؟؟
وتحط يدها على قلبها ...
آيا : رجعت تتسارع نبضات قلبي ...
ثم ترفع راسها للسماء وتعاتب نفسها وهي تقول : آآآآآآه آيا وش اللي قاعده تقولينه طول هالوقت ... الظاهر اني اشتقت لاكيرا .. من جد ... ياااه السماء مليانه نجوم .. وين نجمي الكبير اشتقت لك......
ثم شوي تناظر السماء بتأمل : هذا المنظر يذكرني بذاك اليوم ..
وتغمض عيونها .....
تتذكر آيا ... اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))
آيا ترفع راسها للسماء ....
آيا : قلت لك ما فيه شيء اسمه مستحيل ...
اكيرا يلتفت عليها : وشو ؟؟
آيا : كنت اعتقد انها النجوم لكن الحين عرفت انها الثلوج ...
ويتساقط عليهم الثلج ....
اكيرا يرفع راسه : يعني السماء ما كانت صافيه وصارت الثلوج كانها نجوم ...
آيا ترفع يدينها : ياااه يجنن كنه قطن ...
وتلتفت على اكيرا .
آيا : وش احساسك ؟؟
أكيرا يبتسم : احساسي ما يوصف .... تعرفين ليه ؟؟
آيا : ليه ؟؟
أكيرا : لانك انتي احساسي ..
......
ثم تحس ببروده على عيونها .. تفتح عيونها وتشوف الثلج يتساقط ...
آيا : اثلجت .... اثلجت ... يااااه اخيرا بدا موسم الثلج الكثيف ...
تلتفت آيا على اندو وتشوف قطعة ثلج تنزل على عين اندو وتتحول لسائل كأنها دمعه ....
آيا تشوف هالمنظر وتتكلم بهدوء : انـــدو .... صايره الثلجه كأنها دمعه على خدك ..
تمد يدها وتحطها على خده وهي تمسح الدمعه ...
آيا تتذكر اقتباس من (( الفصل العاشر – الجزء الثاني ))
يفتح اندو الورقة ويبدا يقراها بصوت مسموع :
ياقلب لاتشكي همومك على الناس
ماكل شخص(ن)يعذرك في مصابك

لاتسكب الدمعه على خد حسـاس
ولا تحرق اوراق الزهر في عتابك

ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس
ولاتقطع عروق(ن)بكت عند بابك

ياقلب والله مابقى بعيني نعـاس
يومك شكيت الحب محد(ن)درا بك

النار ماتحرق سوى رجل من داس
واللي كواه الحب يفهـم خطابـك

قبلك شرب مجنون ليله من الكاس
واليوم نفس الكاس تسقى شرابك

ياقلب اعرف معدنك معدن الماس
توفي الحبيب الروح لو هو رما بـك

ياقلب خلك بالشدايد قـوى بـاس
لا تلتفت للجرح لوهـو سطا بـك

ياقلب لا تسقي عروقك من الياس
وخل الامل والصدق دايم زهابـك

مادام طاحت فاسك اليوم بالـراس
اعذر جميع الناس واخفي عذابـك .......

آيا تصفق : واو واو واو كلام اكثر من روعة يا اندو ....
ويسكت اندو حتى بدون ما يبتسم ...
........
آيا وهي تناظر في وجهه بحزن : (( لا تسكب الدمعه على خد حساس )) ... اندو اعتقد اني اخيرا فهمت وش معنى كلامك .... اخيرا بديت افهم احساسك .. لكن في نفس الوقت اتمنى ما يصح فهمي لكلامك هذا .... لانه يحزنني .... انا شكيت همومي عليك .. انا دست على النار وكواني الحب ... لكن انا قدرت اغلب هذا الاحساس اللي تكلمت عنه انت في شِعرك .... لكن .. لكن انت كنت تخاطب نفسك يا اندو ... صح ؟؟ انت بكيت يا اندو .. صح ؟؟ ليه ما تبي تشكي همومك ؟؟ ليه تقول ان محد درا بك مع اني كنت ادري لكن انت ما خليتني اقدر اساعدك في ذاك الوقت .... ليه توفي هالحبيب اللي رماك وتركك وخلاّك تتعذب عشانه ؟؟ ليه تخفي عذابك ؟؟؟ ليـــه يا اندو ؟؟ ليه وصل حالك انك تطيح ساكت بسبب الارهاق النفسي ؟؟ ليه بديت اقلق عشانك ؟؟ ليه صرت كذا يا اندو ؟؟ قول ...
وتنزل منها دموع ..
آيا تمسح دموعها : آآه بس لو اعرف من هالبنت الحقيره اللي ما عندها احساس ... والله لا اوريك فيها .. انا راح امسح دمعتك وانزل دمعتها ..

تبعد آيا يدها عن خده وتقوم توقف .. ترفع راسها ..
آيا : راح يكثر الثلج ... لكن وش اسوي باندو ....؟؟
تمشي شوي وهي تفكر وش تسوي ...
آيا : اقومه واخليه يمشي ؟؟ لا لا الولد تعبان ومرهق ما ابي اخرب عليه نومته ... طيب اشيله على ظهري ؟؟ لا لا بيصير ثقيل ... ما يهم بأقدر اشيله .. لا لا لا يا آيا شلون بيكون شكلك قدام الناس ... بنت شايله ولد كبرها .... نو نو نو بيصير المنظر محرج ... آآآآه اصلا السياره بعيده ولا اقدر حتى اقربها .. باتطيح اكتافي قبل ما اوصل للسياره .. نو نو نو فكري زين يا آيا ..
آيا وهي تفكر بعمق : امممم بس جتني فكره جهنمية ...
وتروح آيا ترقى للممشى وتتلفت وتشوف ذاك الرجال الطويل العريض يتمشى في الممشى ...
آيا : هذا المطلوووووووب .... يس ...
وتروح آيا وتوقف قدامه وبدأ التمثيل ....
آيا تتدلع في كلامها : لو سمحت ... ممكن تساعدني ؟؟
وتحط يدينها على بعض : تكفى .... انا محتاجتك ..
الرجال بدا يخق معها : وش تبين وانا كلي لك ......
آيا : ابيك تساعدني في حمل ...
آيا توقف عن كلامها وبدت تتكلم في نفسها : حمل ؟؟ وش اسمي اندو ؟؟ لو اقول ابوي بتنكشف كذبتي شلون ابوي يصير كبري هذا متى متزوج ؟؟؟ لا لا ... طيب لو اقول حبيبي ... لاااااااااااااااااا ... اخاف يرميه ويروح ... نونو نو ... اقول .. اقول ايش ؟؟
الرجال : يا انسة ؟؟
آيا تنتبه : آآه نعم ؟؟
الرجال : من تبيني اساعدك في شيله ؟؟
آيا : اخوي ... ايه اخوي اللي نعيش لحالنا مع بعض بعد ما توفو والدينا وصار هو المسؤول عني ... اخوي بالنسبه لي اخو وابو وصديق ... وانا ما عندي حتى الرفيق .... و الصراحة اخترتك بالذات من بين الناس .. لانك .... لانك من النوع اللي يعجبني .. يوه بديت احس بالاحراج ....
الرجال وهو من جد خاق : وين اخوك واذا بغيتي اشيله لين بيتكم ...
آيا : ما يحتاج لين بيتنا ما ابي اتعبك بس لين السياره .......
وتروح آيا وهالرجال لاندو ويشيله ...
آيا : تكفى بهدوء عشان ما ينزعج منك بعدينـ...
الرجال : اكيد راح اشيله بكل هدوء .....
ويوصلون للسياره ويرّكب الرجال اندو ورا وآيا تركب في مكان السواق ......
الرجال يعطيها ورقه : هذا رقمي ...
آيا : مشكور ..
الرجال : انا في الخدمه ..
آيا : تسلم .. مع السلامة ...
الرجال : مع السلامة ....
آيا تمشي شوي بالسياره وتلبق .... تفتح الدريشة وترمي رقم الرجال ...
آيا : من جد ناس ضايعه ... يحسبني بأكون له ... والله اعتقد ان أي بنت بيشوفها مثلي راح يسوي نفس الحركة ... المهم اني استخدمته ههههه..
وتسكر الدريشة وتقعد تشوف السماء ثم تلتفت وتشوف اندو في المرتبه الخلفيه منسدح ...
آيا : اندو ... الدنيا تثلج ما ودك تقوم وتعلمني وش احساسك ...... ؟
وتبعد انظارها عنه وتسدح مرتبتها .. وتقعد تشوف السماء ...
آيا :
Every now and then, we find a special friend
Who never lets us down
Who understands it all, reaches out each time we fall
You're the best friend that I've found
I know that you can't stay, but part of you will never ever go away
Your heart will stay

(Chorus)
I'll make a wish for you and hope it will come true
That life will just be kind, to such a gentle mind
If you lose your way, think back on yesterday
Remember me this Way
Oooooo Remember me this Way

وهي تغني تغمض عيونها وتغفو ....
الساعة الان 4 الفجر :.
اندو بدا يفتح عيونه .....
اندو : سياره ؟؟ انا في سياره ؟؟ ..
ويفز ويتلفت ...
اندو : سياره ؟؟؟!!! ....
ويلتفت ويشوف آيا نايمة ...
اندو يرتب افكاره : لحظه .. لحظة .. وش القصه ؟؟ انا كنت مع آيا عند النهر نسولف وفجأه ... آآآآه انا نمت ؟؟؟؟؟ طيب اذا كنت نمت عند النهر شلون وصلت للسياره ؟؟ آآآآه آيا هي اللي نقلتني للسياره ؟؟ يووووه وش هالفشيله يا خزيااااه ...
ويشوف الدريشة ...
اندو : كان فيه ثلج .... اها عشان كذا احنا في السياره ...
ويلتفت على آيا ويشوفها متكتفه وواضح انها بردانه ....... يفسخ جاكيته ويقرب من عندها ويحطه عليها ...
اندو : آيا اثلجت .... ما ودك تعرفين وش احساسي وهي تثلج ؟؟
يبعد اندو عنها ويحول من السياره ... شوي وآيا فتحت عيونها .. ثم تشوف الجاكيت عليها .. تفز وتلتفت على المرتبه الثانيه ...
آيا : اندو ؟؟ وينه .....
ثم طلت مع الدريشة وتتلفت يمين يسار ... ثم شافت الساعة ..
آيا بدت تتحجر الدموع في عيونها : معقوله راح وخلاني زي ما سوى ذاك العام ... معقوله تركني في آخر الليل لحالي ؟؟ معقوله يروح حتى بدون ما يقول لي شيء ؟؟ ..
.. اندو يطق الدريشة اللي من جهتها ..
آيا تلتفت : اندو ؟؟
وتفتح الباب وتنزل ...
آيا تمسح دموعها : وين رحت وخليتني لحالي ؟؟
اندو : رحت اجيب سيارتي وعلى طول رجعت .. ولقيتك قايمه ...
آيا : صدق ؟!
اندو يناظر في عيونها : آيا كنتي تبكين ؟؟
آيا ترفع عيونها عشان ما تنزل الدموع : لا وعلى ايش ابكي ..
اندو : آيا انتي خفتي اني رحت وخليتك ؟؟
آيا : مو على انك رحت وخليتني ... يعني بالمنطق فيه احد يترك بنت نايمة وفي آخر الليل في سيارتها لحالها ....؟؟
اندو بأسف : آسف آيا بس ما توقعت انك بتقومين عشان كذا قلت اني منب متأخر والسياره مو بعيده ..
آيا بابتسامة : لا خلاص صدقتك ... بس مره ثانيه قومني لا تتركني نايمة ...
آندو : اوكي .. الا صح ...... آسف لاني امس نمت فجأه وخليتك تبلشين بي ....
آيا : لا تتأسف انا افرح انك تنوم اذا صرت معي ... معناه انك تكون مرتاح ... وهذا شيء يسعدني ...
اندو يشوفها باستغراب ...
آيا : صح اني بديت احس بالطفش لاني احب اتكلم معك .. لكنـ.. في نفس الوقت كنت فرحانه ... ما ادري ليه ... مع انك نايم لا تحس ولا تسمع للي كنت اقوله ....
اندو : للي كنتي تقولينه ؟؟
آيا : ايه كنت اتكلم واسولف بس انت نمت وخليتني اكلم نفسي خخخ .....
اندو سكت منحرج: ....
آيا : يالله انا استأذن بروح لبيتنا تأخرت ..
وتوها بتركب السياره .....
استوقفها اندو : آيا انتظري ..
آيا تلتفت : نعم اندو ....
اندو : ممكن تروحين معي لمكان ... ؟؟
آيا تشوف ساعتها : مكان في هذا الوقت ...؟؟
اندو : لان هذا احسن وقت لذاك المكان ... انا متأكد انه راح يعجبك ...
آيا بابتسامة : ما راح ارفض ..
وتسكر آيا سيارتها وتركب مع اندو ...
أندو : ابيك مغمضة عيونك طول الوقت ....
آيا : اسكر عيوني ؟؟!
اندو : ايه سكريها الين اقولك افتحي افتحيها ....
آيا تهز راسها : طيب.. وسكرت عيونها..
ناظرها اندو بابتسامة حرك سيارته الى ان وصلو للمكان وآيا ما زالت مغمضة عيونها ...
اندو : وصلنا ..
آيا تلتفت عليه : يعني افتح عيوني ؟؟
اندو : لالا انا بفتح لك الباب وامسكك عشان تحولين واذا جا الوقت المناسب قلتلك تفتحينها..
آيا : طيب .. والله حمستني افتحها..
ضحك اندو ونزل وفتح لها الباب ومسكها عشان تنزل..
أندو يوقف ومسكها مع اكتافها وقدمها قدامه ..
آيا تمشي بحذر..
اندو : لما اعد الى الخمسه افتحي اوكي .........
آيا تهز راسها بالموافقه..
اندو: واحد .. اثنين .. ثلاثه .. اربعه .. خمسه ...
آيا فتحت عيونها ..
آيا منبهرة : وااااااو .. منظر روووووووووووووووووعه ..
التفتت عليه والابتسامة شاقه وجهها : وين احنا يا اندو ...
اندو يوقف جنبها مبسوط : هذا شروق الشمس .. وش رايك بمنظر الشمس الساطع على النهر ... واللي يضيء لنا الحياة ...
(( طبعاً هو مكان على النهر من جهه ثانيه ما يكون قدام ناظرهم الا النهر والشمس تشرق وهي ساطعه عليه وما فيه مباني قدامهم )) ..
آيا : اجمل منظر شفته في حياتي .... يااااه لو اقعد طول الوقت وانا اشوفه ما راح امل ....
اندو : هذا المكان مكتشفه من فتره .... عجبني منظر الغروب فحبيت اوريك الشروق لاني اعرف انه بيكون اجمل ....
آيا تستنشق الهوى : ياااااااااه النسيم هنا صافي وبارد ومنعش ...
اندو يشوفها بابتسامه ثم يلتفت على النهر ...
آيا تلتفت عليه : اندو ... شفت هذي الشمس .....
اندو : ايه ...
آيا : هذي الشمس كأنها انت .... وهذا النهر كأنه انا .... كل ما صرت في ظلام تجي انت وتنور علي دنيتي .. فتروح كل الظلمات اللي فيني واصير صافيه ما فيني هموم مثل منظر النهر الازرق الصافي ....... وكل ما غبت ترجع لي ظلماتي ....
اندو توتر مو مصدق اللي يسمعه : .....................
آيا تلتفت عليه : مو صح ..
اندو ضاعت علومة : هه ايه صح ما شاء الله عليك عندك مواهب تعرفين تشبهين زين ...
آيا انحرجت : شكرا من بعض ما عندكم ...
اندو بدا يحس بحراره من التوتر : تعالي خلينا نجلس هنا << اشر لها على كرسي قريب منهم...
آيا راحت تجلس وهي ساكته حست انو مافيه موضوع تفتحه ..
تكلم اندو بدون ما يناظرها : ما عندك مواهب ثانية....
آيا تفكر : آآآآآآآآآآآه الا عندي اشوى انك ذكرتني ..
التفتت عليه : انا كتبت كلام من زمان كل مره بأقولك اياه لكن انسى ..
اندو تحمس : وش كاتبه عنه ؟؟
آيا بهدوء : عن اكيرا ...
اندو : ...
آيا ابتسمت : تراني حافظته ؟؟ ما ودك تسمعه؟؟
اندو : اكيد ابي اسمعه اذا ما يضايقك؟؟؟
آيا متحمسه : لالا ابدا ما يضايقني اصلا انا كنت ابي اقوله لك بس انسى و حلو انك ذكرتني فيه الحين..
اندو ابتسم لحماسها : قولي راح اتمعن في كلماتك ...
آيا : طيب ... اسمعني بعناية ..
رفعت راسها للسماء ثم تتنفس ونزلت عيونها على النهر : تغيب وتبتعد لكن غلاك بناظري ما غاب .... تعيش بداخلي آخر قصيده عطرها انفاسك ... غلاك إن جيت والا رحت لو اكتب ما كفاه كتاب .... وحبك داخلي ورده سقاها العمر باحساسك ... أحبك يا هوى عمري أحبك والغرام أسباب ..... حبيبي كل هالدنيا تضيع بلحظة غيابك .....
وآيا نزلت راسها ثم شافته وابتسمت بسمه حزينه : وش رايك ؟؟
اندو يصفق لها بحراره : روعة يا آيا ابدعتي ....
وفي نفسه يقول : طلع الكلام من الخاطر ... عند ذكر حبيب الروح !
آيا تناظره بامتنان : شكرا اندو ..
اندو باستفهام : على ايش تشكريني ؟؟
آيا بابتسامة صادقه : اشكرك لانك سمعتني ... لان ما فيه احد سمع كلامي هذا .. الا انت ....
اندو من الارتباك وقف : هه عادي احنا مثل الـ.. الـ..
آيا تكملها وهي توقف جنبه : مثل الاخوان صح ..
اندو يكلمها بدون ما يشوفها : صح .. صح مثل الاخوان ..
اندو يلتفت عليها يصرّف : اقول آيا اذا كنتي تكتبين مثل هالكلام المعبر .... معناته انك تعرفين تكتبين اشياء كثيره ..
آيا تتقدم للنهر : من اول كنت اعرف ... في ايام المتوسط و الثانوي لما اطفش من الدرس افتح آخر دفتري واكتب أي شيء يخطر في بالي ...
اندو يتكتف : والحين ؟؟
آيا تلتفت عليه ويهب شويه هوا يطير شعرها ...
اندو في نفسه : ياربي شكلها فاتن كذا مع شعرها صايرة اميره ..
آيا : تركت هالعاده من التقيت باكيرا ويوم فارقته صرت اكتب مثل اول ...
اندو مفهي : .......
آيا : اعتقد اني اعرف اعبر عن الشيء اللي يحزنني لكن اللي يفرحني اعجز ..
اندو انتبه لنفسه فقال باهتمام : انتي عندك الكلام اللي كنتي تكتبينه من قبل ؟؟
آيا تحط يدها على ذقنها : اممم ... اعتقد لاني ما ارمي دفاتري واحفظها عندي .....
اندو : تقدرين تجيبين لي كلامك اللي كنتي تكتبينه ؟؟
آيا ابتسمت : اوكي راح ادور في كل دفاتري عشانك ...
اندو انحرج : شكرا ...
آيا : ليش تشكرني المفروض انا اللي اشكرك ... لانك تهتم للي اكتبه ...
اندو ابتسم ....
آيا قربت منه : ماودك يا اخ اندو نرجع ..
اندو : براحتك يالله مشينا ..
مشو الاثنين وركبو السيارة ووصلها للنهر شكرته ثم راحت تركب سيارتها و افترقو كل واحد راح لبيته ...
بعد 10 دقايق:.
وصلت آيا لبيتها وعلى غرفتها مباشرة ...
لما دخلت على طول رمت الشنطه على مكتبها وانسدحت على السرير : ياااااااااااه اليوم يوم حلو منظر الشروق كان رايق ...
انقلبت على جهة المكتب وشافت دفترها فزت من سريرها : دفاتري وين حطيت دفاتري .. ؟؟
جلست على السرير تفكر : امممم اشيائي حقت الثانوي وين حطيتها ؟؟
ومع عصر المخ تذكرت انها جمعتهم في كرتون وحطتها فوق دولاب اختها جولي ..
آيا : كويس اذا جا بكره قلت لجولي تنزلها لي .. اروح اغير وافرش اسناني وانااااااام ياربي ما فيني حيل ..
وهي متوجهه للحمام شافت نفسها قدام المراية ...
آيا تحط يدها على فمها : يوووه كيف نسيت جيكيت اندو معي ؟!
فسخته وحطته على الكرسي ...
آيا بابتسامه : راح اغسله واعطره واقدمه لاندو كشكر ...
بعدها غيرت ملابسها و فرشت اسنانها وراحت في سبات عميق ......
وفي الجهة الاخرى :.
دخل اندو لغرفته وتوجه للدولاب يغير ملابسه لقى شال آيا لازال عليه ....
اندو باحراج : يوووووه كيف نسيت شالها علي ؟؟ ...
فسخه و شمه وبعدها ضمه : عطرتيني و دفيتيني به طول الليل ... راح انظفه و اعطره باحسن العطور وارده لك كشكر ....
ابتسم لتفكيره .... وكمل تغيير ملابسه و فرش اسنانه ونام ..
الساعة 2 الا ربع ظهرا :.
في غرفة ماري:.
ماري وهي تمشط شعرها قدام المراية : ياربي لين متى هالحالة الكئيبه ؟؟انا لازم اكلم ماما والله طفشت..
حطت الفرشة على الكمدينه ونزلت تحت... شافت امها جالسة في الصاله تقرا مجلة ... توجهت لها وجلست جمبها مسكت الريموت وفتحت التلفزيون ..
الام شافتها : ماري وش فيك؟؟...
ماري بهدوء : ما فيني شيء..
الام: الا فيك مو من عوايدك تجين وتجلسين بدون اي كلمة..
ماري : كنت افكر ..
الام : تفكرين في ايش ؟؟
ماري تلتفت على امها : ماما ... ابوي راح للعمل اليوم ؟؟
الام تهز راسها : ايه هو كل يوم يروح ..... يعني هي غريبه ؟؟
ماري تقرب من امها زياده وتمسك يدها : لا مو كذا قصدي ... الصراحة يا ماما ... ودي اطلب منك شيء ...
الام باستفهام : وشو ..؟؟
ماري : ابوي ما راح يرجع اليوم الا بوقت متأخر .. عشان كذا .. ابي اطلع ....
الام : وين بتروحين ؟؟
ماري بضيق : باتمشى ... مليت من القعده في البيت ....
الام حاس ببنتها بس وش تسوي : ........ طيب اخاف ابوك يرجع مايلقاك وبعدها وش بيصير فيك..
ماري : ماما ان شاء الله برجع قبل لا يجي بابا بس الله يخليك اسمحي لي اطلع..
الام: طيب عشانك ... خلاص روحي الحين لكن ترجعين قبل ما تغرب الشمس ...
ماري توقف بفرحه : اببببببببشري ....
تطلع ماري لغرفتها ركض تبدل ملابسها وتطلع وتركب سيارتها ....

ماري مبسوطة تحرك سيارتها وعلى بيت آيا ...
وبعد ما وصلت وقفت عند الباب : آيا اشتقت لك ....
رفعت يدها ترن الجرس وبعد شوي انفتح الباب ..
ماري مبتسمة : مرحبا.....
جولي مو مصدقه : ماري ؟؟
ماري تهز راسها : ايه بشحمها ولحمها .. كيفك جولي ؟؟
جولي تميل فمها وتتكتف : وش جاية تسوين ؟؟
ماري متعجبه : جولي وش هالاسلوب ؟؟
جولي منقهره : وش تبيني آخذك بالاحضان ؟ ولا افرح بجيتك بعد ثلاث سنوات غياب حتى بدون ما تسألين او تتطمنين ؟ ..باللهي عليك تسمين نفسك صديقه ..
ماري ضاق صدرها : لي اسبابي ..
جولي : اصلا معد صار لك عذر .. اقل شيء تدقين عليها ....
ماري بدت تتضايق : جولي اللي بيتكلم معك راح يتعب ...
جولي : وش قصدك ..
ماري : ما اقصد شيء بس ممكن تنادين لي آيا والله مشتاقه لها..
جولي: آيا نايمة الحين ...
ماري توقعتها تكذب فقالت اجاريها
ماري : طيب بليز قوميها عشاني تكفين ابي اشوفها ضروري ...
جولي : ماريـ...
ماري برجاء : جولي بليز ..
جولي : طيب طيب .. انتي ادخلي اجلسي على بال ما اقومها وتنزل لك.....
ماري بامتنان : مشكوره جولي ..
دخلت ماري وجلست في الصاله .. وجولي رقيت فوق لغرفة آيا عشان تصحيها ...
ماري تتفرج على البيت : يااااااااه من زمان ما دخلته ومن زمان ماشفت اهله .. حطت عينها على الدرج : ياترى هل آيا بتصير كذا ردة فعلها مثل اختها جولي ..
حاولت تشيل هذي الفكره من راسها : لالا انا اعرف آيا بتعذرني صديقتي وانا ابخص بها ..
في غرفة آيا:.
دخلت جولي بكل قوتها تقوم آيا من النوم : آيا .. آيا ..~~
آيا وهي مغمضه وفيها النوم : خيييييير .....
جولي : قومي قومي تحت فيه شخص من زمان ما شفتيه يبي يقابلك ....
تفز آيا من السرير : شخص من زمان ما شفته ؟؟
جولي : ايه ....
آيا بلهفة : مين ؟؟
جولي وهي واقفه عند الباب : حولي وشوفيه من نفسك .... مهمتي انتهت .....تطلع وتتركها في تفكيرها ..
آيا في نفسها : مين يا ترا ؟؟ لا يكونـ...
وبعد هالتفكير لا اراديا فتحت الباب ونزلت تركض وهي بالبجامة .. لما وصلت آخر الدرج شافتها وهي معطتها ظهرها كانت جالسة .....
آيا : مـ..ماري؟؟
تلتفت ماري عليها ثم توقف .. تركض لها وتضمها : آيا وحشتيني ..
آيا فرحانه بشوفتها بس ما بينت : وش اللي ذكرك فيني يا ماري ؟؟!!
ماري : اصلا ما نسيتك عشان اتذكرك .. والله آسفة ... آسفة يا آيا على قطعتي هذي .... لكن والله معذوره ...والا انا من زمان كنت ابي اجي لك ...
ثم تبعد ماري عنها ....
آيا : طولتي الغيبه يا ماري ... على الاقل كان اتصلتي بي ؟؟
ماري تمسكها مع اكتافها : راح اقولك كل شيء ..بس مو هنا ؟؟
آيا : وين ؟؟
ماري : نطلع نتغدا مع بعض وهناك بأقولك عن كل شيء حصل .....
آيا تهز راسها : طيب ..
ماري طايره من الفرحه : راح اوديك لاحسن مطعم في طوكيو و على حسابي كمان ...
آيا ابتسمت : دقايق ابدل ملابسي وانزل ... يا ليت تنتظريني شوي ..
ماري تأشر على عيونها : من عيوني الثنتين ..
وتروح آيا وترقى فوق ..... تلتفت على غرفة جولي وتروح وتدخل ..
آيا تطق الباب ..
جولي: ايوه ادخل ...
دخلت آيا مبتسمة ..
جولي تناظرها باستغراب : آيا ..
آيا : جولي ودي اطلب منك طلب..
جولي : اطلبي ..
آيا تأشر على كرتون فوق دولاب اختها : شفتي هذا الكرتون ابيك تنزلينه بتلاقين فيه دفاتري حقت الثانوي ..ابيك تكفين تفتحين اوخر الدفاتر حقتي بتلقين فيها كلام امزعي الاوراق ودبسيها ابيها الحين .. بروح البس واجي آخذها منك..
جولي : انتي بتطلعين ؟؟
آيا : ايه بروح اتغدا مع ماري ....
جولي في نفسها : يا طيبتك يا اختي
جولي : طيب .. خلاص الحين انزلها..
آيا قبل ما تطلع التفتت عليها : مشكورة جولي ..
ابتسمت جولي وتروح آيا لغرفتها وتغير ملابسها
آيا تناظر نفسها في المرايه : يوكي تحقق كلامك .. هالاجازة فيها مفاجآت كثيره .... اندو ثم مورا والحين ماري ..
ابتسمت وهي تشوف نفسها : من جد انا سعيده لعودتك يا ماري .. بعد ربع ساعه خلصت آيا وتجهزت راحت لغرفة اختها جولي..
آيا: جولي خلصتي ..
جولي وهي تدبس الاوراق : ايه خلصتهم ..
تمد لها الاوراق : خذي ..
آيا وهي تاخذها منها : الله يعطيك العافية ...
جولي : الله يعافيك .. يالله لا تتأخرين على البنت تراها تستناك تحت ولا نسيتي ..
آيا تاخذ الاوراق وتحطها في ملف وتدخلها في شنطتها : لا ما نسيت يالله مع السلامه.... و تكفين خبري امي وابوي ..
جولي : طيب مع السلامة..
طلعت آيا ونزلت تحت ..
شافتها ماري : يالله نمشي..
آيا: لايكون تأخرت عليك..
ماري : لا ما تأخرتي ولا شيء .. يالله بس خلينا نطلع ..
طلعو البنات وتوجهو لاحسن مطعم مثل ما قالت ماري..
ماري وهي تجلس على الكرسي : الصراحة ما كان ودي ان تكون حالتنا بهالشكل ... يعني ثلاث سنوات ما نشوف بعض ولا نقدر نتصل على بعض على الاقل .. احزني هالشيء كثير ...
آيا : وش اللي منعك ؟؟
ماري : من ذاك اليوم اللي سافر فيه اكيرا وانتي رحتي .. ابوي شدد المراقبه علي بشكل ... ابوي شديد كثير .. وحتى في السنه الاولى من سفر اكيرا ما كنت حتى اقدر اتصل على اكيرا ولا أي احد مرتبط باكيرا او بك .... اخذ جوالي مني وشرا لي جوال ثاني .... راقبني عن طريق النت حتى .... يخاف اني اتكلم مع اكيرا او انتي بالايميل ... حسيت اني كأني في سجن .... لدرجة اني بديت اكره ابـ.....
تقطع آيا كلامها : لا تكملين ... يكفي اللي قلتيه يا ماري ... عذرتك ...
ماري بدت تتحجر الدموع في عيونها : آيا انا مو بس ابيك تعذريني ..... انا اشكي لك ... لاني ما قدرت القى احد يسمع لي ... الصراحة بعدك انتي واكيرا عني خلاني كثير من الليالي اصيح احس اني بديت ارحم نفسي على الحاله اللي انا فيها ... وبعد لما افكر فيكم انتم يالاثنين احس الدنيا قاسيه ... قاسيه كثير ... ولما افكر في ان المسبب الاكبر هو اخوي نيزو .. ولما اشوف ان اللي فرقكم عن بعض هو ابوي ... اقول في نفسي ليتني ما عرفت عائلتي وعايشة مع اللي تبناني بهناء بعيده عن المشاكل بعيده عن الظلم ... احسني صرت بالنسبه لابوي مثل الآلة يقول روحي يمين اروح يمين يقول روحي يسار اروح يسار ... كل شيء سمعاً وطاعة .... بديت احس اني مملوكه ماني حره ... ما اقدر اقابل احد.. و كل يوم كل يوم ادرس وادرس وبس .. انا على هالحالة من ثلاث سنوات .....
وبدت ماري تصيح : انا ودي نرجع زي اول ... انا وانتي واكيرا .... ارجع اعيش مع اكيرا اقومه كل يوم بنفسي تجين انتي واشوفك طول الوقت ومتى ما بغيت نجلس انا وياك على النهر ... المكان اللي تعودنا نجلس فيه كثير من وقتنا ... نتكلم عن ذكرياتنا .. نضحك سوا .. نبكي سوا .. نشيل هموم بعض ... تبقى صداقتنا قوية .... وانا بعد حبيت راي ويونا .. وحتى اصدقاء اكيرا ... توما ومورا وسوما ... في كل مره اشوف صورتنا الجماعية في بيت اكيرا ... اتمنى الف مره لو نجتمع مع بعض زي ذاك اليوم ...
آيا ترفع عيونها لفوق عشان ما تنزل دموعها .....
ماري : آسفة آيا .. اني اجي بعد هالفتره الطويله واقولك مثل هالكلام .... انا .. هذا لاني .. لاني .. محتاجه لك ... محتاجه اجلس معك وقت طويل .. نسوي فيه كل شيء ...... محتاجة اتكلم معك .... محتاجه احد يسمعني ........
آيا : ماري ليه تمنيتي انك ما رجعتي لاهلك ؟؟
ماري : زي ما قلت لك ....

آيا : ليه بس تتذكرين الاشياء السيئه .... ليه ما تتذكرين انك يوم رجعتي عشان تدورين على اهلك اننا انا وياك رجعنا صديقات مثل اول ... ليه ما قلتي على الاقل قدرت اشوف اكيرا ...... قدرتي تشوفين امك ... قدرتي تلتقين باشخاص كثيرين .. زي ما قلتي ضحكنا سوا وبكينا سوا وعشنا وقت كان بالنسبه لي اجمل لحظات حياتي ..... ليه ما قلتي الحمد لله اني قدرت اعيش معهم ذيك اللحظات ... اسمعيني يا ماري ... انا واكيرا كنا نعرف انه بجي يوم ونتفرق لكن ما خلينا كل ايامنا اكتآب وبس شايلين هم فضيحتنا .. عشنا وقتنا كامل .... سوينا كل شيء سوا ... اكيرا ترك لي ذكريات ما راح انساها طول عمري ... ليه ما قلتي راح اتذكر اجمل ايامي مع اصحابي واخوي ... ماري .. علمتني الحياة ان مو كل شيء تبينه يحصل لك وانتي جالسه في مكانك .. ما راح يحصل الا بالعمل والاجتهاد ..... عشان كذا انا اللي علي اني اعمل باللي اقدر عليه واني احاول اني اعيش الوقت باكمله ... بعد ما فارقت اكيرا ما خليت حياتي كلها جحيم ... لاني اعرف لو وصل هذا لاكيرا راح يحزن .... عشت بامل .. بتمني .. بذلت جهدي عملت كل اللي اقدر اسويه .. ما وقفت لان قدامي طريق طويل ...... انا يوم ورا يوم اخطو خطوه للامام .. ما راح اندم على اي شيء حصل لي في الماضي ... الخطأ اللي سويته في الماضي عهدت مع نفسي اني اصححه في المستقبل ....... عشان كذا يا ماري .. عيشي بتفاؤل ... ابذلي جهدك .. وصححي خطأك .....
ماري تبتسم وهي تمسح دموعها : ما ادري اقول آسفة ولا شكرا .. آيا ... احس الحين اني مرتاحة من الكلام اللي قلتيه لي .... بس المهم اني بالتقي معك كثير في الايام الجاية .... ابوي كان مشدد علي المراقبه لكن الحين خلاص معد صار احد يراقبني لانه شافني بس لم الدراسه .. ما درى اني انتظر الفرصه هذي عشان اجي واقابلك .... قال لي اندو انك تجين في الاجازات الطويله مثل الاجازة الصيفية وهذي الاجازة ... عشان كذا اخترت يوم يكون بعيد عن عيد ميلادك عشان ما يشكون اني باقابلك ....
وتطّلع ماري من شنطتها هدية مغلفة وتمدها لآيا ...
ماري مبتسمة : صح متأخر .. لكن عيد ميلاد سعيد آيا ...
تاخذ آيا الهدية : شوفتي لك هذي احلى هدية .. ما كان يحتاج تتعبين نفسك وتجيبين لي هدية ميلاد ...
ماري : الا لازم ...
ويجي النادل ويحط الاكل على الطاولة ....
آيا بابتسامة : ياه شكله شهي ..
ماري تشوف آيا وتبتسم ...
ويقعدون ياكلون ..
ماري : معليش ... لكن انا مستغربة شيء ..
آيا : وشو ؟؟
ماري : يعني توقعت انك بتسأليني عن اكيرا .... بس ما اشوفك جبتي طاريه .. او سألتي عن احواله ....
آيا وهي تاكل : هذا لانك قلتي انك ما تقدرين تكلمينه ..... فليش اسألك عن شخص انتي نفسك ما تدرين عن اخباره .....
ماري : يوم يحرمني ابوي من اني اكلمه كان بس في السنه الاولى .. لكن السنتين الثانيات كنت اكلمه ويكلمني ...
آيا تترك الشوكة على الصحن : اكيرا فيه شيء ؟؟
ماري : ما كان كذا قصدي ... لا لا هو بأحسن حال .... انا بس اقولك يعني اني اكلمه .. لكن قليل او بالاصح نادر ....
آيا : ليه ؟؟
ماري : ما ادري لكن يمكن لان ما عندنا شيء نتكلم عنه ... اذا اتصلت عليه طول المكالمة يكون جوابه بايه .. طيب .. لا .... بس .. يعني اسأله عن حاله يقول طيب ... اقول تروح كل يوم للجامعة يقول ايه .. بس صايره اسأله لين نهاية المكالمة ... وبعدها نقول مع السلامة وكذا كل مكالمة ..
آيا : اهم شيء انه بخير .. صح ؟؟
ماري : ايه بخير مره ..
آيا في نفسها : لا ما اعتقد انه بخير ......
ماري : خلينا نغير الموضوع ... شلونك مع الطب .. صعب صح ؟؟
آيا : ايه والله مره صعب ... بس انا اجتهد عشان اقدر انجح .... كل شيء بالاجتهاد ... وانتي شلونك مع دراستك ؟؟
ماري : قسم ممل الصراحة وفي نفس الوقت صعب ويدوخ .. بس ما اعتقد انه بيكون ولا ربع صعوبة قسمك ...
آيا تبتسم : صح ... انا نفسي ما احس ان فيه اصعب من الطب ...
ماري : مرتاحة فيه ؟؟
آيا : ايه والله مرتاحة الحمد لله .... وبعدين كل الطلاب اللي معي حليوين ويدخلون القلب ...
ماري : والسكن زين ؟؟
آيا : ايه مره حلو ومريح ....
ماري : اكيد فيه احد مشاركك صح ؟؟
آيا : ايه اسمها يوكي .. قلبها صاااافي وفضيعة مره ...
ماري : اجل احوالك زينه ؟؟
آيا : مره .. وانتي يا ماري حاولي تلقين لك صديقات يعاونونك في دراستك ويونسونك ... لا تقولين يكفيني آيا حتى لو قلتي انك بتجين تشوفيني انا ما راح اكون دائما موجوده .... عشان كذا صادقي البنات اللي معك .. وترا الجامعة غير الثانوي فيه جميع الطبقات اذا كنتي ما تبين تصادقين وحده بنت عز .. او مغرورة شوفي اللي تناسبك ....
ماري : فيه بنت دائما نجلس انا وياها جنب بعض في المحاضرات اعتقد انها طيبه لان أي شيء ما افهمه تعلمنياه بصدر رحب ....
آيا : حلو ... صادقيها ....
ماري : في الايام الاخيرة قبل الاجازة كنا نتكلم مع بعض كثير اعتقد اننا نقدر نكون صديقات ..
آيا : اجل اذا صادقتيها سلميني عليها وقولي آيا صديقتي العزيزة و تسلم عليك وتوصيك علي ......
ماري : هههههه صرت بنتك انا عشان توصينها علي ..
آيا : هههههههه لا مو قصدي انك بنتي ...
ماري : عارفه عارفه و بقول بعد تراها داخله طب يعني شخصية ...
آيا : ايه ايه امدحيني عندها ...
وبعد ما خلصو من الاكل يطلعون من المطعم ....
آيا : ياااه مره شبعت ...... شكرا ماري الاكل كان فضيع ولذيذ ....
ماري : هذا شيء يسعدني ...
آيا : ما ودك نروح في مكان ثاني ؟؟
ماري تميل فمها : ودي لكن ما اقدر ..........
آيا متعجبه : ليه ما تقدرين ....؟؟
ماري : لازم ارجع للبيت قبل ما يكشفوني ... آسفة آيا ....
آيا : لا عادي ليش تتأسفين ...
ماري معبسه : لاني ما لبيت طلبك..
آيا : انا والله سعيده اني قدرت اشوفك بعد هالسنين ..شكرا ماري لعودتك من جد مبسوطة برجعتك..
ماري: وانا اكثر يا قلبي ..
آيا: اهتمي بنفسك يا ماري...
ماري بابتسامة توقف : طيب اشوفك على خير يا آيا ...
آيا وقفت معها وراحت تضمها : راح توحشيني ...
ماري تبعدها : وانتي اكثر..مع السلامه..
آيا تأشر لها بيدها ك: مع السلامه..
وتطلع ماري بتركب سيارتها ..
آيا تذكرت الاوراق وراحت لسيارتها تجيب الاوراق ثم تلحقها...
و آيا تركض لها في نفس الوقت ماري تشغل سيارتها وتمشي ...
آيا : مااااااري ~~ ماااااااااااااريـ~~~~
ماري تشوف آيا مع المراية الجانبية : آيا؟؟
لبقت على جنب و فتحت دريشة السياره ...
آيا توقف عند الدريشه و هي ماسكة بطنها راكعه تتنفس بقوة..
ماري باستفهام : وش فيك يا آيا؟؟!
آيا تمد لها الملف : ماري عطي هذا لاندو .....
ماري : اندو ؟!
آيا : اذا كنتي تقدرين ...
ماري تاخذ منها الملف : اكيد اقدر ....
آيا : شكرا مقدما ...
ماري : عفوا .. مع السلامة ...
آيا : اهتمي بنفسك ...
ماري تبتسم وتشغل السياره وتروح ....
آيا تبتسم وهي تشوفها : اشوني تذكرت في الوقت المناسب ....
وترجع آيا للبيت وتفتح دفتر يومياتها ....
آيا تكتب كالتالي : اليوم الثلاثاء التاريخ 27 / 11.... وقفت انا واندو نتفرج على منظر شروق الشمس كان منظر رائع لابعد الحدود ... ولما رجعت نمت وقمت على صوت جولي وهي تقول لي قومي فيه شخص من زمان تبين تقابلينه تفاجئت من كلامها سألتها لكن بغتني اشوفه بنفسي .. كانت ماري مر على أخر لقاء لنا في اليوم اللي فارقت فيه اكيرا .. طلعنا سوا نتغدى في مطعم وكان من محور حديثنا المتواصل انها تكلمت عن الفتره اللي عاشتها في الثلاث سنوات اللي فاتت .. كانت حزينه ووحيده وكانت تبكي ... ما عرفت وشلون اطلعها من حالتها .. ضاعت كل حروفي قلت اقل من اللي كان في قلبي .. لكن ما كان ودي احزنها اكثر بكلامي .. غيرنا الموضوع ودخلنا في موضوع اكيرا ..... احزنتني اخباره لانها ما تطمني .. ليه اكيرا صار بارد كذا .. معقولة تغير ؟؟ ... ليه ما سأل عني ؟؟ معقوله نساني ؟؟ اسئلة كثيره تدور في بالي .. لكن اقدر اعرف جوابها اذا قابلت اكيرا ...... يوم ورا يوم اترقب يوم الكريسماس يا ترا بينزل فيه الثلج ؟؟ ... -_- ".......
وتسكر آيا الدفتر ....
آيا : انا كل يوم اكتب اللي حصل معي ... لكن لما افتح صفحات الماضي اندم على اللي كتبته وفي نفس الوقت ما اندم ... حتى ما عرفت ليه انا كل يوم اكتب اللي يحصل معي ..... انا غبية ...
وبعد مرور 3 ايام :.
الساعة 4 العصر يدق جوال آيا ...
آيا تمسك الجوال : الوه ؟؟
مورا : هلا آيا كيف حالك ؟؟
آيا : تمام شلونك انت ؟؟ وشلون مايا ؟؟
مورا يضحك : قلت لمايا عن اللي سويناه
آيا : وش كانت ردة فعلها ؟؟
مورا : امس سألتني عنك وقالت وين آيا من ذاك اليوم ما شفتها .... رديت عليها وقلت خلاص انتهت مهمتها كأخت لي ... استغربت كلمتي وقالت شلون ؟؟ قلت لها انك صديقتي وعن اللي حصل ... تتوقعين وش قالت ؟؟
آيا : وش قالت ؟؟
مورا : قالت آآآآآآه لو هي هنا كان ذبحتها هالكذابه من جد صدقتها ....
آيا : والله ؟؟!!!!!!
مورا : هههههههههههههههه كنت اكذب عليك .... لا والله قالت انها تبي تقابلك
آيا : تقابلني ؟؟
مورا : قالت لي كذا وبس ... تقدرين تقابلينها اليوم ؟؟
آيا : ايه وخلها تحدد المكان اللي تبي .....
مورا : اوكي ....
آيا : انتظر اتصالك مع السلامة ...
مورا : مع السلامة .....

ويمر الوقت وتروح آيا وتقابل مايا ويتكلمون في مواضيع عدة ..
رجعت آيا في آخر الليل وكالعاده فتحت دفتر يومياتها وبدت تكتب اللي حصل معها ..
والمكتوب كالتالي : قال لي مورا انها تبي تقابلني ... حددت لي المكان وتقابلنا في بدايتها توقعت انا بتعاتبني لاني لعبت عليها ... لكن بدت تشكرني وتتكلم عن الاشياء اللي كنت امثلها .... قضينا الوقت كله واحنا نسولف الصراحة دخلت قلبي ... مره حبوبه ... تستحق مورا ومورا يستحقها ..
وتسكر الدفتر .. شوي يرن جوالها ...
آيا : مين اللي يدق في هالوقت المتأخر ؟؟
تروح آيا وتمسك الجوال وتشوف انه اندو ....
آيا : اندو ؟!
ترفع السماعة : الوه ..
اندو : الوه .. آسف اذا كنت ازعجتك بهالوقت ...
آيا : لا لا ابد ....
اندو : بغيت اعلمك اني قريت كتاباتك ...
آيا فرحانه : والله .... هاااه وش رايك ؟؟
اندو : آسف لكن مو ذاك المستوى اللي كنت متوقعه ....
آيا : كيف ؟؟
اندو : توقعت انه بيكون مثل جمال الكلام اللي كتبتيه لاكيرا .... لكن اعتقد انك كنتي تتكلمين عن اشياء معينه وتحاولين تخفينها في كتاباتك ..
آيا : هذا اكيد .... لاني كنت انا الوحيده اللي افهم معناها ... يمكن عشان كذا ما عجبك شيء ...
اندو : لا فيه كلمات عجبتني وحسيت بمعانيها ...
آيا : حسيت بمعانيها ؟؟
اندو : لاني فهمتها مثل فهم اكيرا لها ....
آيا : اكيرا ؟!
اندو : ايه كان رد اكيرا عليك هو اللي خلاني اتفكر فيها ...
آيا : اكيرا قاريها ؟؟ لكن اكيرا اصلا ما قد شافها ...
اندو : هاه ... اجل شلون رد عليك ..
آيا : رد علي ؟؟
اندو : كان اكيرا نفس ذوقي .. رد عليك ببعض ما كتبتي ...
آيا : وش رد ؟؟
اندو : راح اقرا لك .... اممم .. [[إحساس فضيع أن تفقد شيئأ تحبه . . ولكنَّ الأفضع من ذلك أن تفقد ذاتك
عندما نغوص في أعماق السعادة ... نكتشف أحياناً أن سعادتنا مجـــرّد وهم .. فنعود للتقوقع داخل ذواتنا وكأن شيئاً لم يكن !
من السهل ان تطرد جيشاً استعمر وطنك ..... ولكن ..... من الصعب أن تطرد حباً استعمر قلبك
ليه الرحيل اصبح اغلى امانيك؟؟؟ ......... وليه ذبحي صار اسهل وسيله.؟؟
خيل السعاده بالهوى خالفتني........ خالفة معها عيد قلبي وريفه .... لا ياسعاده ... ماصدقت جمعتنا الدروب .... ليه تبين تتركيني .... ]] بس هذي هي اللي عجبتني واللي رد عليها اكيرا ....
تذكير(( الفصل الثالث – الجزء 1 ))
(( آيا لما كانت فيها حمى في المستشفى ... ويونا واكيرا تقاسمو كتابة ملخصات آيا اكيرا فتح الصفحات الاخيره الغلط ))
آيا : اه تذكرتها ... ممكن تقول لي وش رد علي اكيرا ....
اندو : قال [[ لن تستطيع أن تمنع طيور الهم أن تحلق فوق رأسك و لكنك تستطيع أن تمنعها أن تعشش في رأسك ..... لا يحزنك إنك فشلت مادمت تحاول الوقوف على قدميك من جديد .. لا تفكر في المفقود حتى لا تفقد الموجود .. ]] ثم كتب بعدها بالعامي [[ مع اني ما فهمت وش قصدك مره لكن اعتقد ان كلامي يمكن يخفف ]] ... هذا كان رد اكيرا ...... مع توقيعه باسمه ....
آيا تغير صوتها : ياااه كان اكيرا كاتب لي هالكلام الروعة وانا ما انتبهت له الى الحين .. الكلام اللي كتبه لي كان اكبر راحه لي في ذاك الوقت ...
اندو : يعني انتي ما قريتي كلامه ؟؟
آيا : لا .. ما كنت ادري اصلا انه كاتب لي شيء ....
اندو : المهم انها وصلت ... احسن من انها تكون مدفونه الى الابد ...
آيا : صح انت صادق ..
اندو : طبقي اللي قاله الحين ...
آيا : هههه على ايش ؟؟
اندو : على كل شيء وخليها حكمتك المفضله ...
آيا : شكرا اندو ...
اندو : على ايش ؟؟
آيا : على اللي وصلته لي من اكيرا ...
اندو : انتيـ...
آيا تقطع كلامه : انا في قلبي شيء ودي اقوله لك ....
اندو متعجب : وشو؟؟
آيا حطت يدها على قلبها : انا .. من فتره مو طويله بديت احس بأشياء غريبه فيني ما كنت احس بها ....
اندو : مثل ايش ؟؟
آيا : ما اعرف وش هالاحساس .... لكن ما يحصل لي هالاحساس الا اذا كنت معك ...
اندو باستغراب : معي ؟؟
آيا : أنا .. اذا جلست معك ..
وتضغط بيدها على بلوزتها وبتردد : احس .. احس اني .. والحين بعد رجع هالشيء فيني ...
اندو : قولي وش فيك ؟؟
آيا ترتجف يدينها وتغمض عيونها : جسمي كله ... وقلبـ.....
ينقطع الخط ...
تكمل آيا كلمتها بقول : قلبي تتزايد نبضاته
اندو : آيا .. آيا ... ؟؟
آيا تفتح عيونها و تشوف الجوال : يوه انتهت البطاريه .... نسيت اشحنها .. صح تو يقول البطاريه شبه فارغة آآآآه نسيت شلون ؟... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .... جوالي الحقييييييييييييييييييييييييييير .....
اندو يضغط على جواله ويسكر دفتر آيا ....
اندو : آيا وش فيك بالضبط ؟؟ احس من طريقة كلامها كأنها ترتجف وش اللي تحس فيه ورجع لها لما كلمتها لايكون تخــ....
اندو يحرك راسه يمين ويسار : لالالا آيا ما تخاف منك وعلى ايش تخاف منك ... طيب ليه سكرت الخط في وجهي ؟ وش كانت تبي تقول لي ..... ؟
آيا تشبك الجوال في الشاحن ثم تنسدح على السرير ....
آيا تكلم نفسها : انا احس اني تغيرت من فتره ... قبل شوي حسيت بحرارة في بعض اجزاء جسمي مثل خدي وصدري واذنيني ... احس بخجل فضيع ... لدرجة ما اقدر انطق الحروف صحيحة ... ما اقدر الحين احط عيني بعين اندو .. اخاف .. اخاف يكرهني لو درا ... هذا الاحساس اوصفه ..
وتفز من السرير و يدها على فمها : يؤ كيف قلت له الكلام اللي قبل شوي انا وش احس فيه ...
حطت يدها على قلبها : لاااااااااااا مستحيل ...انا حبيــــت اندو .... !!
يا دنيا لا تسكبي الدمعة على خدِ حساس ... (( الفصل الحادي عشر – الجزء 3 ))

آيا تكلم نفسها : انا احس اني تغيرت من فتره ... قبل شوي حسيت بحرارة في بعض اجزاء جسمي مثل خدي وصدري واذنيني ... احس بخجل فضيع ... لدرجة ما اقدر انطق الحروف صحيحة ... ما اقدر الحين احط عيني بعين اندو .. اخاف .. اخاف يكرهني لو درا ... هذا الاحساس اوصفه ..
وتفز من السرير و يدها على فمها : يؤ كيف قلت له الكلام اللي قبل شوي انا وش احس فيه ...
حطت يدها على قلبها : لاااااااااااا مستحيل ...انا حبيــــت اندو .... !!
آيا : هذا الاحساس ما يجي للشخص الا اذا حب شخص ... لا لا مستحيل ليه اندو يا آيا ؟؟ اكيرا ..... اكيرا ...
وتقوم من السرير وتحط يدينها على اذنيها : لا لا .... انا بس احب اكيرا ومستحيل احب غيره .... اكيرا ... اكيرا هو حبي الوحيـد...
بدت اطرافها تنتفض : لـ.. لـ..لساني ... قـ قـ..قـ..قلبي .. عيوني .. يديني .... جسمي كله .. ما يستجيب للي ابيه .... لساني ما ينطق اللي ابي اقوله ... قلبي يتوجه لغير الوجهه اللي ابيها ... عيوني ما تشوف اللي ابي اشوفه .. يديني ما صارت تستجيب لي .. جسمي معد صار يشيلني ...
وتقعد على الارض وهي ضامته بيدينها والدموع خذت مجراها على وخدها : ليه ؟؟ ليه ؟ ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ه ....
وبدت تلوم نفسها الى ان نامت والدموع لازالت على خدها ...
وبعد مرور الايام ...
الساعة الان 11 الليل في بيت ابو اكيرا :.
ماري تمر من عند غرفة امها وابوها وتسمعهم يحكون .... وقفت عند الباب ..
الام : لكن اخاف ما يرضى ....
الابو : يرضى ولا ما يرضى ..... انا ما طلبت انه يجي هنا الا عشان هالخطبه ...
ماري تتفاجأ وتحط يدها على فمها ...
الام : لكنـ...
الابو : لازم الحين اخطب له عشان اقطع اي صلة تربط بينه وبين آيا .....
الام : لكن هم الحين مابينهم صلة ....
الابو : حتى ولو .. البنت هذي مو سهله .. لازم اخلص من هالموضوع بسرعة ...
ماري تروح تركض لغرفتها ... تصك الباب وتدور في الغرفه بتوتر : مستحيل .. ابوي يبي يخطب لاكيرا ... وآيا ! .... وآيا .. مستحيل اكيرا ياخذ بنت غير آيا ..... انا ما اقدر اسكت على هالموضوع .... انا لازم اوقف هالخطبه باللي اقدر .... انا من قبل ما قدرت اسوي شيء لكن الحين لازم ....
وتوقف : لحظة اكيرا بيجي بعد بكره ... لازم اتصرف بسرعة ... اكيد اكيرا ما يدري ليه ابوي طالبه ..
وفي نفس الوقت آيا منسدحة في غرفتها على السرير ...
آيا : اكيرا بيجي قريب .... هو بكره ولا بعده ؟؟ ... وبعده راح ارجع للسكن ....... لكن بعد بكره راح يكون يوم الكريسماس .. ياه اني التقي باكيرا بعد ثلاث سنوات في يوم الكريسماس ... يااااه شعور يحسسني بالفرح ..
وفي اليوم التالي :: الساعة الان 2 الظهر :.
ماري تتكلم مع اكيرا في الجوال ..
ماري : اكيرا .. كيف حالك ؟؟
اكيرا : تمام شلونك انتي ...؟؟
ماري : انا تمام .. اكيرا راح تجي بكره صح ؟؟
اكيرا : ايه ...
ماري : انت تعرف ليه بتجي ؟
اكيرا : لا .... دق علي سكرتير ابوي وقال اني لازم اجي ... بما انه هو اللي دق اكيد عشان العمل ...
ماري : آآه ... معليش بأسألك سؤال ما له دخل في الموضوع ..
اكيرا : قولي ...
ماري : اكيرا .... انت ما زلت تحب آيا .... ؟؟
اكيرا ضحك ضحكة خفيفة : انتي تعرفين الجواب فليش تسألين من الاساس ....
ماري تصرخ : اكيرا اذا كنت تحب آيا لا تجي ...
اكيرا متفاجيء : ليش ؟! ...
ماري : ..........
اكيرا : ماري بتتكلمين ولا لا.. ماري آيا فيها شيء .. ؟؟ ..
ماري بهدوء: لا ما فيها شيء....
اكيرا حس ان صوتها تغير : ماري لا تخوفيني تكفين .. ابوي سوا شيء لآيا ؟؟
ماري بخوف و توتر: لا لا والله .... اكيرا انا بسكر مع السلامة ...
اكيرا : انتظريــ....
طوط طوط طوط .....
اكيرا : ماري ليه ماتبيني اجي ؟؟ ووش هالسؤال اللي سألتيني اياه؟؟ ماري وش صاير ؟؟
في غرفة ماري :.
ماري تقضم اضافرها : ياربي اللي سويته صح !! .. شكلي روعت اكيرا .. ياربي غصب عني والله غصب حسيت اني المفروض اكتفي باللي قلته يارب تجي العواقب سليمة ...
.....
وفي اليوم التالي :.
الظهر في غرفة آيا :.
راي تتكلم مع آيا في التلفون :.
راي : اليوم يوم الكريسماس وهو موجود باليابان ... لازم تلتقون بعد هالمده الطويله ....
آيا باستحياء : ودي ... لكن كيف ؟؟
راي تحمسها : انتي اختاري مكان اللقاء ... وعلمي ماري تقول له ...
آيا : تتوقعين راح يجي ؟؟
راي : هذا اكيد يا آيا .... اكيرا اكيد مشتاق لك .. وبعدين بيجيك على الاقل عشان هذا اليوم ....
آيا صار وجهها احمر : امم .. صح .. اكيد اكيرا يبي يشوفني ... راح اقول له ...
راي : بالتوفيق .... ولا تنسين تعلميني كل شيء ...
آيا : هههه اكيد راح اعلمك ....
راي : مع السلامة ...
آيا : مع السلامة ..
تسكر آيا التلفون ....
آيا : ما اقدر اكلم ماري ... لكن راح اقول لاندو .. اندو اكيد بيشوفه اليوم ...
تروح آيا وتكلم اندو ..... وهذي هي المكالمة ..
آيا : كيفك اندو ؟؟
اندو : انا تمام ... كيفك انتي ...؟؟ من فتره ما تكلمنا ..
آيا : انا بخير ...
اندو : وش عندك ؟؟
آيا بتردد : اكيرا وصل امس صح ؟!
اندو ابتسم : على ما اعتقد مو متأكد...
آيا: اها طيب ..
اندو حس ان عندها كلام تبي تقوله : اليوم بروح لبيتهم و بشوفه .. تبين اوصل لاكيرا شيء؟! ..
آيا انحرجت من رده في نفسها : يؤ لهالدرجة واضحه يا آيا ..
تلون وجهها احمر وبتردد : ما ادري شلون اقولك .. لكنـ..
اندو : وش عندك قولي ..
آيا بسرعه : الصراحة ودي اقابله اليوم ...
اندو مندهش : تقابلينه ؟؟
آيا بحب : ايه .. الصراحة انا ما صدقت انه بيرجع .. عشان كذا يمكن ما اقدر القى لي وقت ثاني ونتقابل .. وشفت ان هذا انسب يوم لي
اندو يبتسم بسمه خفيفة : اوكي راح اخبره .. لكن قولي وش تبين اوصل له ؟؟
آيا : قول له اليوم راح انتظره الساعة 9 عند المكان اللي جلست انا وياه فيه يوم الكريسماس .... هو راح يفهم .. تكفى ..
اندو : ان شاء الله ...
آيا : مشكور .... مع السلامة ...
اندو : مع السلامة ..
ويسكر اندو السماعة ...
اندو : المكان اللي جلستو فيه ذاك اليوم ..... المكان اللي لا يمكن انساه ...
وقعد على الكرسي : اعتقد اليوم بيسوون له حفله بمناسبه عودته ...
ويمسك جواله ويكتب لاكيرا رساله على جواله الياباني ..
اندو : بكذا اكون تممت اللي بغته آيا ...
في بيت ابو اكيرا :.
الابو يكلم سكرتيره : وينه ما اشوفه .. هو مابعد وصل ؟
السكرتير : آسف سيدي بس هو رفض انه يجي...
الابو : رفض يعني افهم انه لازال في بريطانيا؟؟
السكرتير : ايه .. امس قلنا له ورفض بشده بعد ...
الابو : ليه رفض ؟؟
السكرتير : ما عطانا سبب رفضه .. حاولنا نقنعه لكن رافض بشده ...
الابو في نفسه : هذي مسويه له سحر ؟؟؟ ليه رفض من دون سبب .......
السكرتير : وش تبيني اسوي ؟؟
الابو : راح افكر واعطيك رد .....
السكرتير : اوكي ...
ويسكر الابو السماعة ...... وماري تشرب الشاهي وهي تشوفه حمقان ...
الام : ليه ما جاء ؟؟
الابو : ما يبي ...
الام : ليه ؟؟
الابو : هذا اللي محيرني ... ما ادري ليه رافض ...
ماري : بابا انت ليه متحمس انه يجي ؟؟
الابو يشوفها .. ثم يروح ويخليها ...
ماري : ماما .. ؟؟
الام : ماري لا تعلمين احد ان اكيرا كان بيجي ولا جاء .. خلاص حبيبتي ..
ماري : اوكي ..
وتروح الام .......
ماري تكلم نفسها : ما ادري حتى متى الخطبه كيف اخبر اكيرا .. ؟؟
وتقوم ماري وتاخذ جوالها وتروح للقبو وتتصل على اكيرا ......
ماري : الوه ....
اكيرا : ماري ؟!

ماري : اكيرا ... زين انك رفضت ..
اكيرا : لازم الحين تعلميني ليه ما تبيني اجي ... لانهم يحاولون يجبروني ..
ماري : اكيرا ... ابوي يبيك تجي عشان يخطب لك .....
اكيرا بتفاجؤ : يخطب لي ؟!
ماري : بس المشكله انا ما اعرف هي مين او متى الخطبه عشان كذا حاول انك ما تجي الا بعد سنه يالله اضمن لك ...
اكيرا حمقان : ليه ؟؟ ليــــه ابوي يسوي شيء بدون ما يشاورني حتى ... هو انا لعبه عشان يتحكم فيني ؟؟
ماري : اكيرا انا ما اقدر اطول معك .. آسفة...... يله مع السلامة ...
اكيرا بهدوء : مع السلامة ..
ويسكر اكيرا السماعة وينسدح على السرير ...
اكيرا : مع اني كنت مشتاق لآيا وفرحت اني اقدر اقابلها ..... لكن آسف يا آيا انا ما جيت كله عشانك ... ليتك تعرفين ...
الساعة 9 الليل :.
آيا واقفه عند المطل وتطل وهي تنتظر ...
آيا : المفروض يجي الحين لي نص ساعة انتظر ... وينه ؟؟
اندو يطلع من المكتبه .. ويشوف ساعة يده ..
اندو : غريبه ليش ما دق اكيرا علي ؟؟
ويطلع الجوال من جيبه ويتصل على اكيرا ...
الجوال : ان الهاتف المطلوب لا يمكن الاتصال به الان ..
اندو : غريبه ليه مسكره ؟؟
بأدق على ماري اكيد عندها الاخبار ..
اندو : الوه .. السلام
ماري : هلا اندو .......
اندو : ماري وين اكيرا ؟؟
ماري : اكيرا في بريطانيا ..
اندو متفاجئ : نعم ؟؟؟!!!
ماري : ايه اكيرا ما جاء ...
اندو : ليه ؟؟
ماري : مادري .. اتصل عليه وخليه هو اللي يعلمك بنفسه ...
اندو مستغرب : طيب.. ارسلي لي رقمه الحين ...
ماري : طيب ..

اندو : انتظر رسالتك ....
ويسكر السماعة ..
اندو : شلون ما جاء ؟؟ ليه ؟؟ وآيا ؟؟
توصل له الرساله ويفتحها ويتصل على اكيرا ....
اكيرا : الوه ؟
اندو بدون حتى تحيه : اكيرا ليه ما جيت ؟؟؟
اكيرا متفاجئ : اندو ؟ ...
اندو وهو حمقان : ليه ما جيت ؟؟ رد ؟؟ وش السبب اللي منعك ....؟؟
اكيرا مستغرب : اندو وش فيك ليه حمقان ؟؟
اندو بغضب : جاوب ....
اكيرا : حصل بعض الاشياء هي اللي منعتني ...
اندو : ما راح اعذرك على أي شيء .... اليوم ... اليوم يوم الكريسماس والحين تنتظرك ..... تنتظرك ومشتاقه لك .....
اكيرا مصدوم علطول عرف قصده : اش عرفها اني بجي ..
اندو: آيا كانت تعرف انك بتجي عشان كذا طلبت مني اني اقولك انها تنتظرك في المكان اللي جلستو فيه مع بعض قبل ثلاث سنين .... تتذكر
اكيرا بتفاجؤ : آيــــا ...!!
اندو بحسره : وش تبيني اقول لها ؟؟ اكيرا ما جاء عشان عنده اشغال ... هااااه ؟؟
اكيرا بألم : اندو ... السبب اللي ما خلاني اجي هي آيا ....
اندو : وليه آيا بالذات ؟؟
اكيرا وهو بصوت حزين مع قهر: اندو .. تعرف ليه ابوي يبيني ارجع لليابان ؟؟
اندو : لا
اكيرا : ابوي .. كان يبي يزوجني ... يزوجني بوحده غير آيا يا اندو ....
اندو متفاجئ : ........؟؟
اكيرا : عشان كذا رفضت اني اجي وهو ما يدري اني اعرف انه يبيني عشان الخطبه .... اعتقد ان تصرفي كذا احسن ...
اندو : لكنـ...
اكيرا : اندو لا تقول لآيا عن أي شيء بالنسبه للخطبه ... لكن اذا سألتك باصرار ليه ما جيت ....قول لها ..
اكيرا يغمض عيونه وتنزل دمعه حاره على خده : قول اكيرا ما جاء لانه يحبك ... اندو ... آيا هي اهم شخص في حياتي عشان كذا .. تكفى اهتم بها .....
اندو بدت تخنقه العبرة : ........... اكيد ... راح اهتم بها ...
ويسكر اندو السماعة ... ونزلت من عينه دمعه قهر ....
اندو يمسحها : آيا ... الى الان وهي تنتظر ...
وبدا يمشي وهو يركض ...
عند آيا :.
آيا ترفع راسها للسماء : ليه ما نزل ثلج ... انا ابي الثلج اليوم يتساقط مثل ذاك اليوم .....
تنزل راسها وتخم الكيسه اللي معها : اكيرا ... ليه تأخرت كثير ......؟؟ انا شفقانه على شوفتك .. اطلع يا فارس احلامي ..
اندو وهو يركض يدق على جوال آيا ....
اندو : الوه ؟؟
جولي : الوه ؟؟
اندو : آيا ؟؟
جولي : لا انا اختها ....
اندو : وين آيا ؟؟
جولي : آيا راحت من فتره لكنها نست جوالها في البيت ....
اندو : شكرا ..مع السلامة ...
ويسكر السماعة .....
اندو يضرب على جبهته : ياربيه وش هاليوم ضاع الوقت و الطريق طويل ومافيه سيارات .. اسرع يا اندو يكفي ما انتظرت آيا ..
في بيت ابو اكيرا :.
ماري تمشي بتطلع من البيت ..
الابو : ماري ~
ماري تلتفت : نعم ....
الابو : تعالي شوي ..
ماري تروح وتجلس : نعم بابا ..
الابو : انتي قايله لاكيرا شيء عن جيته لليابان ...؟؟
ماري : يعني ايش باقول ؟؟
الابو : أي شيء ...
ماري توخر عيونها عنه : لا
الابو يناظرها بتفحص : لاتكذبين ....
ماري وهي مرتبكة : لا لا ما قلت شيء ...
الابو : اجل ليه مرتبكه ؟؟
ماري تتعدل بجلستها : لا ابدا بس الكرسي شوي مضايقني .....
الابو : ماري انتي تدرين ليه انا طالب اكيرا ... صح ؟؟
ماري : اكيد عشان الشغل ...
الابو : لا تسوين نفسك بريئه انا اعرفك زين ....
ماري توقف : بابا انت وش فيك علي ؟؟ ..
الام : ساسو .. اترك البنت .. لا تضغط عليها .. قالت انها ما تدري خلاص ... حبيبتي روحي لمشوارك ..
ماري تشوف ابوها : عن اذنك بابا..
وتطلع برا وتوقف عند الباب ...
الابو : ما ادري لكن حسيت انها معلمه اخوها .. وانتي تعرفين الساحره آيا .. اكيد انها ساحره بنتك وولدك ..
الام : خلاص الحين تأكدت انه مو منها ..؟؟
الابو : الى الان شكي موجود في مكانه ..
الام : وعائلة "كاياما" وش بتقول لهم ؟؟
ماري وهي تتسمع من ورا الباب : كاياما ؟؟؟
الابو : ما اعرف لكن باحاول اتأسف منهم ونأجل الخطبه ...
الام : لكن انت ما شاورت اكيرا حتى ... اخاف ما يرضى ..
الابو : وهو على كيفه ... لا تنسين ان عائلة كاياما من اكبر مؤسسات الاستثمار ... وانا الصراحة ابي ولدي ياخذ بنت من عائله صح ..
ماري تركض وتروح تركب سيارتها ...
ماري بقهر : معقوله ابوي ما يهمه غير نفسه لهالدرجة ...
وتشغل سيارتها وتمشي ..
بعد شوي توقف عند الاشاره ..
ماري بأستفام : اندو ليه كان متحمس ؟؟ وكان بعد يبي يكلم اكيرا ... راح اتصل على اكيرا وهو بيعلمني كل شيء ..
عند آيا :.
آيا وهي ملت الانتظار وحاطه راسها على ايدينها وتطل على المدينه : I'm so tired of being here
Suppressed by all my childish fears
And if you have to leave
I wish that you would just leave
'Cause your presence still lingers here
And it won't leave me alone
These wounds won't seem to heal
This pain is just too real
There's just too much that time cannot erase
................
When you cried I'd wipe away all of your tears
When you'd scream I'd fight away all of your fears
And I held your hand through all of these years
But you still have
All of me
You used to captivate me
By your resonating light
Now I'm bound by the life you left behind
Your face it haunts
My once pleasant dreams
Your voice it chased away
All the sanity in me
These wounds won't seem to heal
This pain is just too real
There's just too much that time cannot erase
..........
I've tried so hard to tell myself that you're gone
But though you're still with me
I've been alone all along
اندو يرقى الدرج وهو يركض ...
آيا تحس ان فيه احد ورها ..
آيا تلتفت بفرحة : اكيرااااا .......


ثم يطلع لها اندو ....
آيا بتفاجؤ : انـ.. اند.اندو ..؟!
اندو يتنفس بتعب وهو راكع بسبب الركض : ليه الى الان وانتي هنا ؟؟
آيا : اندو .. وش فيك ؟؟ ليه انت هنا ؟
اندو يمشي ويقرب لها : ليه انتظرتي كل هذا الوقت ؟؟
آيا تشوف ساعتها ( 11الا ربع )
اندو : ما تلاحظين ان الوقت تأخر ... ليه انتظرتي ؟؟
آيا بابتسامة : لان اكيرا ما بعد جاء ..
اندو اشفق على حالها : اذا شفتي الوقت تأخر ... المفروض ترجعين للبيت .. آيا الانتظار هذا ما ينفع ...
آيا تبدلت ابتسامتها بخوف : وش معنى كلامك ؟؟ اندو .. اكيرا .. اكيرا حصل له شيء ؟؟
اندو يبعد عيونه عنها : لا ما فيه شيء ...
آيا تقرب منه : اندو اجل وش قصدك من الكلام اللي قلته قبل شوي ... ؟
اندو رحمها بس ما بيده حيلة لازم يخبرها : آسف آيا ... لكن اكيرا في بريطانيا ...
آيا طاحت منها الكيس اللي بين يدينها وعيونها على طول امتلت دموع : ليش لا زال في بريطانيا ؟؟!
اندو : اكيرا ما جاء .. عشان كذا آسف اني ما خبرتك مبكر .. لاني ما كنت ادري ..
آيا بدت تنزل منها الدموع : ليه ... ليه يوم حصلت له الفرصه انه يجي ما جاء ؟؟ ليه ما حس ان فيه شخص ينتظره ؟؟ ليــــه ؟!
يحط اندو يده على قلبه ويمسك بلوزته ويضغط عليها بقوه ثم قال : آيا ... اكيرا ما جاء لانه ... لانــــه ....
ويرفع راسه لها بجديه : لانه يحبك ...
آيا بحسره : يحبني ؟؟
اندو : اكيرا رفض انها يجي لليابان عشانك انتي وبس .....
آيا تصرخ بقهر : واللي يحبني يتركني كذا ؟؟؟!!!
وبدت تصيح وركضت ..
اندو يروح يلحقها ويمسك يدها ...
اندو بغضب : آيا ... ليه كل مره تبكين فيها تهربين ؟؟ ليه دائما تظهرين لي البهجة وتخفين الحزن ...
آيا تناظره والدموع تنزل لا اراديا :..............
اندو ما تحمل شكلها الحزين الآسر وبدون مقدمات ضمها لصدره : اذا كنتي بتبكين ابكي علي ... مو من قبل قلتي لا تتركني ؟؟ طلعي كل اللي عندك .. انا هنا عشانك ..... ما راح اتركك ابدا ..
آيا غمضت عيونها وبدت تبكي بقوه ......
اندو يمسح على شعرها : ليش تشيلين هموم وانتي توك في اول عمرك .. طلعي كل اللي في قلبك ..
اندو نزلت من عينه دمعه .. وبعد دقايق بدت تتساقط الثلوج ..
حست بالثلج فأقشعر جلدها من البرد تذكرت انها لازالت بين يدين اندو : حاولت تمسك نفسها وابعدت نفسها عن اندو وهي منزلة راسها منحرجة من اللي صار .. بدت ترتجف وهي ضاغطه على عضودها
اندو : آيا انتي بردانه..
آيا تهز راسها : لـ..لا .. آسفه ..
اندو قرب منها : ليش تتأسفين..
آيا دموعها لا زالت تنزل: ......
لما شافها اندو على هالحال قرب زياده لها و حط يدينه على خدها ومسح دموعها ...
اندو بابتسامة مصطنعه : ابتسمي .... لان الابتسامة اجمل على وجهك ....
تنزل آيا راسها وتحاول تبتسم ثم تناظر في وجهه...
اندو ابتسم في وجهها ..
آيا بدت ترتجف رجولها .. ثم جلست على الارض ونزلت راسها للارض ..
اندو مرتاع : آيا وش فيك ؟؟
آيا في نفسها : ليه بالذات اندو ؟؟ آيا ليه ما مسكتي نفسك ؟؟
اندو : آيا .. آيا .. وش فيك ؟؟
آيا ترفع راسها وتشوفه : ما فيني شيء .. لكن رجولي معد صارت تشيلني ...
اندو : رجولك ؟؟
ويلتفت اندو ويعطيها ظهره ...
اندو : اركبي على ظهري خلينا نروح للمستشفى ..
آيا تمسح دموعها : لا لا انا ما احتاج مستشفى ..
ويلتفت عليها : اجل وش فيك ليه جلستي على الارض كذا فجأه ...
آيا : لان جسمي صار يتحكم فيني مو انا اللي اتحكم فيه ....
اندو : نعم؟!
آيا في نفسها : لانك هنا ..... ما اقدر ...
توقف آيا بسرعه تبي تبعد عنه ... يمسك اندو يدها ..
اندو : آيـــا .. اهدي ... خلينا نجلس شوي وارتاحي ....


مسكها مع اكتافها وبقت آيا صامته .... وصلو للمطل وجلّـس اندو آيا على الكرسي ... وجلس جنبها ....
آيا بصوت هادئ تحاول تنسى اللي صار قبل شوي : اندو .. شلون عرفت مكاني ؟؟
اندو : بعدين اعلمك لكن قولي لي وش فيك ...
آيا : انا ما فيني شيء لكن اعتقد لاني طولت وانا واقفه .. تعبت وبغيت اجلس ... انت قول لي شلون عرفت مكاني ...
اندو وقف والتفت على المطل وهو معطيها ظهره ....
اندو : هذا المكان دائما اجيه في كل يوم كريسماس من كل عام ...
آيا فتحت عيونها .... وناظرت فيه ...
اندو : غريبه ما علمك اكيرا اني انا وياه كنا نجلس في هذا المكان في كل عام ...؟؟
آيا بدون ما تناظره : لكن الاغرب انك عرفت اني اليوم راح اكون فيه ؟؟
اندو فتح عيونه وهو متفاجئ ...
آيا تكمل : او اعتقد ان اكيرا قال لك اليوم في المكالمة صح ؟؟
اندو : آيــــا ....
آيا تلتفت عليه : نعم ..
اندو : في ذاك اليوم اللي كنتي انتي واكيرا في هذا المكان .. جيت له كالعاده .. لكن يوم عرفت ان اكيرا اختارك انتي تكونين معه في هالمكان تركته لكم يالاثنين .... عشان كذا انا من ذاك الوقت ما كنت اجيه ..
آيا : اختارني اكون معه ؟؟
اندو : انا واكيرا كنا نقول ان هذا المكان ما يجلس فيه الا اثنين ما يزود عليهم اكثر ....
آيا وقفت وقربت من اندو ووقفت جنبه ...
آيا : اكيرا ما اختارني عوضا عنك ... انا اذكر كلامه صح ... قال ان الشخص اللي كان يجلس معه ما صار اكيرا يلتقي به .. فصار اكيرا وحيد في هذا المكان ... هو بغاني اشوف مكانه المعتاد لكن ما قال انه اختارني عوضا عنك .....
يلتفت اندو وهو يشوفها ..
آيا : انت جيت مشي ؟
اندو : أيـــه ..
ايا : انت تعرف ليه اكيرا ما جاء صح ؟؟
اندو متفاجئ : أيـــه ...
آيا ابتسمت : الحين ارتحت ...
اندو يحط يدينه على فمه : يوووه برد ...
آيا تقرب من عنده وتمسك يدينه ..
اندو انحرج وبعد يده ..
آيا : يدينك مثل يديني تبرد .... اعتقد ان هذا الفرق اللي بينك وبين اكيرا ... اكيرا كانت دائما يدينه دافيه بعكس يديني دائما بارده ...
اندو : انتي ليه دائما تدورين الفروق بيني وبينه ... انا غير اكيرا في كل شيء ......
آيا : اذا كنت تعتقد هذا .. فتراك غلطان .. انت تشبه اكيرا كثيـــر ... ما تهم ملامح الوجه اذا اختلفت شوي .. لكن انت مثل عيونه وشكل رسمه جسمه من ورا ...
آيا تفتح كيستها وتطلع منها كرتون ازرق ... وتمده لاندو ...
آيا : صح اني كنت باقدمه لاكيرا .. لكن احس الحين انه بيكون لك انسب .... تقبله مني كشكر ....
اندو متفاجئ ... ثم ياخذ الكرتون ويفتحه ... يلقى فيها قفازات من صوف لونها تركوازي ...
آيا طبقت يدينها على بعض : ما قد لاحظت اني دايما البس هذي القفازات ؟؟
اندو : قفازاتك ؟
آيا : هي غاليه علي كثير تعرف ليه ؟؟
اندو : ليـــه ؟؟
آيا : لانها اول هديه لي من اكيرا ......
اندو : اول هدية ؟!
آيا : قبل ما نصير ارفقاء .. انا اتذكر كل شيء حصل في ذاك الوقت ... يوم اكيرا يجبرني اني اروح معه هو واصدقائنا لنزهه .. لمس يدي وحس ببرودتها .. من بكره جاء لي وكنت محبطه ... مد لي كيسه وكان شكله مضحك لانه ما يعرف حتى شلون يقدم هديه لاي شخص .. قال البسي هذي القفازات لان يدينك بارده ... وانا من ذاك الوقت وانا البسها ...
وتلتفت على اندو ...
آيا : البسها عشاني على الاقل .....
وتلتفت آيا على المطل وتشوف المدينه ....
اندو يناظر القفازات ويبتسم ثم يلبسها ..
آيا ترفع راسها للسماء : اللي يحصل اليوم مثل ذاك اليوم بالضبط ... كنت اعتقد ان السماء صافيه ... لكن اثلجت في وقت التقاء اثنين ...
آيا التفتت على اندو ...


آيا : من وقت طويل كنت ابي اعرف احساس شخصين بالثلج .... الاول كان اكيرا وعلمني وش احساسه .... والثاني على طول المده اللي اجلسها معه الا انها ما تثلج معه ابدا ... لكن الحين .... اثلجت يا اندو ......... هل اقدر اعرف احساسك بالثلج يا اندو ؟؟؟
اندو يشوفها بدهشة ثم يقول في نفسه : احساسي ..
وبحسره يقول في نفسه : انا نسيت شلون كان احساسي من ذاك اليوم ..
اندو نزل راسه : آيا ... اخاف لما اقول لك احساسي تتحسفين انك سألتيني عنه ....
آيا : ما راح اتحسف .... قول لانها كانت مثل الامنية بالنسبه لي ...
اندو يرفع راسه للسماء : احساسي .... لا يوصف ...
آيا : هاه ؟؟
اندو يلتفت عليها ويقرب من عندها ..
آيا : اندو ؟!
اندو يخمها : لانك انتي احساسي ...
آيا تفتح عيونها وترجع بها الذاكره ...
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))
آيا : وش احساسك ؟؟
أكيرا يبتسم : احساسي ما يوصف .... تعرفين ليه ؟؟
آيا : ليه ؟؟
أكيرا : لانك انتي احساسي ..
........
آيا في نفسها : شلون ؟؟ شلون يكون مثل الجواب ......؟؟ ليه يكون كذا جوابك يا اندو .....
آيا ترفع يدينها وتحطها على ظهر اندو ..
اندو في نفسه : آيــا ... كان فعلي هذا اصعب شيء في حياتي ....
ويبعد اندو شوي عن آيا .. ويشوف في عيونها شوي دموع ....
اندو وهو يشوف في عيونها : * يـــا دنيا لا تسكبــي الـــدمعـة على خدِ حســــــاس * .......
آيا فتحت عيونها وهي تشوفه بتعجب ....
ويلتفت اندو على المطل ..
اندو : الوقت تأخر .. نروح البيت ؟؟
آيا من الصدمه وقفت في مكانها بدون أي رد ....
اندو : راح نمشي لين نوصل لشوارع المدينه وراح نلقى اكيد تكسي ...
ويمشي اندو .... وآيا وافقه في مكانها ...... شوي ويلتفت اندو عليها .....
اندو : آيا ؟!
آيا بدت ترتجف وتركض وتتعداه .....
اندو : آيــــــا ~
ويلحقها .....
وتجي سياره مسرعه متجهه لهم ..
اندو : آيا انتبهي ....

وينتهي البارت الى هنا
نلقاكم الاسبوع القادم ..... ^_^
سأسمعك كلماتي .. (( الفصل الحادي عشر – الجزء 4 ))

وتجي سياره مسرعه متجهه لهم ..
اندو : آيا انتبهي ....
آيا تلتفت على اندو ...
وتوقف السياره عند آيا وتحول منها ماري وتخم آيا ...
آيا متفاجئة : ماري ؟؟!
ويركض اندو ويشوف انها ماري ...
اندو : ماري ؟؟
ماري تبعد عن آيا ..
ماري : آسفة آيا .. ما كنت ادري انك كنتي تعرفين ان اكيرا كان بيجي .... ابوي كان يبيـ...
ويمسكها اندو ويحط يده على فمها ...
آيا : اندو ؟؟
ويبعد اندو ...
اندو وهو متورط : ههه ممكن اكلمك شوي يا ماري .....
ماري : وش عندك ؟؟
اندو : آيا اركبي السياره انا ابي اكلم ماري شوي ..
آيا : طيب ..
وتروح آيا وتركب ورا ..
اندو : انتي شلون عرفتي المكان ؟؟
ماري : انت شلون وصلت هنا ؟؟
اندو : ما يهم ... المهم لا تقولين أي شيء عن الخطبه لآيا ... فهمتي ؟؟
ماري : ليه لكن آيا اذا ما عرفت بتكره اكيرا ....
اندو : انا خلاص حليت المشكله قبلك .. خلاص خلينا الحين نوصلها للبيت ولا تحاولين تفتحين هالموضوع معها مره ثانيه ... اوكي ...
ماري : اوكي ...
ويروحون يركبون السياره وطبعا ماري هي السائق عشان السياره سيارتها واندو راكب قدام وآيا في المرتبه الورانيه ...
يلتفت اندو على آيا ويشوفها نايمة ..
اندو : امداها تنوم ؟؟
ماري : شكلها تعبانه شوي ...
اندو : اكيد بتتعب عقب اليوم ......
ماري : انت اللي معلم آيا صح ؟؟
اندو : لاني انا الوحيد اللي اقدر اجيب لها اخبار اكيرا ...
ماري : اتصلت باكيرا وعلمني على مكانها عشان كذا علطول سكرت منه السماعة وجيت طايره لآيا .. ما توقعت انك سابقني لها ...
اندو : بعد ما كلمت اكيرا رحت علطول لآيا ... وصلحت كل الامور .. لكن .. كيف عرف اكيرا ان عمي يبي يزوجه ؟؟
ماري : انا علمته
اندو : انتي ؟؟
ماري : سمعت ابوي يكلم امي عن الخطوبه وبدون ما يدرون دقيت على اكيرا وقلت له ما يجي ... لاني مستحيل اخلي اكيرا ياخذ شخص غير آيا ..
اندو : طيب لين متى اكيرا ما راح يجي ؟؟
ماري : المشكله اني ما ادري ابوي متى ناوي يخطب له .. انا قلت لاكيرا لا يجي السنه هذي ابدا لليابان ...
اندو : ابوك يشك بآيا انها السبب ؟؟
ماري : ما ادري .. لكن هو شك اني انا اللي معلمه اكيرا ... لكن بطريقة قدرت ابعد الشك عني ..
اندو : لكن اعتقد انه فيه شك لو بسيط بآيا ....
ماري : وليه اصلا يشك بآيا ؟؟
اندو : ما ادري لكن احس ان عمي بيحاول يدور آيا هاليومين ...
ماري : تقصد انه بيقابلها ...
اندو : اخاف يقابلها ويقول لها كلام يحزنها .......
ماري : اجل لازم نبعد آيا عن انظاره ...
اندو : وين بتودينها ؟؟
ماري : ما ادري ..
اندو : ما فيه الا مكان واحد ما راح يخطر في بال عمي ..
ماري : ما يخطر بباله ؟؟
اندو : أيـــه ... بس لازم تساعديني شوي ...
ماري : اوكي ..
اندو : اسمعيني زين ....
ويقولها اللي عنده ...
ويروحون لبيت ابو اكيرا :.
ماري حاول تخفي نفسك لان ابوي دائما يحب يطل ويشوفني وانا اركب السياره ....
اندو : اوكي ...
وتحول ماري وتدخل للبيت وهي تركض متجهه للدرج ...
الابو والام جالسين في الصاله ..
الام : ماري .. وش فيك مستعجله ؟
ماري : فيه شيء نسيته في غرفتي وبروح اجيبه وارجع للبنات ..
الابو : لكن الوقت متأخر المفروض ترجعين للبيت خلاص ..
ماري : طيب طيب الحين بروح اودي لها هالغرض وارجع بس ...
الابو : لا تتأخرين ..
ماري : اكيد ..
وتروح ماري بسرعة لفوق وتدخل لمكتب ابوها وتفتح درج المفاتيح ...
ماري : هذا هو ...
وتاخذ مفتاح وتحطه في شنطتها وتحول ....
ماري : باي ...
الابو : علطول ارجعي ...
ماري : اوكي ...
وتروح ماري وتركب سيارتها وابوها يطل عليها من الدريشة ...
تمشي شوي بالسياره وتطلعها على الشارع ..
يقوم اندو ويجلس على المرتبه زين ...
اندو : يوه عورني ظهري وانا داعس نفسي في هالخفس ...
ماري : آسفة ..
اندو : اهم شيء جبتي المفتاح ..
ماري : اكيد ...
ويروحون ويوقفون قدام فلة اكيرا ..
ماري : شلون جاء على بالك بيت اكيرا ؟؟
اندو : لانه هو المكان الوحيد اللي مستحيل يخطر في بال عمي ....
وتفتح ماري البيت بالمفتاح ..
اندو : يوه كنت ناسي ... اكيد البيت مغبر ...
ماري : لا مو مغبر ...
اندو : هاه ؟؟
ماري : لا تنسى ان الكل كان يحسب ان اكيرا بيجي عشان كذا ابوي طلب امس من الخدم انهم ينظفون بيت اكيرا له ... عشان كذا الحين هو نظيف .
اندو : اوه كأنه مجهز لآيا .....
ماري : اندو روح شيل آيا فيما افتح الانوار ...
ويروح اندو ويشيل آيا على ظهره ... ويرقا بها لفوق ....
اندو : وين احطها ؟؟
ماري : ما نظفوا غرفتي عشان كذا حطها في غرفة اكيرا ...
وتفتح ماري غرفة اكيرا ويحط اندو آيا على السرير ....
اندو : لازم تجلسين عندها يا ماري ما ينفع تجلس لحالها ...
ماري : توني جايه اقول نفس الكلام ... لكن آسفة انا ما اقدر اقعد عندها ... عشان كذا ممكن تجلس عندها يا اندو ..
اندو : ليه ؟؟


ماري : ابوي ما يسمح لي اني ابيت عند أي احد ... عشان كذا بيشك واخاف يدري عن آيا ...
ويطفون اللمبات ويحولون تحت ..
ماري : آسفة اني اجبرك على هالشيء .. لكنـ...
ويقطع اندو كلامها : لا يهمك شيء .. لكن بأطلب منك طلب ..
ماري : وشو ؟؟
اندو : بروح معك ابيك توديني لبيتنا عشان اخذ سيارتي ...
ماري : اوكي ..
ويروحون وياخذ اندو سيارته ...
اندو : تصبحين على خير ..
ماري تبتسم : وانت من اهله ...
ويفترقون ويرجع اندو لبيت اكيرا ويدخل ويجلس على الكنبة ثم ينسدح ويحط يده على عيونه ..
اندو : اللي صار اليوم غريب .. كأنه لمصلحتي ..... لكن اعتقد ان آيا تشوفني كاكيرا .. لكن ليه كل مره اسمع آيا فيها تتكلم عن اكيرا احس ان قلبي ينعصر .. انا من قبل ما احبها وانا عارف انها تحب اكيرا ... فليه الحين انقهر .. انا احب اكيرا واتمنى له السعاده وفي نفس الوقت ما ابي ادمر سعادة آيا .. ما اعرف اذا كانت آيا تكن لي اية مشاعر ..لكن في بعض الاحيان اعتقد ان عندها كلام تبي توجهه لي لكن ما تعرف ... لكن راح انتظرها لين ترتب الكلام اللي تبي تقوله لي ...
ويغمض عيونه ويغط في النوم ... وبعد مرور 5 ساعات .. يعني الساعة بتكون 5 الفجر ..
آيا بدت تتقلب ثم فتحت عيونها ..
آيا وهي تشوف السقف : هذا المكان ؟؟ وين ؟؟
ثم تفز وتتلفت ..
آيا : هذي الغرفة ؟؟ غرفة اكيرا ...
آيا بتفكير : لكن انا ليش في غرفة اكيرا ..؟؟
وتقوم وتفتح الباب ...
آيا : انا في حلم ؟؟ صدق انا في بيت اكيرا ... ؟
وتقرب وتطل على الصاله وتشوف اندو نايم على الكنبه ..
آيا : اندو .... هو اللي جابني لبيت اكيرا ..؟؟ لحظه لحظه انا كنت في سيارة ماري يوم كان اندو يبي يكلمها شوي .... شكلي نمت من جد في السيارة
وتروح آيا لغرفة اكيرا وتفتح الدرج وتشوف فيه اوراق وقلامه ...
آيا : انا حمّلت اندو فوق طاقته احسني مللته دائما .. دائما اخليه يشيل معي همومي ... هذي المره لازم ابعد انظاري عنه وابعد ...
وتحول آيا وتحط ورقة على الطاوله اللي قدام اندو ...
آيا تشوفه وهي مبتسمه : مع السلامــة اندو .. وشكرا على كل شيء .....
وتطلع برا البيت وتلتفت على بيت اكيرا ....
آيا : حنيت لهالمكان كثير .... لكن ما اصلح اكون فيه بدون صاحبه .....
وتروح تمشي ..... تدخل لبيتهم وتروح لغرفتها وتاخذ اغراضها ... تكتب ورقه وتحطها على طاوله المطبخ ... تطلع وتروح تركب السياره ...
اندو يتقلب وصدمت يده في طرف الطاوله .. يبعد يده ويقوم ..
اندو وهو ماسك يده : احح طقيت نفسي بقوه ..
يشوف ساعته .....
اندو : واو يا سرع الوقت توقعتها بس غفوه والحين الساعة 6 الا ربع ...
ويقوم ويشوف الورقة على الطاوله ..
اندو : وش هالورقة ؟؟
يروح يفتح اللمبة ويقراها .. والمكتوب كالتالي ( آسفة على كل شيء سببته لك .. راح ارجع من المكان اللي كنت فيه .. شكرا اندو .. آيـــــا )
اندو : هذي البنت بتجنني ..
ويروح بسرعة يركب السياره ...
اندو : هذي وين راحت بالضبط الحين ؟؟
ويروح يوقف عند باب بيتهم ولا يشوف سيارتها موجوده ... يشوف مكان السياره بسبب الثلج واضح ان السياره مو من زمان مأخوذه..
اندو : معناها انها توها رايحه ....
وهو يمشي يمر من عند النهر ويشوف ان النهار بدا يهل والشمس بتشرق ...
اندو : معقوله تكون في هذا الوقت .... يمكن ...
ويروح بسيارته طاير .....
آيا تلبق في نفس المكان اللي وداها اندو له المره السابقة في وقت الشروق .....
آيا : يااه النسيم بجد روعه هنا ...
وتقعد تشوف شروق الشمس وهي مبتسمه ... يوصل اندو ويحول .....
اندو : آيـــا ~ ....
تلتفت آيا وتشوفه ....
آيا : اندو ؟؟ انت صحيت ؟؟
اندو : ليــه ..... ليه تروحين كذا بصمت ؟؟
آيا : انا كتبت لك ورقه علمتك فيها اني باروح ......
اندو : ما فيك حتى فضول تعرفين ليه كنتي في بيت اكيرا ؟؟
آيا : هو اكيد بيكون فيني فضول لكن تبيني اقومك من نومك عشان اسألك ؟؟
اندو : انتي ليه رحتي كذا فجأه .. مو قلتي انك بتروحين بكره ؟؟
آيا : واليوم وش يصير ؟؟ انا قلت هذا الكلام امس معناه اني بأرجع للسكن اليوم ..
اندو : من الفجر ؟؟؟؟
آيا في نفسها : عشانك رحت من هالوقت .....
اندو : ليه الى الان ما سألتيني ؟؟
آيا : ما احتاج اسأل اذا كنت من اساس راح اترك المكان ..... انا بأرجع للسكن واعتقد بدال ما اجلس في بيت غيري ارجع لمكاني الصحيح ولا اكون عبء على احد .....
اندو : آيـــا ...
آيا : خلاص الموضوع واضح ... اكيرا ما جاء من بريطانيا واهلي اكيد يبون يسألوني عن يومي .... انا ما اقدر اقولهم ان اكيرا ما جاء .... وشوله اجلس خليني ارجع للسكن احسن انا فيني فيني ارجع اليوم سواء الفجر او العصر .... ما تفرق ....
آيا عضت على شفايفها : وبما اني في هالوقت ما زلت اقدر احكم في نفسي ... راح ابعد بقدر المستطاع ....
اندو : يعني تعلميني انك بس عشان اكيرا ما جاء واهلك تنحرجين تقولين لهم انه ما جاء ... ما تحسين باي شخص حولك ؟ بأي شخص يهتم لك ؟!!
آيا : اندو ....
اندو : على الاقل قومتيني وقلتيلي بنفسك هالكلام مو تكتبين على ورق ؟؟
آيا : اندو ..انا من فتره كتبت كلام طالع من قلبي .. بغيت اوجهه لشخص كان من اهم الناس .. وافضلهم .. واسميه الصديق المخلص الوافي ... صح ان كلامي اناني .. لكن كان مو بس مجرد كلام .. كان خطاب ... خطاب من خوفي من شيء اخاف يحصل وحينها راح احزنـــ...
ويقطع اندو كلامها : قولي .. راح اسمع ...
آيا : اندو ...
اندو : احب اسمع الكلمات اللي تكتبينها .. عشان كذا قولي هذي الكلمات واذا كان فيها اية اخطاء راح اصححها ..
آيا عضت على شفايفها : يعني انت ما تقدر تتعرف على هذا الشخص ....؟؟
اندو : اللي اعرفه انه لشخص كان من اهم الناس بالنسبه لك .. وافضلهم .. وتسمينه الصديق المخلص الوافي ......
آيا بدت تتعبر : طيب ما قدرت تعرف من هذا الشخص ؟؟
اندو : انا ما اعرف من هذا الشخص .. لكن بطريقة كلامك اعتقد انه ..
آيا تناظره بتحمس ..
اندو : انه شخص محترم ......
آيا : بـــس ؟!
اندو : أيـــــه ....
آيا : اجل عشان تقدر تتعرف عليه ... راح اسمعك كلماتي ..
اندو يناظرها بدهشة ..
آيا في نفسها : ليه ما تحاول انك تحط نفسك من ضمن الاختيارات ؟؟
آيا تاخذ نفس عميق : اندو اسمعني بكل عناية ..... " أمانه لا تجي منك ... مواقف تجرح الاحساس .. انا من غيرك اشكي له اذا صار الزمن قاسي ... أمانه لا تخليني على همي اعد خطاي انا قلبي يعذبني وفكري بالزمن سارح ... وأمانة لا تخليني اذا نفسك تبي فرقاي انا مابي يجيلي يوم واكون لعزتي جارح .... "
وتلتفت آيا على اندو : هاه ؟؟
اندو بدون ما يلتفت عليها ابتسم بسمه خفيفة : حلوه ....
آيا : يعني ما قدرت تتعرف على هذا الشخص ؟؟
اندو في نفسه : يمكن ...
اندو : ما تقدرين تعلميني مو هو ؟؟
آيا بحمقة : ليـــه تسوي نفسك غبي ؟؟
اندو بدهشة : غبي ؟؟
آيا : مين اللي دائما اشكي له همومي ؟؟ مين اللي في اوقات ضيقي القاه ؟؟ مين اللي ساعدني بالرغم من فراقي من اكيرا ؟؟ مين اللي .. مين اللي ..
وحطت يدها على قلبها ...
آيا : مين اللي معي في هاللحظة ؟؟
اندو بدهشة يناظرها ...
آيا بصوت عالي : ليه ما تحاول تقول انا ؟؟!! انت يا اندو .... هو هذا الشخص ...
والتفتت من الجهة الثانيه وهي ما تعرف شلون قالت كذا ....
اندو : انـــــا ....
وتلتفت آيا عليه بدهشة ....
اندو : اذا كنت انا .... فهل لي مكان في قلبك ؟؟
آيا تناظره بتعجب ..
آيا : اكتشف هالشيء من نفسك ......
وتمشي شوي ... وهي معطيته ظهرها ....
آيا : انا قلت كل اللي عندي ... لا تتبعني اكثر وارتاح مني ... اندو .. شكرا وآسفة على كل شيء ...
وتركض وتروح تركب سيارتها ..... اندو يناظرها لين اختفت عن انظاره ...
اندو يبتسم بسة حزن : انا اللي اشكرك اكثر ..
ويلتفت على جهة النهر ...
اندو تنزل منه دموع .. ثم يمسح على خده ويشوف الدمع في يده
اندو : طلعتي من حرارة قلبي ؟؟ مالك نصيب يا اندو .... المفروض انك عارف هالشيء من زمااااان .......
آيا في السيارة حاطة يدها على فمها وهي تبكي ...
آيا : اندو.... آسفــــــــه .... آسفه على انانيتي ...... آسفه اني حبيتك ...
وبعد مرور الوقت يتصل اندو على ماري ويقولها عن روحة آيا ..
المكالمة :.
اندو : ... وراحت للسكن ..
ماري : زين .. وانا بعد تأكدت من ابوي والخطوبة ...
اندو : كيف ؟؟
ماري : انتهى كل شيء ... وابوي ما بحث عن آيا ولا فكر فيها ....
اندو : يكون احسن ...
ماري : مثل ما قلت .. احسن .....
وآيا جالسة في الليل تطل من الدريشة وهي تناظر السماء ..
تدخل عليها يوكي ..
يوكي : آيــــــا ~ ..
تلتف آيا عليها وعيونها مليانه دموع : يوكي .. ما جاء يقابلني ... عشانه يحبني ..
يوكي : آيـــــا .. حصل شيء .. صح ؟
آيا تخم يوكي وتصيح ...
آيا : جسمي كله ما يستجيب لي ... وحتى عيوني .. ما قدرت حتى اني احط عيني بعينه اكثر .... تركته بكل انانية ...
يوكي : آيـــا اهدي ....
آيا : ليـــه كل هذا يحصل معي ؟؟
تنتهي الاحداث في هذي الفتره ... لتعود بعد مرور سنة .....

نتهى وقت الحب (( الفصل الثاني عشر – الجزء 1 ))
ماري جالسة في حديقة بيتهم حاطه رجل على رجل تكلم آيا بالجوال .....
ماري : مالك حق ... على الاقل كان جيتي ..
آيا باعتذار: غصب عني يا قلبو يالله الحين اقولها لك وبصوت عالي بعد ... مبرووووووووووووك التخرج يا ماري القمر....
ماري تبعد السماعه عن اذنها : بس بس فجرتي اذني ..
آيا تضحك : هههههه.
ماري ترجع تحط السماعه باذنها : بس ولو يا ايا كان باركتيي من زمان مو الحين انتي تدرين متى متخرجة ؟؟
آيا : ايه ادري من ثلاث اسابيع ... بس انا ارسلت لك رساله فيها تهنأة ....
ماري : ما تكفي الرساله كنت ابي اقابلك واشوفك واجلس معك بعد ...
آيا : والله انا ودي بس والله وش اسوي انتي عارفة انا بقي لي سنتين ثم اتخرج والحين ما زلت ادرس يعني لازم اشد حيلي اكثر من اول .. هالسنتين مهمة بالنسبة لي ولمعدلي يعني لازم اهتم واجتهد..
ماري حست فيها : طيب طيب .. عذرتك خلاص ....
آيا لازالت تتأسف : والله آسفة ...
ماري بضحكه : ههههه ما عليه خلاص عذرناك ....الى متى بتعتذرين .. ؟
آيا : وش اسوي فيك انتي تخليني اغصب اعتذر احسك ما صدقتيني...
ماري : والله مصدقتك بس انتي مدري من وين تجيبين افكارك..
آيا بتقهرها : يعني من وين بجيب افكاري الا منك ومن ولد عمك اندو..
ماري : خييييير وشدخلني ووشدخل ولد عمي .... ايييييييييييييه على فكره يا آيا على طاري اندو انتي من متى ما كلمتيه ؟؟
آيا بتفكير : اممممم يمكن آخر مره كان يوم تخرجه ...
ماري مندهشه : يووووووووه من زمااااااااااان ... ليــه طولتي انتي من قبل كنتي تتصلين عليه بفترات متقاربة لكن هالسنة تطولين ..
آيا ما تدري كيف ترد : هه معليش .. انا ما اعرف اذا كان مشغول عشان كذا ما ابي ازعجه ....
ماري : ايه انتي معاك حق تدرين انو انا واندو نشتغل مع بعض في شركة ابوي وشغلنا متواصل..
آيا : والله ؟؟ وش شغلك ؟
ماري : مديرة الحسابات ...
آيا : يوه شكل وظيفتك متعبة ...
ماري : لا لا مو متعبة مره لان فيه موظف معي يساعدني بس قولي متواصله .....
آيا : مين اللي يساعدك اندو ؟؟
ماري : لا .. اندو وظيفته اعلى بكثير ..
آيا : جد ؟
ماري : ابوي عطاه وظيفه مو سهله .... بس قال بابا ان اندو هو انسب واحد يشغل هالوظيفه ...
آيا : وش شغلته ؟؟
ماري : هو يقابل الوفود الزائرة لشركتنا من دول ثانية ويسوي معهم الصفقات عشان البضايع وكذا ... لكن الناس اللي يقابلهم مو سهلين بعض الاحيان نشوفهم في التلفزيون ...
آيا : وليه عمي حطه في هالوظيفة الصعبة ؟؟
ماري : لان عنده اسلوب وهو ذكي في التعامل مع هالكبار .... وارتفعت اسعار البضايع من مسك اندو هالوظيفة ...
آيا : آآه ... اندو رائع ..
ماري : ايه وانا بعد اراه كذا ......
آيا : واكيرا ... ما راح يرجع ويتوظف في الشركة معكم ..؟؟
ماري : لا اكيرا بقي له سنتين ..
آيا : ليه هو ست سنوات ؟؟
ماري : هو اربع .. لكن بياخذ سنتين ماجستير ...
آيا : يعني هذي السنة واللي بعدها ...
ماري : حتى انتي كذا صح ... بقي لك هالسنة واللي بعدها ....؟؟
آيا : أيــــــــه .....
ماري : الله يوفقك ان شاء الله.. يالله قلبو طولت عليك انا لازم اسكر الحين .. اكلمك بعدين مع السلامه.....
آيا : مع السلامة ...
آيا كانت جالسه على كرسي في حديقة السكن وبعد ما انهت مكالمتها ضمت جوالها لصدرها...
آيا : آآآآآآآآآه .. وحشتوني يا اهل طوكيو ..
وقفت وبدت تمشي متجه لمبنى السكن .....
آيا : مرت سنة وهذا حالي ما تغير شيء كل شيء توقف و كل يوم يمر علي روتيني ... تخرجو اصحابي كلهم بس لاني ما قدرت اروح للمدينه عشان ابارك لهم بنفسي ارسلت لكل شخص منهم رسالة تهنئة .... لكن اندو ما قدرت ارسل له رساله حبيت اسمع صوته واباركله في اسعد لحظاته .... من طريقة كلامه عرفت انه مبتسم , مبتهج .. كان سعيد ... فرحت لفرحته ... وكمان اتصلت على راي تكلمت معها على التلفون ثلاث ساعات ما ملينا من حديثنا المتبادل ... والحين انتهيت من محادثني مع ماري ... لكن يونا كل ما حاولت اتصل عليها يصير مشغول .. بس ارسلت رسالة تهنئه وانتظرت اتصالها ..... من بعد ذاك اليوم حاولت اني ابعد نفسي عن اندو .. تجيني لحظات اشتاق لقعدتي معه ... لكن شوقي لجلستي مع اكيرا كانت اكبر .. ودي اكلمه .. لكن رغبتي باتصالي باكيرا اكثر .. محتاره .. لكن عن قريب راح اعرف انا وش اتجاهي .....
واثناء ما آيا كانت تفكر شافت يوكي تأشر لها عند باب المبنى : آيــــــا ~
آيا راحت متجهه لها ولما قربت من عندها : هلا..
يوكي : آيــــــا فيه اتصال لك ..
آيا : اتصال لي ؟
وتدخل آيا للمبنى حق السكن وتتوجه لغرفة المراقبة ( مراقبة الاسكان) و تمسك السماعة : الوه .....
يونا : آيـــــا ؟؟
آيا بشوق : يونا ... هلاااااااااا والله
يونا بابتسامة : هلا بك ... كيف حالك من زمان عنك يا دوبا ....؟؟
آيا : انا تمام والحمد الله انتي اللي كيفك يا القاطعة ؟؟
يونا : انا تمااااااااااااااامو وبصحه وعافيه ومتخرجه بعد ....هههههه
آيا : ايه صح ... مبرووووووووووووووووووووووووووك التخرج ......
يونا : هههههه مبكره ...
آيا : انا ارسلت لك رسالة .. وصلت لك ؟؟
يونا : أيـــه ... لكن كنت مشغوله شوي عشان كذا ما قدرت اتصل عليك .....
آيا : اها ريحتيني توقعتها ما وصلت لك .....
يونا مبسوطه : آيا عندي لك خبر يجنن ..
آيا تحمست : وشو ؟؟
يونا تبي تقهرها : توقعي ..
آيا من الحماس مسكت السماعه بقوة : قولي والله من الحماس مو قادره اتوقع .......
يونا بفرحه و صراخ : بأرجع لطوكيووووووووووو ....
آيا بسعاده : يااااااااااااي والله ... يااااااااااه يعني خلاص بتستقرين في طوكيو ؟؟
يونا : أيــــه ... اذا تذكرين انا قلت لك ان عمي بيروح بعثة لثلاث سنوات ..
آيا : ايوه ..
يونا : المفروض اني ارجع السنة اللي راحت لكن قلت بأكمل هالسنة واتخرج هناك ثم ارجع ..
آيا : وسوما ؟؟
يونا بابتسامة : راح يرجع معي ....
آيا تناقز : ياااه مو مصدقه يعني اخيرا بنتقابل بعد هالمده ؟؟
يونا تضحك : ههههه آيا ترانا نتقابل في الاجازات الصيفية ....
آيا : تراها شهر في السنة تسمينها تقابل ...
يونا : ههههههه ....
آيا : ومتى العودة ؟؟
يونا : بكره ...
آيا بحماس : يااااااااااااااي وناسه ....
يونا : لازم اشوفك ...
آيا : ان شاء الله لكن بكره ما اقدر .... بس بحاول اجي ...
يونا : ما علي منك غصب بشوفك دبري نفسك ..... يله مع السلامة بأتصل على راي واخبرها ..
آيا : هه طيب مع السلامة ..
وتسكر آيا السماعة ....





يوكي سمعت كل المحادثه لانها كانت جنب آيا : هذي يونا ؟؟
آيا بفرحه : أيـــه راح ترجع .. ياااااي ياحبيلها والله مره مشتاقه لها ....
يوكي فرحانه لفرحة آيا : حلو ... كل الناس تخرجو قبلنا احس باحباط ..
آيا : ههههههه حلوه .. انتي كيف تفكرين كذا ....
يوكي : بتروحين لها بكره ؟؟
آيا : لا ما اقدر بكره بنطلع متأخرين .. وبصير تعبانه وابي انوم ..
يوكي : طيب بعد بكره بيصير اجازة .... بتروحين لها ؟؟
آيا : اكيد .... الا صح .. يوكي انتي ما قد شفتي صديقاتي صح ؟؟
يوكي : الا انتي وريتينياهم في الكاميرا والصور ....
آيا : لا لا اقصد انك ما قابلتيهم ....
يوكي : لا .. لانك تشوفينهم في الاجازات وانا انشغل ..
آيا : طيب اسمعي انا ودي اسوي لهم حفلة بمناسبة تخرجهم .... وش رايك تجين فيها وتتعرفين عليهم عن قرب .. ؟
يوكي عجبها الاقتراح : مو شينه الفكره .. بس متى ناوية تسوين هالحفلة ؟؟
آيا : بعد بكره ..
يوكي : مره قريب ....
آيا : في الكاريوكي ..... عادي بقي لنا اليوم وبكره نقدر نسوي كل شيء يلزمنا ....
يوكي : ما تلاحظين انك تجمعين ؟؟
آيا : الا يعني انا وانتي ؟؟
يوكي بنذاله: وانا اعرفهم اصلا عشان اسوي لهم حفلة ؟؟
آيا ماسكه يدها بترجي : تكفين ما اقدر اسوي كل شيء لحالي ...
يوكي بضحكه: ههههه طيب بس لاني بصير فاضية ..
آيا تطمر وتخمها : ياااااااااه ..... شكرا يوكي ...
ومن بكره :.
آيا تكلم توما ...
آيا : انت و راي .....
توما : وش المناسبة ؟
آيا : خلاص تعالو ولا تعلمون احد لانه خاص بكم انتم يا الاثنين ...
توما : الله يعيننا عليك يا آيا انتي ومناسباتك ..
آيا باصرار : توما خل عنك الكلام الفاضي هاه بتجون ترى غصب..
توما بضحكه: ههه طيب طيب خلاص مانبيك تغصبينا ..
آيا بابتسامه : يالله مع السلامة..
ومن ثم تكلم مورا ....
آيا : انت ومايا ...
مورا : وش المناسبة ؟؟
آيا : الصراحة من زمان عن مايا .. المناسبة خاصه بكم انتم يا الاثنين ....
مورا : شكرا آيا .. خلاص تم ....
آيا : مع السلامة..
وتتصل على ماري ...
آيا : انتي واندو ..
ماري : وش المناسبة ؟؟
آيا : ابي اجلس معكم يالاثنين ....
ماري : ابــــــــشري غالي والطلب رخيص حتى انا ابي اجلس معك..
آيا بابتسامه: اجل على موعدنا..
ماري : ان شاء الله ...
آيا : مع السلامة..
وتتصل على سوما .....
آيا : يوه من زمان عنك كيفك ؟؟
سوما : والله تمام عايشين ...
آيا : حتى انا عايشه خخخ ...سوما!!
سوما : هههه هلا..
آيا : ابيك تجي انت ويونا بكره في الكاريوكي ..
سوما : انا و يونا ؟؟
آيا : بس اسمع لا تعلمها اني ابي اقابلها هناك ابي اخليها مفاجأة لها ...
سوما : طيب ...
آيا بابتسامة : شكرا مع السلامة....
وتسكر آيا السماعة ....
آيا : يااااه خلصت ..
وتنزل آيا تحت وتلقى يوكي في المطبخ ....
آيا : وش تسوين ؟؟
يوكي : كيكة ..
آيا تقرب وتطل عليها ..
آيا : كيـــكة .؟؟ لبكره ؟؟
يوكي : أيـــه ...
آيا : ياحبي لك ......
يوكي : تو كلمتيهم ؟؟
آيا : أيــه ..
يوكي : بيجي اندو ؟؟
آيا : انا قلت لماري انه يجي معها ... لكن ما ادري اذا كان بيجي او لا ...
يوكي : مشاعرك له .. تغيرت ؟؟
آيا نزلت راسها وبدت تتلاعب بفمها ...
يوكي : هاه ما اسمع ردك ...
آيا : ليه هالسؤال المفاجئ ؟؟
تلتفت يوكي عليها : بكره الكل بيكون موجود ..... وانتي قلتي انك اذا صرتي معه ما تتحكمين في تصرفاتك ..
آيا : قلت لك اذا صرت معه ... يعني لحالنا ..
يوكي : معناته انك بتستمرين كذا ؟؟ آيـــا ..... اكيرا بس اسمعك تتكلمين عنه ولا اشوف انه فكر فيك ... آيا المدة طالت ... حتى لو كان .. اللي يحب ما يطول عن حبيبه ...
آيا : انا اعرف ... اعرف ان المده طالت .. لكنـ... بعد اعرف ان اكيرا ينتظر اللحظة اللي نتقابل فيها ... هو ما يقدر ولا انا اقدر ...
يوكي : واندو ... اندو اللي دائما حولك .. انتي تحبينه .. صح ؟؟
آيا : كل الناس مثلي واي وحده في مكاني بيصير لها اللي صار لي بس مستحيل اكون رفيقه لاندو .. يوكي انتي مجنونه ... اندو ولد عم اكيرا ... لا لا مستحيل ....
يوكي : اللي علي وقلته ... كل واحد عقله في راسه ويعرف خلاصه ....
آيا تروح وتخلي يوكي .... تجلس في الغرفة وتطل من على الدريشة وتناظر النجوم ( طبعاً الوقت ليل ) ....
آيا : اكبر نجم ... اكبر نجم ...
ثم نزلت عيونها ...
آيا : معد صرت اقدر افرق صارت النجوم كلها كبر بعض ..... انا اعرف .. تفكيري كان صواب ... بُعدي عن اندو كان صواب ... حبي لاكيرا كان صواب ... اكيرا .... انا متأكده انك ما زلت مخلص لي ... وانا راح ابقى مخلصة لــــك .... تكفى خلني دايم على بالك ...
ينتهي اليوم على كذا ... ومن بكره .. تروح آيا للكاريوكي من العصر وتصلح كل التجهيزات ...
الساعة 7 الا ربع .. ينطق الباب ...
آيا تفتحه ويقابلها توما وراي ........
آيا : رااااااي ..... بالاحظان يا قلبي ...
راي : آيــــــا من زمان عنك بالدوبا ..
ويضمون بعض ... ثم يبعدون عن بعض وتلتفت آيا على توما ...
آيا : هلا توما ؟
توما : هلا بك ......
آيا تأشر بيدها : تفضلو ...
راي تجلس على الكنبة : وش المناسبة يا آيا ؟؟
آيا : المناسبة الحين بتعرفونها لكن انتظروا ..
ويجي بعدهم مورا ومايا ..
توما : اجل هذي مايا ؟؟
مايا : سعيده بمقابلتك ......
راي : مايا .. انا صديقة مورا وآيا واكون رفيقة لتوما ..... سعيده بمقابلتك ..
مايا بابتسامة : وانا اكثر ..
تجي آيا وتجلس معهم ...
آيا : هاه شلونك مع مايا يا راي ؟؟
راي : كنك تعرفينها مره ؟؟
آيا : اكيد اعرفها قبل الكل ... صح يا مايا ؟؟
مايا : هههه .. أيـــه ...
وينطق الباب ....
آيا : بروح واشوف مين ...
وتقوم آيا وتفتح الباب ..
يوكي : آسفة آيا تأخرت .... جاء احد ؟؟
آيا : ايه ... توما وراي ومورا ومايا ......
يوكي : معليش انشغلت شوي ..
آيا : ما تأخرتي كثير يله ادخلي بس ...
وتدّخل آيا يوكي ...
آيا تمسك يوكي مع كتوفها في اتجاههم : هذي صديقتي في السكن يوكي ..
وتأشر آيا على توما ..
آيا : يوكي هذا توما ... وهذا مورا .. هذي راي ومايا ....
يوكي بابتسامة تنحني : سعيده بمقابلتكم ....
توما : واحنا اكثر ...
تروح يوكي وتحط كرتون الكيكة على الطاولة .. تقوم راي وتروح لايا .....
راي : آيا ... الحين ما عرفت وش المناسبة ؟؟ توقعت بس عشان نقابل مايا ... لكن صديقتك يوكي ليه جت بعد ؟؟ انتي تبين تعرفينا على بعض ؟
آيا بابتسامة: لا تسبقين الاحداث ...
راي : حركات عجبتني الكلمة يا المهمة ... طيب راح اترقب ...
وينطق الباب .....
تفتح آيا وتقابلها ماري واندو ..
آيا تبتسم وتضم ماري ...
آيا : وااه اخيرا شفنا بعض ..
ماري : ترانا امس مكلمين بعض ...
آيا : غير الشوفة ....
ماري : آيا انتي قاصه شعرك ؟؟
آيا : لاحظتي ... ها وش رايك فيه ...؟؟



ماري : يجنن ....
وتلتفت آيا على اندو ...
آيا : هلا اندو ... من فتره طويله ما شفتك ....
اندو : انا تمام .... كيفك انتي ؟؟
آيا : طيبة ..
وتدّخلهم .......
توما بتفاجؤ : اندو ؟؟
اندو بنفس الشيء : توما ؟
آيا : اعتقد اني ما احتاج اعرفكم على اندو ...
توما يبتسم : من زمان عنك ...
اندو : مرت فتره طويله ..
وينطق الباب ...
آيا : انا بروح افتح ..
تناظر يوكي في اندو بنظره تعجب ...
يوكي في نفسها : هذا اندو يا آيا ؟؟
تفتح آيا الباب ويقابلها سوما ويونا ...
آيا تصارخ : واااااااااااااااااااااااه .....
يونا : واااااااااااااااااااااااااااااااه .......
وتضم آيا يونا بقوه ....
آيا : ياي ياي ما اصدق ....
يونا : يووووووووه والله مشتاقة لك .....
سوما يبتسم ويلتفت لجوا ...
مورا : هنا .. هنا ...
سوما يدخل ويسلم على توما ومورا والباقي ....وتدخل آيا ويونا ...
تروح آيا وتمسك الميكرفون ....
آيا : هذي المناسبة ... عباره عن مناسبتين مو مناسبه وحده .. حبيت اجمع احباب قلبي كلهم في يوم واحتفل معهم ... في البداية اقول مبروك التخرج للكل ....
وتلتفت آيا على يوكي ..
آيا تبتسم : الا اللي مثلي ما بعد تخرجو هههه ..... وآسفة ان هالتهنئة متأخره شوي ... لكن في ذاك الوقت كان الوقت ضيق ولا قدرت اقابل أي احد منكم .... وثانيا ... الحمد لله على سلامة يونا ... ومبروك لرجوعها لنا ولاهلها .... هذي المناسبتين اللي جمعتكم اليوم عشانها ... اتمنى نستمتع بوقتنا .......
وتقوم آيا وتفتح الكيكة ومكتوب عليها [ الى احباب قلبي ] ... وتقوم يوكي وتفتح الكيكة اللي سوتها ... ويقطعونها ويصبون العصيرات ..
ثم يقعدون يسولفون ..
يوكي قاعده تسولف مع مايا .... ويونا مع راي وآيا مع ماري .. مورا و سوما وتوما مع اندو ...
ماري تتكلم بصوت منخفض : تدرين يا آيا .... احس هاليومين باشياء غريبه فيني ....
آيا : وش فيك ؟؟
ماري : انا لما اقابل اندو ... احس ان نبضات قلبي تتسارع ... واحس باحراج كبير .....
آيا تفتح عيونها وترتجف يدينها ...
آيا في نفسها : ماري ... تحب اندو .؟؟ ما توقعت ابدا هالشيء ....
ماري وهي ما زالت تعبر : ما ادري وش هالاحساس ... لكنـ.. اعتقد اني احب اندو ...
وتلتفت على آيا ...
ماري : آيـــا وش فيك ؟؟
آيا تنتبه : لا لا ولا شيء ....
ماري : انتي تسمعين وش اقول ؟؟
آيا بارتباك : آآه افهم افهم ....
ماري : انا ما قلت فهمتي انا قلت سمعتي ؟؟ آيا شكل بالك مو معي ....
آيا في نفسها : كوني طبيعية يا آيا .... انتي تعرفين اتجاهك .....
آيا تبتسم : الا معك ... انتي .. انتي تحبينـ....
ماري تقطع كلامها : ايه احبه .. والله احبه .. آيـــا تساعديني لاني ما اعرف شلون اعترف له بهالشيء ...
وآيا كانت ماسكه عصير في يدها ... تتحرك شوي وينسكب شوي على ملابسها ..
ماري : واه انسكب انسكب ...
وتحط آيا الكاس وتمسحه بالمنديل ..
آيا : بروح اغسله في الحمام انتظري شوي ....
وتروح آيا للحمام وهي تغسله تشوف نفسها في المراية .....
آيا : خلاص يا آيا ... المفروض من زمان تدركين هالشيء ..... انتي ليه انانية ؟؟ خليه يعيش حياته .... انتي غبيه .. تحبينه وتكتمين هالشيء ... معناها انه ما راح يدري بحبك ... لو كنتي صدق تحبينه كان من زمان ساعدتيه على انه يلقى من يخفف عليه ويسعده .... خلاص انا لاكيرا وبس ...
وتطلع آيا وترجع لماري ...
ماري : طولتي ...
آيا بعزيمه : انا بأساعدك ... لكنـ... ما اعرف وش تبيني اساعدك به بالضبط ..
ماري تبتسم : مشكورة يا آيا ...
آيا : في ايش اساعدك ؟؟
ماري : انا ابي تكون علاقتي باندو مثل علاقتك مع اكيرا .... قوية ..
آيا متفاجئة : مثل علاقتي ؟؟
ماري : انتي واكيرا كل يوم يزود اعجابي بكم .... مخلصين برغم طول المده اللي انفصلتو فيها ..... آيا انتي تجلسين مع اندو كثير ... صح ؟؟
آيا : من قبل ...
ماري : يعني اكيد تتكلمون كثير ..... اندو يعاملني باحترام كوني بنت عمه ..... لكن ما يكلمني في أي شيء في حياته .... انتي مستحيل يحكي معك عن العمل .. اكيد عن حياته .. قولي لي من اندو ؟؟ .... هو غامض وما ينعرف له ... عشان كذ ابي معلومات عن شخصيته المخفيه ...
آيا : اكيرا يعرفه اكثر مني ليه ما سألتيه ؟؟
ماري : اكيرا كان يعرف اندو يوم كانو صغار لكن الحين .. كبر وتغير .. وانتي اللي تعرفين ...
آيا : انا ما اقدر اقولك أي شيء ...
ماري متفاجئة : ليه ؟؟ مو قلتي انك بتساعديني ؟؟
آيا : ماري .. حياته لازم انتي تعرفينها من نفسك ... لازم تجلسين معه وتتكلمين معه عن حياته ... حاولي انك تفهمين وش احساسه ... لازم تعطينه الراحة وتحاولين انك تسعدينه ... بكذا يكون اعترفتي له بحبك ... حاولي انك ما تكتمين حبك كثير ...
ماري : آيا ... انتي تقدمين لي النصيحة ؟؟
آيا : هذا اللي اقدر اقولك اياه ... آسفة .....
ماري : لا لا تتأسفين ... بالعكس انا اشكرك ... الحين انا فهمت ... راح اعرف كيف اتصرف ...
آيا : اطلعي معه ... تمشو وتكلمو ...
ماري ابتسمت وهزت راسها بـ ـ ـ يس ......
توما يوقف ...
توما : اندو خلينا نروح شوي ونتمشى ..
اندو : يالله مشينا..
توما : بنرجع بعد شوي ...
آيا : مع السلامة ..
يونا : آيا ماري تعالو سولفو معنا ...
يطلع توما واندو في الشارع ويتمشون رجلياً ...
توما : فتره طويله ...
اندو : أيـــه ...
توما : طالت مدته .... وآيا لحالها كذا ..
اندو : هو مجبور وهي بعد ...
توما : اكيرا كان غبي ... كان يفكر في الامور في فتره محددة كان يعتقد ان موضوعه هو وآيا بسيط ...
اندو : ما نقدر نسوي شيء ... عمي مو بسيط .... حتى ماري اجيبها بخفيه عشان تقابل آيا ...
توما : تكلمه ؟؟
اندو : شبه معدوم ...
توما : ليـــه انت قادر انك تكلمه ...
اندو : انا اقابل آيا كثير .. واخاف لو كثّرت اتصالات على اكيرا يشك عمي وتحزن آيا ...
توما : موضوعه يقلقني ...
اندو : انت تعرف كل شيء من البداية صح ؟؟
توما : من قبل ما يصير شيء ...
اندو : ليه ما وقفته ذاك الوقت ...
توما : ما راح اوقف في طريقه ... حتى ذاك الوقت كان مستحيل اني افكر بيوم ان هذي نهايتهم ..
اندو : انا ابي اكلمه ...
توما : كلمه ...
اندو : مو اتصال .. ابي اروح له هناك واقابله ...
توما : عندك شيء بتقوله ؟؟
اندو : كل يوم اتردد فيه ... لكن انا حمقان عليه شوي ..
توما : فكرت زين في اللي بتسويه ...
اندو : أيـــه ...
وبدو يخوضون في مواضيع ثانية ...
وينتهي اليوم ويرجع كل واحد لبيته ...
تمر يوكي من عند غرفة آيا وتسمع صوت باكي .. تدخل يوكي وتشوف آيا جالسه على السرير وتبكي ..
يوكي تقرب من عندها ..
يوكي : آيا وش فيك ؟؟
آيا وهي تصيح : يوكي .. مشاعري له ... هالمره اعتقد ..
يوكي : آيــــا
وتخمها ...
آيا : اليوم .. ماري قالت لي .. قالت انها تحب اندو ....
يوكي متفاجئة : ماري ؟!
آيا : طلبت مساعدتي ..... انا ما عرفت حتى كيف اساعدها .... حسيت ان قلبي ينعصر ... انا ليه انانية ؟؟ يوكي ... ابي اساعدها وتنجح علاقتها مع اندو ..... لاني ... لاني احب اندو واحب ماري .... ابي اكون طبيعية معها .... ما ابيها تلاحظ أي شيء علي ....... اخاف تكرهني ....
يوكي : ما راح تكرهك ...
آيا : يوكي وش اسوي ؟؟
يوكي : قلتي لها شيء ؟؟
آيا : قدمت لها نصيحة ........ قلت [حياته لازم انتي تعرفينها من نفسك ... لازم تجلسين معه وتتكلمين معه عن حياته ... حاولي انك تفهمين وش احساسه ... لازم تعطينه الراحة وتحاولين انك تسعدينه ... بكذا يكون اعتراف له بحبك ... حاولني انك ما تكتمين حبك كثير ... ] حسيت ان هذا اقل شيء اقدر اسويه لها ......
يوكي : اللي قلتيه كان كافي .... حاولي انك تهدين نفسك ... مو قلتي انك تبين السعاده لاندو ؟؟
آيا تهز راسها : اكيد ابي سعادته ....
يوكي : وانتي تحبين اكيرا ؟؟
آيا : اكيد احبه..
يوكي : آيــــا ... اسمعي كل اللي اقوله لك الحين ..
انتهى اليوم على كذا ..
وبعد مرور 5 ايام ....
ماري تدخل على اندو في المكتب ...
اندو : ماري ؟؟
ماري : انت اليوم فاضي ؟؟
اندو : اعتقد ... ليه فيه شيء ؟؟
ماري : بس حسيت شوي بملل ودي نتمشى اليوم ...
اندو : متى ؟
ماري : اذا كنت فاضي .. لا تضغط على نفسك ...
اندو يبتسم : ما راح اضغط على نفسي ... انا احس بملل بعد ...
ماري : خلاص بعد الغداء راح اتصل عليك ..
اندو : اوكي ..
وتقوم ماري وتطلع برا ...
ماري : راح اعترف له اليوم ....
وينتهي الدوام وترجع ماري للبيت ...
ماري تدخل للبيت وتشوف امها في الصاله ::.
ماري : سلام ماما ...
الام : يالله روحي بدلي ملابسك وتعالي تغدي ....
ماري : طيب.....
وتروح ماري وتبدل ملابسها وتنزل .. تقعد على السفرة ...
ماري : انا بأطلع بعد الغداء ...
الام : وين بتروحين ؟
ماري : مع اندو .... بروح نتمشى ...
الابو : لا تشغلينه يا ماري اندو عنده اشغال كثيره هاليومين ...
ماري : ابوي ما تعتقد انك مصعب العمل على اندو ... خفف عليه ... حط معه احد يساعده ...
الابو : انا احتاج احد اثق فيه .... ما فيه احد ينوثق فيه غير اندو ...
ماري : وانا ؟
الابو : ليه انا قلت اني ما اثق فيك ؟
ماري : انا ابي اشتغل معه ...
الابو : ماري عمل اندو ما يناسبك ...
ماري : انا ابي اكون مساعده له ... مو زي وظيفته ...
الابو : ليــه ما ارتحتي في عملك ؟
ماري : لا انا ما اقصد كذا ... بس ودي اعاونه ..
الابو : راح افكر ...
ماري تبتسم : مشكور بابا ...
وتقوم من السفره ...
الام : وين ما بعد كملتي صحنك ؟؟
ماري : شبعت ..
وتروح ماري وهي تركض ...
الام : يا سرعها ...
الابو : كلي بس كلي ...
وترقى لغرفتها .. ترفع الجوال وتدق على اندو وتجلس على السرير ...


ماري : الو ..
اندو : هلا ماري ..
ماري : تغديت ؟
اندو : توني منتهي ...
ماري ما تعرف شلون تدخل في الموضوع ..
ماري : اليوم ..
اندو : راح نتقابل في حديقة الحيوان ...
ماري : حديقة الحيوانات ؟؟؟!!
اندو : المكان ما يعجبك ؟؟
ماري متورطة : لا مو قصدي كذا .. اقصد .. اني انا ...
اندو : تخافين ؟؟
ماري منحرجة : شلون عرفت ؟؟
اندو : ههههه .... شلون تخافين منهم وهم بعيدين عنك وما راح يوصلونك ...
ماري : اخاف من اصواتهم حتى ..
اندو : راح اكون معك ...
ماري متفاجئة من كلمته .....
ماري في نفسها : ماري .. لا تكونين غبية .... اندو من نفسه قال انه بيحميك .... اقبلي وبابتسامة ...
ماري مبتسمة : موافقة ....
اندو : هههه ما كأنك اللي تو تكلمني ..
ماري : هههه ... متى ؟
اندو : الحين .. هم بيسكرون الساعة 6 .... والحين الساعة 3 .... قدامنا ثلاث ساعات نتمشى فيها ...
ماري : طيب ...
اندو : جهزي نفسك .... بأمرك ....
ماري : اوكي ... مع السلامة .....
اندو : مع السلامة ..
تروح ماري وتلبس فستان وردي انيق فيه وردة بيضاء على الصدر وتلبس معه قباعة وردي وفيها نفس الوردة البيضاء ... يمر اندو وتركب معه ..
اندو : وش هالحركات متكشخة اكثر من العادة ...
ماري منحرجة : يعني حلو ؟؟
اندو بابتسامة : مره .....
يحرك اندو السيارة متجهين لحديقة الحيوانات ...
يوصلون وينزلون من السياره ...
ماري في نفسها : الله يتمم هاليوم على خير ...
وهم يتمشون ...
اندو : ماري انتي تخافين من البطاريق ؟؟
ماري : ما توصل اني اخاف منهم .... انا بس اخاف من الحيوانات المفترسة ....
اندو : هههههه ... حيوانات مفترسة ... طيب ... وش تحبين من الحيوانات ... ؟
ماري : امم .. الارانب و الكتاكيت ...
اندو : كتاكيت ؟؟ انتي من جد تتكلمين ؟؟
ماري : وش فيك ؟؟
اندو : الحين احنا في حديقة حيوانات تروحين تقولين كتاكيت ؟؟
ماري : انت سألتني وانا جاوبت ..
اندو يضحك عليها
وماري تشوفه باعجاب : ليه من قبل ما كنت اشوفك ؟ كل هالسحر فيك !
اندو يلتفت عليها : انا اسألك هالسؤال عشان نروح للحيوانات اللي تحبينها .... بس يالله نروح للارانب ....
ويمشي اندو ويتعداها ...
ماري تبتسم وتتكلم مع نفسها : ياي اندو كله ذوق ...
ويروحون عند الارانب ...
اندو : شوفي شوفي هذي امهم .. يااي سبعة مره وحده ...
ماري : هههههه .. حلوه سبعه مره وحده يعني تبيهم دفعات ....
اندو يتلفت ويشوف الناس يتفرجون عليهم ...
اندو : وش قصتهم على هالنظرات ؟؟
ويلتفت ويشوف ماري ماسكه يده وصايرين كأنهم في موعد ....
اندو يبعد يده باحراج ..
ماري : وش فيك ؟
اندو يحاول يضيع الموضوع : هه هه لا ما فيه شيء بس خلينا نجلس في مكان ...
ماري : طيب...
ويروحون ويجلسون على طاولة ... ويطلبون ايسكريم ...
ماري : اندو ... انت تضغط على نفسك في العمل كثير ..
اندو : هذي وظيفتي ...
ماري : بس حاول انك تاخذ اوقات استراحة انا كل ما اشوفك الا وانت معك الف ملف وفاتح الكمبيوتر وحالتك صعبة ...
اندو يضحك ...
ماري : على ايش تضحك ؟؟
اندو : اضحك على كلامك ....
ماري : ليه كلامي فيه شيء خطأ ...
اندو : عشان اريحك بس .... بعد هالشهر راح تخف اعمالي .... معروف ان الواحد توه ماخذ الشغله يحاول يستعجل في عمله ولا يرتاح عشان يرتاح في الايام الجاية ... انا الحين اخلص كل الاعمال اللي فاتت .. ولقائي الاخير راح اشتغل عليه بكره .. وبعدها خلاص تصير كل المعاملات جاهزة ....
ماري : يعني ما تحتاج احد يساعدك ؟؟
اندو : لا .. ما احتاج ...
ماري : آآه كذا ..
اندو : انتي طفشانه من عملك ؟؟
ماري : لا لا عملي مريح ومعي ناس يساعدوني ...
اندو يسكت .... وياكل الاسكريم ...
ماري باندفاع : اندو ... انت فيه احد تحبه ؟؟
اندو : أيــــه ..
ماري في نفسها : بكل هالبساطة ؟؟ آآآه صار هالموعد ماله فايده ....
اندو بابتسامة حزن : لكن الشخص اللي احبه ... الحين توقفت عن حبه ...
ماري متفاجئة : توقفت عن حبه ؟؟
اندو : لاني احبه في داخلي وهو ما يدري عن هالشيء .... وعشان سعادته لازم ابعد عن طريقه ....
ماري : سعادته ؟؟ كيف ؟؟

اندو : هذا موضوع قديم نوع ما ...
ماري وهي تناظر وجهه بدا ينقلب ...
ماري : انت الى الان تحبها صح ؟
اندو يناظرها بدهشة ...
ماري : هذا واضح في عيونك ...
اندو : البنت اللي احبها ... صح اني الى الان احبها ... لكن .. خلاص .. انا من نفسي بديت هالحب وانا اللي انهيه ...
ماري : ليه تبعد عن طريقها ؟؟
اندو : لاني مو انا الشخص اللي تحبه ... هي تحب شخص ثاني وهذا الشخص الثاني يحبها ... انا لازم ابعد عن طريق سعادتهم .. هذا كل الموضوع ..
ويقوم اندو ويمشي ...
يلتفت على ماري ثم يبتسم : نروح مكان ثاني ؟ عندي لك مكان حلو ....
ماري تبتسم بحزن وتهز راسها بالموافقة ... يمشي اندو ويركب السيارة وتركب ماري ....
ماري : ويــــن ؟؟
اندو : مكان حلو ...
ويمشي بالسيارة .....
ماري في نفسها : ليتني اعرف من هالبنت يا اندو ... من هالمحظوظه .. اللي حبيتها ... هل يوم بيعلمني من هي ؟؟ .. لكن انا اليوم كنت حاطه في بالي اني اعترف له ... متى اقدر ؟؟ .. لكن هل بيتقبلني .... اخاف يصدمني بعد ما سمعت كلامه ....
اندو : ماري ..... لا تشغلين تفكيرك بالكلام اللي قلته ..
وتلتفت ماري عليه بتعجب ...
اندو : قلت لك ... انا انهيت حبي ... انا من قبل كنت اتكلم معها كثـــير ... لكن هي نفسها ما حست بحبي .. معناها اصلا ما تتقبلني ...... هي طول هالفتره تعتبرني صديق .. وانا الحين اقول بعد انها مجرد صديقه حبيتها فتره والحين انتهى وقت الحب ....
ماري عصبت : مستحيل يتحول الحب لصداقة ... مستحيل ... انت ما راح تشوفها كصديقة عادية ...
اندو : اذا شفتها سعيده .. راح افرح .... يكفيني سعادتها ......
ماري : اندو وش هالتفكير ؟؟ ...
اندو : ماري انتي تبين تعرفين من هالبنت ؟؟
ماري متفاجئة ....
اندو يلتفت عليها : عشان كذا تحاولين انك تسحبين مني الكلام صح ؟
ماري ارتبكت وصارت تشوف قدام : لا ... ما ابي اعرفها ... اللي ابي اعرفه هو انت ....
اندو بتعجب : انا ؟؟
ماري تلتفت مع الجهة الثانية وتقول في نفسها : ياااااااي يا ويلي احسني تهورت في الكلام ..
اندو : ههههههه .... انتي تشبهين آيا كثيـــر .....
ماري تلتفت عليه وتناظره بتعجب ...
ماري في نفسها : آيـــــا ؟؟ انا اشبه آيا .....
يلبق اندو سيارته في الموقف وينزل .....
راح لجهتها وفتح الباب : انزلي يا آنسه ماري المكان بنروح له مشي ...
تنزل ماري وتمشي بصمت جنبه ........
اندو يحط يده على راسه ...
ماري : فيك شيء ؟
اندو يبعد يده : لا لا ولا شيء ...
ماري : نخلي الطلعة مره ثانيه خلينا نرجع للبيت ...
اندو : لا لا انا بخير ... لازم اوديك ذاك المكان ... لاني احبه ...
ماري في نفسها : يوريني المكان اللي يحبه ؟
اندو : بأسبقك والحقيني ...
ويركض اندو ..
اندو يمسك راسه بقوه ..
اندو في نفسه : راسي وش فيـــه ؟؟ احسني ما اقدر اركز ...
ويحرك يدينه ويحطها على اذنينه .....
تركض ماري له ....
ماري : اندو انت مو بخير ... خلينا نرجع ....
اندو : احس اني ما اقدر اتوازن .. ما اقدر اسمع غير صوت ازعاج في أذاني ...
وتمسك ماري يده وتسحبه بترجعه للسياره .... تنطلق يده عن يدها ويدوخ ويطيح و يرتطم راسه بسياره كانت في موقفه قريب منه وينزف .....
ماري تقرب من عنده : اندو ...
وتقرب زياده وتمسكه من بين يدينها وتشوف الدم ...
ماري بخوف : اندو .... اندو ... ~
وتخمه برعب وبصرخه مدويه : انـــدوو~
ماري والدموع تملا وجهها : لااااااااااااااااا ...
وبكل شجاعه تحاول انها ترفعه وتركبه معها في السياره حقت اندو .. تمشي به للمستشفى ....
يدخلونه للعمليات .. وتقعد على الارض منهارة ولبسها مليان دم ...
ماري وهي تصيح بقوه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..... اندوووووو ....
في مكتب ابو اندو ::
ابو اندو يكلم التلفون : اوكي خلاص اتفقنا .. شكرا لك ... مع السلامة ....
ويسكر السماعة ... يرن جواله ..
ابو اندو يلتفت ويمسك الجوال .......
ماري وهي تصيح : عمي ...
الابو مرتاع من صوتها : وش فيك يا ماري ...... ؟
وتعلمة السالفه ....
الابو يقوم من كرسيه : كيف؟!
وبعد شوي في المستشفى ...
يجي والدين اندو وهم يركضون وابو اكيرا ... ويشوفون ماري جالسه على الارض ملطخه بالدم وترتجف ..
يروح العم لها ويمسكها مع كتوفها ...
العم بصراخ : اندو .... وينه ؟؟
ماري وهي تصيح تأشر على غرفة العمليات: .....
يروح ابوها لها .....
ابوها : وش صار يا ماري ؟؟
ماري وهي ما تقدر تتكلم والدموع من عيونها تسيل ....
الابو يضمها : معليش يا ماري اهدي اهدي يا بنتي ....
وام اندو منهاره جالسه تصيح ..
يطلع الدكتور عليهم ..
يروح ابو اندو له : وين اندو ؟؟ وش فيه ؟؟
الدكتور ساكت .... تقوم ام اندو وتمسك الدكتور ..
الام : ابي اشوف ولدي .... ابي اشوف اندو ...
ماري من ملامح وجه الدكتور صارت تصيح ....
وشاع المكان ظلام وحزن .... وبكاء


اندو انا احبك (( الفصل الثاني عشر – الجزء 2 ))

يطلع الدكتور عليهم ..
يروح ابو اندو له : وين اندو ؟؟ وش فيه ؟؟
الدكتور ساكت .... تقوم ام اندو وتمسك الدكتور ..
الام : ابي اشوف ولدي .... ابي اشوف اندو ...
ماري من ملامح وجه الدكتور صارت تصيح ....
الدكتور : سيد ديجير اتمنى تجي معي ...
الاب تبعه وهو مهموم ..
راحت ام اندو الى ماري وضمتها وصارو يبكون هالثنين على حال اندو المجهول ..
في مكان آخر وبالتحديد سكن الطلاب :.
آيا جالسه في الحديقة تشرب عصير : اخيرا فهمت .... انا ليه حبيت اندو .....
يوكي : كيف؟؟ ...
آيا : لا ماراح اقولك كيف الا لما اقول هالشيء لاندو نفسه..
في المستشفى .....
طلع ابو اندو من عند الدكتور ..
ابو اندو : في غيبوبه ... يقول الدكتور ان الضربه كانت في الراس وزين انه سلم منها .....
ماري جالسه على الارض تسمع الكلام وماتتكلم من الصدمة ..
الام وقفت و الدموع تسيل على خدها : يعني ما راح يصحى ؟؟
ابو اندو : لا انا ماقلت انه ماراح يصحى انا اقول الدكتور قال انه بيدرس حالته اثناء الغيبوبه ... يقول ما فيه أي جروح او اصابات في راسه ..... معناه انه بيرجع طبيعي .. لكن يقول ان فيه شيء

يبي يتأكد منه ... وما علمني وش هو ...
ابو اكيرا : طيب متى راح يصحى ؟؟
الاب : ما ادري ما قال لي الدكتور وقت محدد ....
الام حطت يدينها على وجهها وصارت تصيح ..مسكها ابو اندو وصار يواسيها : تقدرين تشوفينه خلف العازل الزجاجي ...
الام تصيح بألم : انا ما ابي اشوفه خلف العازل انا ما ابيه على السرير الابيض ..ابي امسكه بين يديني واضمه لصدري وحيدي غلاي اللي مالي غيره في هالدنيا اعز ما املك ..ابي ولديييييييييييييييي

..
ابو اكيرا: يا ابو اندو خذ ام اندو للبيت خلها ترتاح ..
الاب : خلاص يا حبيبتي خلينا نرجع للبيت مو لازم توشوفينه الحين ..لما ترتاحين نرجع نزوره يالله يا ام اندو ..
توقف الام وهي حزينه رجعت مع زوجها لبيتهم..
ابو اكيرا : ماري حبيبتي خلينا نرجع احنا عشان تغيرين اللي عليك وترتاحين ماله داعي قعدتنا في المستشفى ..
ماري وقفت: باب روح انت قبلي ... انا بأرجع بسيارة اندو ... اسبقني .....
الابو : بس يا مار....
ماري تروح وتتركه ....
وتروح وتوقف قدام العازل الزجاجي تناظره وهو على السرير الابيض ...
ماري تنزل دموعها لمنظره ...
ماري : عمري ما تصورت اني بشوفك بيوم كذا يالغالي .. بس الحمد لله انك عايش...و اسفه كانت غلطتي .. سامحني ...
تجي ممرضة لها ..
الممرضة : لو سمحتي ؟؟
ماري تمسح دموعها و تلتفت عليها : نعم ...
الممرضة : انتي من اقارب المريض صح؟؟...
ماري تهز راسها : ايه انا بنت عمه ..
الممرضه: انتي الي نقلتي المريض الى هنا..
ماري : ايه انا..
الممرضه : الدكتور يبي يتكلم معك ممكن تتفضلين معي..
ماري: طيب ..
وتروح معها الى غرفة الدكتور ..
تدخل ماري على الدكتور ..
الدكتور : تفضلي اجلسي ......
ماري تجلس
الدكتور : انت اللي جبتي المصاب لهنا ...
ماري : أيــه ..
الدكتور : فيه شيء استغربته ... انتي قلتي اول ما جبتيه حادث سياره .. لكن جسمه معافى بالكامل .... ابيك تعلميني كيف صار الحادث ...
ماري : في الحقيقة هو مو حادث هو سقط مغمى عليه ..
وقالت للدكتور كل شيء حصل من وصلّها للمكان الى ان جابته للمستشفى..
الدكتور : شكرا على المعلومات ... تقدرين تروحين وترتاحين ....
ماري : العفو...
وتوجهت للباب طالعه عند الباب التفتت على الدكتور ...
ماري : دكتور ... ممكن اسأل سؤال ؟؟
الدكتور : تفضلي ...
ماري : انت وش اللي ما خبرته لعمي ؟؟
الدكتور : ما راح اقول شيء انا نفسي ما ادري اذا هالشيء فيه او لا ...
ماري : لو لا قدر الله حصل اللي تفكر فيه لاندو ... هل بيرجع طبيعي وما راح يأثر فيه ؟؟
الدكتور متفاجيء : لا تسبقين الاحداث .... وانا دكتور ومهمتي اني اداوي .... لا تخافين .....
ماري : اتمنى ان ما يكون فيه شيء .........
وتفتح الباب وتطلع ..
تروح تركب السياره ... ترفع يدينها وتشوف فيها دم ...
ماري : منظر مرعب ....
وتحط راسها على الدركسون .....
ومن بعد يومين .... الساعة 2 الظهر في سكن آيا ...
يوكي : آيـــا ~ ...... جوالك يرن ..
آيا في الحمام : انا اتروش شوفي مين ؟؟
يوكي تمسك الجوال وتشوف ان المتصل ماري ....
يوكي : ماري ...
آيا : ماري ؟! ..... تكفين يوكي ردي عليها ...
يوكي : لكن هي تبيك انتي ..
آيا : هي ما تحب اني ما ارد عليها ... على الاقل شوفي وش تبي .....
يوكي : اوكي ...
وتمسك الجوال وترد ..
ماري : السلام ..
يوكي : وعليكم السلام .....
ماري : انتيـ...
يوكي : انا يوكي ...
ماري : ممكن آيا .....
يوكي : آيا تاخذ شور.. تبين ابلغها شيء ..
ماري : اها ..خلا..
تطلع آيا بروبها من الحمام
يوكي : لحظه ماري هذي هي طلعت خذيها ....
وتمسك آيا الجوال ..
آيا : هلا ماري ..
ماري صوتها بدأ يتعبر : آيا ..
آيا مستغربه : فيه شيء ... اول مره تدقين علي الظهر ..
ماري : انا الحين قريبة من سكنك ..
آيا : هااه ..
ماري : فيه شيء ابي اقولكياه ...
آيا : طيب حياك ...
ماري : كم رقم شقتك ؟؟
آيا : C33
ماري : طيب .. انا جاية..
آيا : انا بانتظارك ..
تسكر آيا الجوال ولازالت متفاجئه ...
يوكي : وش عندها ؟؟
آيا : الحين بتجي ..
يوكي : هاه ..
آيا : بروح البس ..
يوكي : اوكي بأجهز الشاهي ..
توصل ماري وتوقف قدام مبنى السكن حق آيا ..
ماري في نفسها : لازم امهد لها ..... انا ما اقدر اني اخبي اكثر عنها ..
تنزل وتتوجه لقسم ( c) لشقة ( 33) ولما وقفت قدام الشقة رنت الجرس ..
فتحت يوكي الباب ..
يوكي : هلا ماري تفضلي ..
ماري : هلا بك..
يوكي : تفضلي..
تدخل ماري وتقعد في الصالة .. طلعت آيا من غرفتها وسلمت عليها ..
آيا : هاه وش الموضوع ؟؟
ماري متوتره : انـا ...
يوكي تدخل عليهم: جهز الشاهي ..
وتحط الشاهي على الطاوله قدامهم ...
يوكي : آيا انا بأروح للغرفة ... ماري خذي راحتك ....
تبتسم ماري في وجهها .. وتروح يوكي..

آيا : تحبين احلي لك الشاهي اكثر ..
ماري : أي شيء ..
آيا : ايوه وش الموضوع ؟
ماري : آيا انا قبل يومين طلعت مع اندو ...
آيا وقفت عن تحريك السكر في الشاي ..
آيا ببسمة : وكيف الحال ؟؟
ماري : انا ما طلعت معه كموعد .. انا قلت له اني طفشانه وطلعنا ..
آيا : هذا اللي بتخبريني به ..؟؟
ماري : لا ..
آيا : فيه شيء ثاني ؟؟ حصل شيء ؟
ماري نزلت عيونها للارض ..
ماري : يوم كنت اتمشى وياه .. حس اندو بدوخة ...
آيا بجدية : ايش .. حس بدوخه ؟! ..
ماري : ايه واغمى عليه ..
آيا في نفسها وبخوف : نفس ما حصل ذاك اليوم ..
آيا تحاول تكون طبيعية : اكيد بسبب انه ارهاق نفسي .. او بسبب ضغط العمل ..
ماري : كيف ؟؟
آيا : اندو مره حصل له هالشيء من قبل واغمى عليه ...
ماري : اندو اغمى عليه معك ؟؟
آيا : شفته مره بالصدفة وكان تعبان .. وبعد ما وديته المستشفى صار ارهاق نفسي .. لكن اعتقد هالمره انه عمل لانك قلتي لي انه يعمل طول الوقت
ماري : آآه ... كذا .
آيا : بس تراه يصحى من ثاني يوم يعني عادي ..
ماري : لا ...
آيا : هاه ..
ماري : اندو ما صحى ..
آيا تفتح عيونها : وش قصدك ؟؟
ماري بارتباك : اندو .. في ..
آيا بقلق : وش فيه اندو .. تكلمي تكفين ؟؟
ماري : اندو الحين في غيبوبه ...
آيا تشهق وتحط يدها غلى فمها من الصدمة : غيبوبه ؟؟؟!!
ماري بألم : لانه اصطدم بسياره عند اغماءه .. وقال الدكتور انه بيصحى بعد ست ايام .. يعني اربع ايام من اليوم ..
آيا : وليش توني ادري ..
ماري : والله حالتي حالة من عرفت عنه وما قدرت اعلمك ..
آيا : هو في اي مستشفى ..
ماري : في Asahi Hospital Tokyo.
آيا بقلق : اعراضه ؟؟ كيفها ؟؟
ماري : قال الدكتور ان جسمه ما تضرر .. لكنـ...
آيا : لكن ايش ؟؟
ماري : فيه شيء مارضى الدكتور يقوله لي ..
آيا : وشو ؟!
ماري : مدري بس انتي اكيد بتعرفين وش في اندو ... عشان كذا آيـا ...
آيا توقف : ماري انا بروح لاندو ..
ماري : آيــــا ..
آيا : انا بروح اشوف اندو ..ثواني بس ..
وتروح آيا لغرفتها وتاخذ شنطتها وجوالها وبطاقتها الجامعية بسرعه..
يوكي كانت جالسه على السرير تقرا كتاب : آيا وش فيك ؟؟
آيا : يوكي مافيه وقت اقولك الحين .. انا بروح ويمكن اتأخر لا تنتظريني ..
يوكي تهز راسها وهي مو فاهمة شيء : طيب ...
طلعت آيا لماري : يالله ماري انا طالعه بسيارتي الحقيني ...
وركبو الثنتين سياراتهم..
آيا تضرب على الدركسون : ليتني عرفت مبكر ....
وبعد ساعتين ونص .. يوصلون للمستشفى ... آيا تنزل وهي تركض ..
ماري شافت آيا وهي تركض ....
ماري باستغراب : وش هالاحساس اللي جاني ؟
آيا تكلم الاستقبال : وين جناح التنويم ؟؟
الاستقبال : في الدور الثالث ..
آيا : شكرا ...
وتركض للمصعد ... تركبه وتتوجه للدور الثالث وتسأل عن اندو ويعلمونها عن غرفته ... تروح لغرفته وتشوفه ...
كانت واقفة خلف العازل الزجاجي شافت اندو قدام عينها على السرير الابيض ... بدت تتعبر وتنزل منها دموع ...
آيا : ما تخيلت بيوم اني باشوفك في هالمكان ؟
تروح آيا وتستأذن بالدخول رفضو وحاولت وطلعت بطاقتها وبعدها سمحو لها بالدخول ..
ماري جالسة تراقب آيا وتحركاتها بصمت ....
تدخل آيا على اندو وتقرب ... تمسك يده وتبدا دموعها تنزل بغزاره .. تناظرها ماري خلف العازل ...
ماري تحط يدها على قلبها : ما ادري .. او ما توقعت .. او اني اعتقدت شيء ثاني .... لكن حسيت اني اشوف عاشقة تبكي على محبوبها ...
آيا تتكلم مع اندو :.
آيا : ما اقدر اتحمل اكثر اني ما انطقها ... لكنـ... لكنـ.. اندو .... انا ما اقدر اخبي مشاعري عليك ... مشاعري لك توصفها كلمة اندو انا احبك ....
تمسك يده وتحطها على جبهتها ... تدخل ماري بهدوء في الغرفة ...
آيا وهي مغمضة عيونها وعلى نفس الوضعية : اندو .... آسفـة .. اني ما كنت قريبة منك في هالوضع .. انت كنت دائما معي .. حبيتك على طيبتك... تمنيت انك دائما تكون معي ...
ماري فتحت عيونها .. وطلعت من الغرفة بدون ما تلاحظها آيا ....
ماري في نفسها : مستحيل .... مستحيل ..
وتروح وتجلس على الكراسي اللي برا ... وبدت تتذكر : اقتباس من (( الفصل الثاني عشر – الجزء 1 ))
[ اندو : البنت اللي احبها ... صح اني الى الان احبها ... لكن .. خلاص .. انا من نفسي بديت هالحب وانا اللي انهيه ...
ماري : ليه تبعد عن طريقها ؟؟
اندو : لاني مو انا الشخص اللي تحبه ... هي تحب شخص ثاني وهذا الشخص الثاني يحبها ... انا لازم ابعد عن طريق سعادتهم .. هذا كل الموضوع .. ]
.............
[ اندو : قلت لك ... انا انهيت حبي ... انا من قبل كنت اتكلم معها كثيييير ... لكن هي نفسها ما حست بحبي .. معناها اصلا ما تتقبلني ...... هي طول هالفتره تعتبرني صديق .. ]
..................
[ اندو : ههههههه .... انتي تشبهين آيا كثيـــر ..... ]
............
ماري مصدومة : البنت اللي كان يحبها هي آيا ؟!
وتتذكر منظر آيا قبل دقايق وكيف كانت حالتها وكلامها .....
ماري مو مستوعبه : وآيــــا ؟؟ آيا كيف حبت اندو .... هي ما كانت تحب اكيرا وبس ؟؟ لا لا ... انا ما استوعب ... لازم اتأكد من هالشيء ....

تطلع آيا من الغرفة وتشوف ماري سرحانه بافكارها ...
آيا : ماري ....
ماري تنتبه لها : نعم ؟
آيا : انا باتأكد من كلام الدكتور .... لازم اعرف وش خايف منه ......
تمشي آيا شوي .... تقوم ماري من مكانها .....
ماري : آيا ~ ....
تلتفت عليها آيا ...
ماري : انا احب اندو ..
آيا تهز راسها : عارفة ..
ماري : اذا خبرك الدكتور اي شيء ... ابي اكون اول شخص يعرف من بعدك ..
آيا تبتسم : هذا اكيــــد .....
وتروح آيا بهدوء وتدخل على الدكتور ..
الدكتور : تفضلي ...
آيا : شكرا ...
وتجلس ...
آيا : انا من اقارب المريض ديجير اندو ... اسمي آيا
الدكتور : اهلا آيا .. اي خدمة أي استفسار ؟؟
آيا تطلع بطاقتها الجامعية ..
آيا : انا ادرس الطب ...
الدكتور : رائع ...
آيا : هل لي الاحقية اني اعرف حالة اندو بالتفصيل .....
الدكتور : اكيد ..
ويطلع ملف اندو ... ويمده لها ..
تفتح آيا الملف وتقرا ....
آيا : هذا كله كنت اعرفه .... لكن بأسألك ... ما فيه أي تطور في حالته ؟؟
الدكتور : ما ادري الشيء اللي ودي اتأكد منه ما يتضح الا بعد ما يقوم ...
آيا : يعنيـ....
الدكتور : يعني لازم ننتظر لين يصحى ....
في غرفة اندو .. تدخل ماري وتجلس عنده ....
ماري : بعد ما تصحى تكفى علمني من هي ؟؟ وامنيتي انها ما تكون آيــــا ...
تطلع آيا من غرفة الدكتور ..... تمر من عند العازل الزجاجي وتشوف ماري قاعده عند اندو .. ثم تناظر اندو ..تنتبه ماري لآيا وتقوم بسرعة ..
ماري : آيــــا ~
ترفع آيا راسها وتشوف ماري ...
ماري : آيــا ...
آيا : خلينا نروح ونجلس تحت .....
ويروحون يجلسون في ردهة المستشفى ...
ماري : آيـــا ... انتي عرفتي وش في اندو .. صح ؟؟
آيا : ما عندي شيء اقوله ...
ماري : شلون ؟
آيا : الدكتور ما قال لي شيء جديد .. قال انه بيشوف حالته بعد ما يصحى ...
ماري : يعني ما فيه اية تطورات ؟؟
آيا : راح ننتظر ...
بدت ملامح حزن على وجه ماري وتشوف آيا حالتها ...
آيا : اندو راح يكون بخير .... اندو شخص ما يحب ان احد يقلق عليه كذا .... لانه ما يبينا نحزن ..... عشان كذا راح يكون بخير ..... زي ما عودنا
ماري بنفس الملامح : اكيد لانه آندو الرائع ....
وبعد مرور الوقت ترجع آيا للسكن وتروح ماري لغرفة اندو ... توقف عند العازل الزجاجي ...
ماري وهي تناظر اندو : اندو وش فيك بالضبط ؟؟ اصحى يكفي نوم وحشتنا واشتقنا لك ..
ونزلت دموعها ..
في مكان آخر:
دخلت آيا لشقتهم وهي ما فيها حيل تعبانه ....
يوكي كانت في الصاله تتفرج على التلفزيون وسمعت صوت الباب: آيا ؟؟ وش فيك ليش حالتك كذا ؟؟ انتي تعبانه..
آيا ترمي شنطتها على الكنبه وتروح للثلاجة وتفتحها بدون اي كلمة...
يوكي : آيا .. حصل شيء ؟؟ وجهك ما عجبني ...
تطلع آيا الموية من الثلاجة وتصب لها في كاس ..... وتشرب
يوكي : آيــا ~ ...
آيا : اندو ...
يوكي : وش فيه ؟؟
آيا : في غيبوبة .......
يوكي اصدمت : ايش ؟؟ وش صار ؟؟ ليــه ؟؟
آيا : هذا اللي حصل ..
تدخل آيا الموية جوا الثلاجة وتروح تنسدح على الكنبة في الصالة ...
تروح لها يوكي وتجلس قدامها ...
يوكي : قولي وش السالفه علميني ....
آيا وهي متمدده وحاطه يدها على راسها : ما اعرف .. لكن ما ادري احسني ما تطمنت ...
يوكي : وش تتطمنين عليه ؟
آيا : الدكتور قال ان حالة اندو بتتضح بعد ما يقوم من غيبوبته ... لكن ما ادري وش الاحساس اللي فيني ...
يوكي : آيا انتي تعبانه الحين قومي روحي لسريرك ونامي وبعدين لما تصحين اسمع منك كل القصه ...
آيا توقف: معاك حق انا ما فيني حيل يالله بروح انام ...
يوكي تناظرها وهي تتدخل الغرفة : الله يرحم حالك يا آيا ..
وبعد مرور اربع ايام ...
ماري تطلع من الدوام ويدق جوالها ... تمسك الجوال وترد ..
ماري : الو ...
المتصل : الو السلام عليكم...
ماري: وعليكم السلام..
المتصل : انتي ماري ؟؟
ماري : نعم انا ماري ...
المتصل : انا دكتور اندو ...
ماري : آه الحين عرفتك ........
الدكتور : حبيت ابلغك ان المريض اندو صحى من غيبوبته ...
ماري متفاجئة : والله ؟!
الدكتور : كنت احاول اتصل على اولياء امره لكن جوال ابوه مشغول والام ما عندي رقمها .. عشان كذا اتصلت عليك ...
ماري : اقدر اجي ؟؟
الدكتور : اكيد تقدرين .. اتمنى تبلغين اهله عشان بعض الاجراءات..
ماري بفرحه : طيب ..
تسكر ماري ومباشرة تدق على عمها وما رد عليها : بعدين اقولهم اهم شيء اني استعجل واروح اشوفه.....

في السكن :.
آيا جالسة تذاكر كتاب ترفع يدها وتشوف الساعة .. ثم تحط يدها على خدها ..
آيا : اليوم .. فيـه شيء ... لكن وشو ؟؟ شلون نسيت ؟؟
في المستشفى :.
تدخل ماري وتكلم الرسبشن حق الدور الثالث ...
ماري : ممكن اعرف وين اندو ديجير ..
الاستقبال : اها هذا المريض نقلوه للدور الاول غرفه رقم 102 ...
ماري : شكرا..
وتنزل للدور الاول وتروح لغرفة 102 ولا تلاقيه وترتاع .. سمعت صوت موية في الحمام وارتاحت عرفته انه يتحمم ..
طلعت متوجهه للدكتور فيما يطلع اندو من الحمام : طقت الباب ..
الدكتور: تفضل..
دخلت ماري ...
الدكتور: اهلا ماري .. ان شاء الله شفتي اندو..
ماري : لا ما بعد شفته لانه كان يتحمم..
الدكنور: آها..
ماري : دكتور كيفها حالته ؟؟
الدكتور : ما بعد بين شيء ....
ماري : شكرا دكتور على كل شيء ..... يعني ارتاح ؟
الدكتور : تقريباً ...
وتروح وهي تركض متوجهه لغرفة اندو.. اندو قدام المراية يناظر نفسه ...
اندو : قالو لي حادث .. لكنـ.. ما اشوف علي أي ضرر ... شيء غريب مع ان الحادث امس الا اني ما اتذكر كل شيء بوضوح .. وراسي ما فيه الا جرح بسيط .... غريبه ..
ويطلع من الحمام وفي نفس الوقت تدخل ماري على غرفته ..
ماري : اندو ..
اندو ببرود : نعم ...
ماري : انت بخير ..
اندو بضحكه جانبية : الحمد الله يعني ماتشوفين ..
ماري استنكرت اسلوبه : هه الحمد لله انك بخير .. كنت قلقانه عليك ....
اندو وهو يتوجه لسريره : تقلقين علي ؟! ليه من انتي ؟
ماري تفتح عيونها : اندو انت ما تذكر من انـــــا ؟؟
في السكن :.
يوكي : والله اليوم الدكتور ما فهمت وش كان يتكلم عنه ..
آيا : بسبب النوم .... قلت لك امس نومي مبكره ما راح يفيدك الفلم اللي كنتي تشوفينه ...
يوكي : أيـــه ... أيـــــه .... المهم انتي فاهمة وبتعلميني .....
آيا : يا عيني عليـــك ...
يرن جوال آيا ...
يوكي : جوالك يرن ..
آيا تروح وتاخذ الجوال ...
آيا : الو ..
ماري : انــــدو ...
آيا : ماري ؟!
ماري وهي تصيح : آيـــــا .... اندو ما عرفني ......
آيا متفاجئه : لحظه لحظه هدي نفسك انا مافهمت وش تقولين ؟!
ماري وهي تحاول تمسك عبراتها : اندو فقد ذاكرته يا آيا ....
آيا خافت : فقد ذاكرته ؟؟
وتنتبه يوكي لكلامها ....
ماري : قال لي من انتي ....
آيا : ماري ... انا الحين جايه .....
وتسكر آيا السماعة وتاخذ شنطتها وتركض ....
آيا : يوكي انا رايحة لطوكيو ....
يوكي : آ.آيـ ـ ـ ـا ~ ....
تركب آيا السياره وتحرك .. متوجهه للمستشفى ...
توصل بعد ساعتين و تنزل ركض .... تشوف ماري موقفه عند باب غرفة اندو وشكلها حزين .....
آيا : ماري ؟
ماري : ليـــه تأخرتي كذا ..
آيا : انتي عارفه اني برا المدينه .... وين اندو ؟؟
ماري : جوا ..
تدخل آيا عليه وتشوفه يتصحف جريده .....
آيا : اندو ...
يلتفت عليها ...
اندو :........
آيا بشوق : كيف حالك ؟؟
اندو : تمام ..
آيا : ما تحس بأي الم ؟
اندو : لا انا طيب ...
آيا : الحمد على سلامتك ....
اندو : الله يسلمك ....
تدخل ماري وتناظرهم بتعجب ...
آيا في نفسها : نظراته لي واضح انه ما عرفني ...
آيا : تبي تطلع ؟؟
اندو : أيــه .. ريحة المستشفى تقرف ...
آيا : طيب بروح اشوف اذا كان الدكتور يسمح لك بالخروج ....
وتطلع آيا تلحقها ماري ....
ماري : آيا ... شلون عرفك ولا عرفني ؟؟
آيا بقهر : ومن قال انه عرفني ؟؟ .. اندو ما عرفني ... ما عرفني
ماري : آيــا
آيا : بروح اشوف حالته .... بأسأل الدكتور ..
تطق آيا الباب ...
الدكتور : تفضل ....
تدخل آيا عليه ...
الدكتور : هلا آنسة آيا تفضلي اجلسي ..
تروح آيا وتجلس ...
الدكتور : بتسألين عن حالة ديجير اندو .... صح ؟؟
آيا : أيــه ...
الدكتور : اجل اسمعي .....
بعد ربع ساعة ...تطلع آيا والدكتور معها ...
الدكتور : الحين اوضح لك كيف ..
آيا : يا ليت ....
ماري : آيـــا ؟ ... وش صار ؟؟
آيا : تعالي معنا ...
يدخل الدكتور على اندو ... وتبقى آيا ومعها ماري برا بس يسمعون ...
الدكتور : كيف حالك ؟؟
اندو : انا تمام ....
الدكتور : ممكن اسألك بعض الاسئلة ... ويا ليت تجاوب بدون ما تسأل ..
اندو يتكتف : تفضل ...

الدكتور قرب من عنده كرسي وجلس : وش اسمك ؟؟
اندو : ديجير اندو ...
الدكتور : وش عاصمة امريكا ؟؟
اندو : واشنطن ....
الدكتور : كم عدد فصول السنة ؟
اندو : اربع ....
الدكتور : عندك اعمام ؟؟
اندو : أيــه عندي عم واحد ...
الدكتور : عنده ابناء ؟؟
اندو : أيــــه ...
الدكتور : وش اسمأئهم ؟؟
اندو : نيزو و أكيـــرا ....
الدكتور : بس ؟
اندو سكت شوي ...
ماري في نفسها : ليــه ما قال اسمي ؟؟
اندو : أيــه بس ....
ماري تفتح عيونها .....
الدكتور : عندك اصدقاء ؟؟
اندو : اغلبهم زملاء ...
الدكتور : انت متخرج ؟
اندو : أيــــه ..
الدكتور : وش قسمك ؟؟
اندو : ادارة اعمال ....
الدكتور : اوكي الحين انتهيت من الاسئلة .. شكرا لتعاونك ..
اندو : ليـــه تسألني ؟
الدكتور : لو قلت لك عند عمك بنت بتصدقني ؟
اندو : من وين له .... هو كبير ومستحيل الحين يجيب عيال ...
الدكتور : طيب انا بروح الحين ... ارتاح ...
اندو : شكرا ....
يطلع الدكتور ويوقف قدام آيا...
الدكتور : هاه كيف شفتيه ؟؟
آيا : مثل ما قلت ..
الدكتور : انا عندي الحين عمل ... اشوفكم بعدين ..
آيا : شكرا لك ..
ماري : آيـا .... انا مو فاهمة ... وش القصة ؟؟
آيا : خلينا نطلع ونجلس في مكان عشان نتكلم ... وشيء ثاني اتصلي على العم ديجير خليه يتطمن على ولده ....
ماري : تو اتصلت عليهم ...
آيا : اجل خلينا نمشي قبل لا يشوفوني ...
تطلع آيا وماري يروحون للنهر ويجلسون ..
آيا : اندو ... فاقد جزء من ذاكرته ...
ماري : جزء ؟؟
آيا : قال لي الطبيب .... من اثر شيء محدد اندو نسى الاشخاص اللي قابلهم في الست او السبع السنوات الماضية ....
ماري : كيف ما فهمت ممكن تشرحين لي ؟!
آيا : قال انه نسى شيء ويتذكر شيء ... مثلا هو ما نسى انه متخرج من قسم ادارة اعمال ... مع ان هذا الشيء مو من زمان حاصل .. يعني من ضمن هذي السنوات ... والشيء الثاني .... انه نساك ونساني .... هو ما قابلنا الا في هالست سنوات الماضية ... ولاحظي انه يعرف كل اهله واسمه..وهذا يدل انه يذكر كل اللي كان قبل ... وهذا هو فقدان الذاكرة الجزئي ...
ماري : ومتى راح ترجع له ذاكرته ؟؟
آيا : هو لازم يذكرنا .... لكن هذا الشيء بجهدنا ... لازم نحاول نخليه يتعرف علينا ...
آيا بدت تمتلي عيونها دموع ...
آيا : انا ما اتحمل انه ناسيني ..... معقوله اقضي كل هالسنوات معه وفي النهاية في يوم وليله .... ما يقدر يتعرف عليـ... ما اقدر اتحمل ...
ماري تناظر آيا بتعجب ..
ماري : آيـــــــا ...
آيا : نعم ...
ماري : اندو ... وش يعني لــــك .....
آيا في نفسها : انا ما استعديت لهالسؤال ... وش لازم يكون جوابي لها ...
ماري : صديـــق ؟؟ زميـــل ؟؟ قريــــب ؟ ولا شخص تعرفتي عليـــــه عشان اكيرا ؟؟
آيا : يعني لي ... صديق .... زميل .... قريب ... وشخص عرفني عليه اكيرا .... و شخص عزيــــز .... شخص غالي علي ....
سكتت ماري ...
آيــــا : انا بروح ...
ماري : تونا ...
آيا : جلوسي هنا ماله داعي ... راح ارجع للسكــــن ....
تقوم آيـــــا وتمشي وعيونها مليانه دموع ... تناظرها ماري وهي حزينه ...
توقف آيـــا وتتكلم معطيه ماري ظهرها ...
آيــا : ماري .... تذكري .. اندو ... ما نسى الا انا وياك ... مع اننا اكثر ناس اقرب له ..... اندو ... مستحيل يقعد ما يتذكرك .. اما انا فهو افضل انه ما يتذكرني .... لان هذا راحه لي ولـــــه .... ماري ... حاولي ان اندو يعرفك ....
وتروح ...
ماري : معقوله ؟ ... آيـــــا تقول هالشيء ... بعد ما عاشت هالمده الطويله معه ......
تركب آيا سيارتها وتمشي .... وهي في الطريق تبكي ...
آيا : كوني قويه آيــا ..... كذا افضل ..... كذا .. افضـ ـ ـ ـل ......
وتمسك جوالها وتدق ..
ماري في نفس المكان جالسة ..
ماري في نفسها : آيــــــــــــــا .... شعوري لفقدان اندو لذاكرته ... اسعدني واحزني في نفس الوقت ... لاني كرهت اني اسمع من اندو انك انتي الشخص اللي يحبـــــــــه .....
آيا تروح وتجلس في كافي ..
دخلت يونا للكافي وشافت آيا قدامها وواضح انها مهمومة ...
يونا : هلا ايا كيفك؟!
آيا بحزن: .......
يونا : وش عندك يا آيا طالبتني ؟؟
آيا : تفضلي يونا ..
يونا : آيـــا وش فيك وجهك ما عجبني ....
آيا عيونها امتلت دموع : يونا ... انا محتاجه لك ....
يونا خافت عليها : آيـــا وش فيك قولي لي ؟؟
آيا تمسح دموعها : راح اعلمك كل اللي حصل من البداية .. لاني اثق انك دائما بتساعديني ...
يونا : آيـــا ...
آيا : الحقيقة اللي وصلت لكم كانت غلط ....
يونا : هاه ؟؟
آيا : من وقت طويـــل مره .... من بداية عام ثالث ثانوي .... من التقيت باكيرا ... انتي فيه اشياء كثيره ما علمتك بها ...
تفاجات يونا من نبرة كلام آيا
آيا تكمل حديثها : يونا .. تذكرين يوم تجيني حراره واتنوم في المستشفى .؟
يونا : أيــه ...
آيا : من ذاك الوقت انا حكيت مع اكيرا بكل شيء ... وحتى هو قال كل شيء لي ...وقالي انه لازم يتزوج بنت من نفس طبقته ... اكيد تعرفين ان اكيرا مو من طبقتنا ..؟؟
يونا : ايوه ...
آيا : عزمني على زواج اخوه نيزو ... فصّل لي فستان وكشخني .. قال لي اختاري لي بنت تناسبني .. انا بحثت له ... في ذيك الليله اعترف لي بحبه .. واختراني قدام كل الناس ... بعدها نسبني لعائله هو يعرفها ... عشان يحسبوني اهله اني من نفس طبقتهم .. عشنا على هالكذبه .. طلعت لنا ماري ..... ومن بعدها عرفني اكيرا على ولد عمه اندو .. كانت ماري تدري عن كل شيء بيني وبين اكيرا ... بعد التخرج ... انقطع حبل كذبتنا واتضح كل شيء .... وكانت سفرة اكيرا معناها فراقنا .....
يونا فتحت عيونها ..
آيا : افترقت عن اكيرا مجبوره وهو بنفس الشيء .... بعدها اللي واساني واعتنى بي كان ولد عمه اندو .... عاملني معامله كأنه اخوي واكثر .... لكن بعد ما طالت المده .... قلبي معد صرت اتحكم فيه ما صرت اقدر اسيره ... حصل اللي خفت منه ... وحبيت اندو .. وزاد على كذا ان اكيرا كان بيرجع و ما رجع ..قبل سنه قلت لنفسي ابعد عن اندو ... بعدت حاولت اني اكون مثل ما كنت .. لكن حصل اللي ما توقعته .. في حفلة التخرج اللي سويتها لك .. قالت لي ماري انها تحب اندو .. تفاجأت .... لكن فكرت .... قلت ماري مناسبة لاندو .... انتي شفتيه .. يشبه اكيرا كثير صح ؟؟
يونا تهز راسها بالموافقة..
آيا تسترسل: في البداية كنت اعتقد اني حبيته لانه يشبه اكيرا ... لكن بعدها ... انا حبيته على انه اندو .... كرهت نفسي بسبب هالشعور ... كثير اقول لنفسي .. اشتاق لشوفه اندو .. لكن شوقي لشوفه اكيرا اكبر ... اكيرا قال لي اذا اشتقتي لي دوري في السماء لما تكون صافيه في الليل عن اكبر نجم ... لاني راح اكون اشوفه لما اشتاق لك ... لكنـ .... نجوم السماء صرت اشوفها كلها كبر بعض ... يمكن ما تفهمين انا وش غايتي من هالكلام ... لكن حبيت اني اقول كل شيء لك ولا اخبي عنك شيء اكثر .....
يونا ما تدري وش تقول وبادرت بسؤال : طيب اندو ؟ يحبك ؟؟
آيا : ما ادري ... لكـــن اعتقد ان هذا مستحيل .. لا تنسين ان اكيرا يكون ولد عمه ... ما يهم اني الحين اتكلم في هذا الشيء .... لانه انتهى
يونا : انتهى ؟!
آيا : من مده حصل لاندو حادث ... جلس في غيبوبه لمده وقام اليوم .... واعلن نسيانه لي بكل صراحة ....
يونا : كيف ... تقصدين انه ما يبي يقابلك ؟؟
آيا بدت تتعبر ودموعها تنزل بحرارة والم : اندو .... اندو .. نساني ... اندو فقد جزء من ذاكرته ومن ضمن هذا الجزء كان انا .....
يونا فتحت عيونها ...
آيا تمسح دموعها : هو ما نساني انا بس .... نسى ماري بعد .. ما ادري هل انا سعيده بهالشيء ولا حزينه .... انا كنت افكر اني ما اظهر قدامه ابدا .... والحين صار يشوفني بنت غريبه .. بكذا اكون ما احتاج اني ابعد عنه ... اللي لازم اسويه اني ما اخليه يتذكرني .. وبكذا حتى هو يرتاح ... يونا .. انا صحيح حبيت اندو .... لكن حبي لاكيرا ما تغير .. تذكري هذا .. اكيرا هو حبي الاول ومستحيل اني اختار غيره حتى لو حبيته ..
يونا : كل هذا حصل معك يا آيـا ؟ ... كل هذا تحملتيه لحالك ؟؟ ..... ليه توك تعلميني .... ؟؟ ليـــه ما قلتي لي كل شيء عشان اساعدك ؟
آيا : لين متى اعتمد عليك ... لازم اتحمل هالشيء بنفسي .... الحين حسيت اني وصلت حدي .... عشان كذا قلت لك كل اللي حصل في السنوات اللي نساها اندو .....
يونا : اسمعي نصيحتي ... انا ما اقدر انصحك بأي شيء حصل في الماضي ... لكن قبل شوي قلتي انك ما راح تخلينه يتذكرك .... هذا كيف يحصل .. آيا انا بأتكلم معك بصراحة .. الشخص اذا حب شخص ثاني والطرف الثاني ما حس فيه يبكي ... يبكي من حرته على اللي ما حس بحبه ... انتي اللي بتسوينه نفس هذا الكلام ... راح تبكين كثير وراح تحزنين كثير ... وهو ما درى عنك ... آيــا انتي قلتي انه اعتنى بك وساعدك .. تتوقعين ان كل اللي كان يسويه معك .. ما يبي يتذكره ؟؟ .. الا بالعكس لازم تساعدينه على انه يتذكرك .... لازم يعرف انه غالي عندك ... ومن جهة الحب .. انتي
قلتي ان مشاعرك لاكيرا ما تغيرت ... وقلتي ان اندو ما يدري انك تحبينه ... آيا .. كل شيء حصل .. المتعذب الوحيد فيه هو انتي .. قاومي فكري بعقلك .. وينك يا آيا ؟ ... من قبل كنتي تصرفين كل شيء بحكمة ... آيا لا تخلين مشاعرك وعواطفك تتغلب عليك في كل شيء .... انتبهي لكل خطوة تخطينها ...
آيا عيونها امتلت دموع : يونا ..
يونا ابتسمت: هذا اللي اقدر اقوله لك ..... يمكن ما يعجبك بس لا تنسين هذا تفكير عقلاني ....
في بيت ابو اكيرا " غرفة ماري " :.
ماري تنسدح على السرير ...
ماري بتفكير : لـــيه قالت لي كذا ؟؟ .... معقوله يكون تفكيري من الاصل خطأ .... يمكن تشابه في القصة .. اندو بس صديق لآيا ..
وتنقلب مع الجهة الثانية ....
ماري : المفروض الحين افكر كيف اخلي اندو يتذكرني .. معقوله كل هالمده اللي عشتها معه ينساها كذا ... آآآآآآآآآآآه ما ابـييييييييي ....
وبعد يومين ...
تصحى ماري وتركب سيارتها رايحه للمستشفى لان اليوم بياذنون له بالخروج ...
ماري : ياربي على اني كل يوم ازوره الا انه لازال ما يتذكرني ويعاملني بجفا واسلوبه بارد وعنيد ياربي الله يصبرني عليه بس والله شيء يقهر ما نسى الا انا وآيا بس اما الباقي عرفهم كلهم والله ما الومك يا آيا ماجيتي تزورينه من بعد ما نساك ... اليوم اجازة ... اتمنى كل شيء يكون بخير ...
تروح ماري وتنزل للمستشفى تشوف آيا واقفه عند باب المستشفى ..
ماري : هلا آيا ..
آيا : ليش تأخرتي مو انا كلمتك امس وقلتلك لا تتأخرين..
ماري باعتذار: والله اسفه غصب عني ..الا تعالي ليــــه ما دخلتي ؟؟
آيا : خفت يكون فيه احد .... عشان كذا ادخلي قبلي وشوفي ...
ماري : طيب ...
تدخل ماري وتتأكد ولا تلقى احد تتصل على آيا وتقولها تعالي .... تروح آيــا وتدخل على اندو .....
آيا : السلام ...
اندو : وعليكم السلام ....
ماري : اليوم بتطلع ......
اندو : علموني اني باطلع العصر ...
ماري : فرحان ؟؟
اندو : انا بس ابي افتك من هالريحة .....
آيا : اندو .. كيفك مع ماري ؟؟
اندو : انتي صديقتها ؟؟
آيا : أيــــه ... وصديقتك بعد
اندو : وليــه تسأليني عن هالشيء ؟؟
آيا : لاني اشوف ان معاملتك معها تغيرت ...
اندو : ليه انا كنت اعرفها من قبل ؟؟
آيا : أيـــــه ... ماري بنتـ...
وتقطع ماري كلامها بكلمه : آيـــــــــا ....
آيا تناظرها باستنكار ..
ماري: بعد اذنك يا اندو ..
اندو يناظرها بلا مبالاة..
مسكت ماري آيا مع معصمها وطلعو برا ....
آيا: ماري وش فيك؟
ماري : آسفة ما قلت لك من قبل شيء ....
آيا : وشو ؟؟
ماري : بعد ما درو اهلي ان اندو ناسيني ... قال لي ابوي اني اظهر له كشخص جديد احسن ... ابوي قال له امس هذي بنتي كانت في امريكا وتوها راجعه ... رد عليه اندو بكلمة [ انت اصلا مالك بنت ] ... قال ابوي هذي بنتي ولازم تعرف انها بنت عمك ... وانه يوم كان في ايطاليا اكتشوفو اني ما مت ورجعت الحين .... عشان كذا انا باكون شخص جديد عليـ...
آيا تقطع كلامها : شلون قلتو كذا ؟؟ انتو كذبتو عليه ...
ماري : لا احنا ما كذبنا انا صدق بنت عمه ...
آيا : راح يجي يوم ويتذكر .... راح تكونين كذابه ... اندو لازم يعرف انك كنتي معه طول هالمده ... مستحيل تمحين ست سنين من عمرك ناسيها ..... وهي بالنسبة لك اهم سنين حياتك ... هي اللي عشتي معه فيها وحبيــــــــــــــــــتيه .... اندو لازم يعرف انك كنتي دائما معه وجنبه ... حركتك غلط .. ماري الحين لازم تثبتين له انك تحبينه ....
سكتت ماري شوي ثم ....
ماري : آيـــا ... ~
آيا : نعم ..
ماري : اندو راح ينسى كيف كان شعوره تجاه الناس صح ؟؟
آيا : ايوه ..
ماري : اندو ... قال لي من قبل انه يحب وحده ..
آيا : ايوه ..
ماري : هل ممكن انه الحين ما يحبها ؟؟
آيا بحسره : لا .... مو انه ما يحبها ... لكن يكون ناسي وش مشاعره تجاهها .... يمكن يكون ناسيها ...يعني راح يعاملها معامله عادية زي أي شخص .... ماري ... هذي فرصتك ....
ماري : هاه ...
آيا : البنت اللي كان يحبها راح يعامها مثل أي شخص .... جاء دورك ... قلبه ما فيه احد ... اسكنيه ...
ماري باستغراب : اسكنه ؟؟
آيا : حاولي ..
ماري في نفسها : كيف تنصرني عليها ... الشخص اللي كان يحبه اندو هو آيا .... والحين آيا تعطيني مكانها في قلبه ... كيف قدرت تستغني عنه ..
آيا في نفسها : ليتني على الاقل عرفت انا ويني في قلبه ...
ماري باصرار : راح اسكنه ....
آيا ابتسمت لها بسمه حزن : صح كلامك ...
ماري : اندو هو حبي .. وراح اخليه يحبني ..... راح اصبر .. لين اكون في قلبه ...
آيا ابتسمت وتقول في نفسها : ماري حاولي ...
تجي بنت جميله تركض ومعها باقة ورد ..
البنت : لو سمحتو ممكن اسألكم ؟؟
آيا : تفضلي .
البنت : وين غرفة المريض ديجير اندو ...
آيا وماري متفاجئين ...
البنت : انتو تعرفون ؟؟
آيا تأشر على غرفته : هذي هي غرفته ....
البنت : شكرا ...
تدخل على الغرفة ويدخلون وراها آيا وماري ....
البنت : اندووو ...
وتحط الباقة على الطاوله وتضمة ...
البنت : خفت عليـــــــك كثير ..
آيا وماري واقفين في مكانهم من المفاجئة ....


وينتهي البارت الى هنا
نلقاكم الاسبوع القادم
ان شاء الله ..... ^_^

هل تريد تذكُّرنا ؟ (( الفصل الثاني عشر – الجزء 3 ))
البنت : اندووو ...
وتحط الباقة على الطاوله وتضمة...
البنت : خفت عليـــــــك كثير ..
آيا وماري واقفين في مكانهم من المفاجئة ....
ماري في نفسها : وش هذا اللي يحصل قدامي ؟؟
آيا : مين هالبنت ؟ كيف تعرف اندو ؟؟
اندو يحاول يبعد البنت : ساكورا بعدي عني بتخنقيني ...
في هالحظة تكلمت الثنتين آيا وماري بصدمة: تعرفها؟؟
اندو يناظرهم ببرود : اي اعرفها عندكم مانع؟؟
آيا وماري :...................!!
ساكورا مسكت يدينه باهتمام سألت : كيفك وايش اخبارك ؟؟ يألمك شيء ؟؟
اندو يمسك يدينها ويبعدها : انا الحمد الله بأحسن حال وطيب مافيني الا العافية ...
ساكورا بارتياح : آه .. تصدق لما خبرني كيبا انك في المستشفى على طول جيت ....
اندو ابتسم لها : اجلسي ارتاحي .. مين خبّر كيبا عن اللي صار..
ساكورا وهي تجلس : امممممم شكلهم اهلك لانه يقول انه دق على جوالك كم مره ما رديت فخاف عليك وراح لبيتكم وهناك على ما اعتقد قالتله امك..
آيا وماري يشوفونهم وهم يتكلمون ومو مصدقين المنظر...
اندو: وليــــه ما جاء كيبا معك ؟
ساكورا ابتسمت باحراج : الصراحه انا ما صبرت قلت بروح قبله لانه مطّول بس هو قال انه راح يجي بس ما ادري متى .... المهم .. كيف صار لك الحادث ....
اندو : ما ادري ... حاولت اني اتـ....
ماري مقاطعه : جت سيارة وصدمته .. عشان كذا ما يتذكر كيف صار الحادث ..
تلتفت ساكورا ... ثم توقف ..
ساكورا : انتو من معارف اندو ؟؟
ماري : أيـــه .... انا بنت عمه ..
وتأشر على آيا ....
ماري : هذيـ...
ويقطع اندو كلام ماري : هذي صديقة ماري آيـــــــــا
آيا تنصدم من كلمة اندو .. ثم تنزل راسها ...
ماري : طيب من انتي ؟
ساكورا : انا صديقة اندو .... واسمي ساكورا ..
ينطق الباب ويدخل الدكتور ...
اندو: اهلا دكتور..
الدكتور : كيفك يا اندو.. ؟
اندو: تمام استنى لحظة الخروج ..
الدكتور يضحك : لهالدرجه تبغى ترتاح مننا..
اندو بثقه: ما ابي افتك منكم بي ابي افتك من المستشفى ..
ضحك الدكتور وقال : ممكن يا بنات تتفضلون بالخروج برا دقايق فقط الى ان انتهي من الكشف على اندو..
طلعو البنات بناء على طلب الدكتور... و راحو يجلسون على كراسي الانتظار.....
ساكورا تكلم ماري بحماس : تصدقين توني ادري ان عند اندو بنت عم ... ما عمره حكالي عنك ..
ماري تبتسم مجامله : لاننا ما كنا نلتقي من قبل .....
آيا باستفسار : انتي كيف تعرفين اندو ؟؟
ساكورا : كنا اصدقاء في ايطاليا ...
آيا : يوم كان اندو في ايطاليا ؟؟
ساكورا : أيـــه ... لاننا كنا يابانيين انا واندو وكيبا ...
ماري : من هذا كيبا ؟؟
ساكورا : صديقنا .. انا وكيبا كنا نعرف بعض قبل ما نتعرف على اندو .... وبعد ما انتقل اندو للدراسة في نفس مدرستنا .. عرفنا انه ياباني وكان وحيد تعرفنا عليه ومن ذاك الوقت صرنا اصدقاء ..
ماري : آآه كذا ..
آيــا : علاقتك باندو ... بس صداقة ؟؟
ساكورا ابتسمت شوي ثم قالت : حب ..... حب من طرف واحد ...
ماري : حب ؟!
ساكورا : راح اقول لكم الصراحة ... انا في الفتره اللي عشتها مع اندو حبيته فيها كثيــر ... لكن ما قدرت اعترف له بحبي .. لاني حسيت ان اندو بس يعتبرني صديقة ... خفت انه يرفضوني وخفت بعد ما اعترف تتغير معاملته معي .. كتمت حبي مده طويله ... ثم قلت لنفسي انهي هذا الحب اللي ماله معنى ..
آيا : والحين ؟
ساكورا : حبي حب مراهقة .... حب بدا في الـ13 وانتهى بالـ17 .... والحين اندو مجرد صديق حبيته فتره وانتهى ذاك الحب ....
آيا : وليـــه انهيتي حبك ؟
تندهش ماري من سؤال آيا .....
ساكورا : لاني راح اتزوج ..
ماري : تتزوجين ؟؟
ساكورا : ابوي يقول انه في شاب بيتقدم لي .. هو انا اصلا محجوزة له من سنة ... يعني انتهى الموضوع بزواج من اختيار ابوي ....
آيا : يعني انتي مجبورة على هذا الزواج ؟؟
ساكورا : لا ... عادي عندي ... اصلا انا مالي رفيق ... عشان كذا اللي بيتقدم لي بأوافق عليـــه ...
ماري : تقابلينه ؟؟
ساكورا : لا ... ما عمري شفته .. اللي اعرف انه ولد صديق ابوي .. اصلا انا ما همني شيء عنه ... متى ما تمت الخطبة ذيك الساعة اتعرف عليه عن قرب ....
آيا : ومتى زواجك ؟؟
ساكورا : انا انهيت دراستي الجامعية في ايطاليا والحين رجعت عشان امور الزواج ..
آيا : طيب اشتغلتي ؟
ساكورا : انا درست المحاماة ...
ماري : روعة ..
ساكورا : هذا اللي كان يبيه ابوي .. لكن انا الحين امارس مهنتي اللي احبها .... وهي الرسم ...
آيا : انتي رسامة ؟؟
ساكورا : أيـــه ... ولي معارض في ايطاليا ... تحبون تجون لمعرضي الجديد ؟؟
آيا : يا ليت ..
ساكورا بسعاده : انا الحين اشتغل عليه لكن بعد بكره راح نفتتحه ... واااااااو لو تحضرون تكتمل فرحتي ....
آيا : انا احب المعارض كثيـــر ....
ماري : احنا ما عندنا مانع نجي ....
ساكورا : يااااي ... خلاصـ....
وينقطع كلام ساكورا برنة جوالها ....
ساكورا : لحظة .. بأكلم شوي ...
آيا : خذي راحتك ...
تقوم وتكلم بالجوال ....
آيا تكلم ماري .....
آيا : واضح عليها مره طيوبه ...
ماري : وانا بعد اشوف انها كذا .... كلامها فيه برائه ....
آيا : هههههه ... بس ودي اتعرف عليها اكثر ونصادقها ....
ماري : يا سرع ما تصادقين ..
وترجع ساكورا لهم ...
ساكورا : معليش بنات لكن عندي بعض الاشياء لازم انجزها .. ولازم اروح ... كان ودي اتعرف عليكم اكثر .. واتطمن على حالة اندو بعد ..
وتفتح شنطتها وتطلع منها بطاقة ... تمدها لآيا ...
ساكورا : هذا رقمي وفيه اسم المعرض ... راح يكون بيننا اتصال .... لازم تكونون اول الحضور .... يله ما اطول باي ....
يوقفون ماري وآيا : باااااي ....
وتروح ساكورا وهي تركض ..
ماري : والله حبيتها ...
آيا : وانا بعد ...
ترفع آيا بطاقتها ......
آيا : " كاياما ساكورا " ...
تفتح ماري عيونها .. وتتذكر ..
اقتباس من (( الفصل الحادي عشر – الجزء 3 ))
[ الابو : الى الان شكي موجود في مكانه ..
الام : وعائلة "كاياما" وش بتقول لهم ؟؟
ماري في نفسها : كاياما ؟؟؟
الابو : ما اعرف لكن باحاول اتأسف منهم ونأجل الخطبه ...
الام : لكن انت ما اخذت رأي اكيرا حتى ... اخاف ما يرضى ..
الابو : وهو على كيفه ... لا تنسين ان عائلة كاياما من اكبر مؤسسات الاستثمار ... وانا الصراحة ابي ولدي ياخذ بنت من عائله صح .. ]
.......
[ ساكورا : ابوي يقول انه في شاب بيتقدم لي .. هو انا اصلا محجوزة له من سنة ... يعني انتهى الموضوع بزواج من اختيار ابوي.. ]
.........
[ ساكورا : لا ... ما عمري شفته .. اللي اعرف انه ولد صديق ابوي .. ]
........
ماري في نفسها : مستحيل ...... مستحيل تكون ساكورا هي زوجة اكيرا المختاره ....
آيا : ماري وش فيك سارحة ؟؟
ماري تحط عيونها بعيون آيا ...
ماري بصدمه : آيـــا ... ساكورا ... ساكورا تكونـ....
ويطلع الدكتور من الغرفة ...
الدكتور : تقدرون تدخلون .... آسف على الانتظار ...
آيا : ما له داعي تعتذر .. شكرا لك ..
ويروح الدكتور وماري سرحانه ...
آيا : ماري ... كملي اللي كنتي تتكلمين عنه ....
ماري تنتبه لنفسها : هاه .... لا خلاص ما فيه شيء ..
آيا مستغربه : ماري وجهك متغير وش فيك ؟؟ تعبانه ؟؟
ماري تصرف : آيا مو عندك دراسة بعد بكره ؟؟ ليه تكلفين على نفسك وتروحين للمعرض ....
آيا ابتسمت: ابيها تفرح بقدومنا .... وبعدين انا احب المعارض ... عادي لما اطلع من الكلية راح اجي هنا وما راح اطول ... ترى المسافة اللي بين السكن وطوكيو ماهي طويله مره .... ماري لا تهتمين كثير عشاني .. انا اعرف اضبط وقتي ...
ماري تبتسم مجاملة : آآه ... صح ....
آيا بعزيمة : خلينا ندخل على اندو ونخبره الحقيقة ...
ماري توها بتمشي وقفت : أي حقيقة ؟
آيا تناظرها بتعجب : ماري ... انتي عقلك مو معك من جد ...
ماري تمشي : لا لا انا معك ...
آيا تفتح الباب : يالله ندخل ....
ويدخلون عليه في الغرفة ...
اندو مستلقي على السرير وموجه نظره للباب..
لما شاف آيا وماري بس استغرب : وين ساكورا ؟؟
آيا : جاها اتصال وراحت بسرعة ..
اندو : اها ...

آيا تجلس على الكرسي : اندو .. تبي نعلمك وش فيك بالضبط ؟؟
اندو : ......... ؟!
آيا بجدية : اندو فيه شيء لازم تعرفه ... انت لازم تعرف انت وش فيك بالضبط ...
اندو بسبب كلام آيا حس بالخوف : ليـــــه انا فيني مرض خطير ؟؟
آيا تحرك راسها تنفي كلامه : لا ابدا .. مو مرض خطير ..
اندو يجلس : اجل وشو ؟!!!
آيا : انت عندك فقدان ذاكرة جزئي ....
اندو باندهاش : فقدان ذاكره جزئي ؟؟
آيا : أيـــه ..
اندو : هههههه ... تمزحين معي انتي ؟؟
آيا : اذا كنت اكذب عليك ... بأسألك من انا ؟؟
اندو : صديقة ماري ..
آيا بهدوء : بس ؟؟
اندو : اجل من تكونين ؟؟
آيا توقف : سؤالك لازم انت تعرف جوابه ....
آيا تكلمه معاتبة : اندو انت ليه ما قدرت تتعرف على ماري .. مو هي بنت عمك ؟؟
اندو ببرود : لانها توها راجعة انا ما كنت اعرفها ....
آيا تنرفزت وصارت تصارخ : ماري دارسة معك ثالث ثانوي والجامعة وهي من اقرب الناس لك ...
اندو : ماري توها راجعة من امريكا ....
ماري كانت موقفه عند النافذه وتسمع كلامهم بس لما حست انه مصر على جوابه ما قدرت تصبر اكثر و تكلمت بمراره : لا ... انا اصلا ما قد رحت امريكا ... انا كنت هنا ومعك ..
اندو يلتفت عليها : مو انتي قلتي هالشيء امس ؟؟
ماري تتكلم وهي تتعبر : لانـ.. نـ ..ننا كنا خايفين على مشاعرك اذا خبرناك عن فقدانك لذاكرتك ...
اندو يتكلم معها وهو مو مصدق : اجل ليه اتذكر كل شيء وانتو بس اللي ما اتذكركم ... ؟؟
ماري تمتلي عيونها دموع : وهذا اللي قاهرنا ... انت بس نسيت الاشخاص اللي قابلتهم في الست سنوات الماضية ....
اندو : اقول لا تكثرون خرافات ... لان ما فيه شيء كذا ...
آيا من قهرها تروح تمسك ملابسه من جهة الرقبه : تبي تسأل الدكتور ... اسأله .. وانت تعرفني من قبل وكنا نلتقي كثير .... انت الحين تقول انك اول مره تتعرف علي ...
تتركه وتاخذ جوالها و تفتح على صور تجمعهم هم الاثنين .. اخذت جوالها وحطته قدام عيون اندو
آيا : من هذولا ؟؟ مو انا وانت ؟!
اندو فتح عيونه : احنا التقينا ؟
آيا تبعد الجوال وتحطه في شنطتها : الحين صدقتني ؟؟
اندو بلا اهتمام : يمكن كذب انتي مركبتها ...
آيا عصبت : مو انا اللي اكذب عشان تفاهات...
ماري ضاق صدرها : اذا ما كنت مصدقها .... راح اخليك تشوف حاجة ثانية ...
وتفتح جوالها على فيديو مصورته ماري واندو كان موجود فيه ....
ماري : اذا كنت توني راجعة من امريكا كيف صرت معك في هالفيديو ؟؟
اندو : انتم ... ليه قلتو لي هالشيء ؟؟
آيا ابتسمت ابتسامة الضعيف : لاننا بغينا انك تعرف اننا كنا دائما معك حولك...... اندو ... انت شخص غالي علينا احنا الثنتين وما بغينا نكذب عليك في أي شيء ...
اندو : انتي من تكونين ؟؟
آيا بيأس : لما ترجع لك ذاكرتك راح تعرف من انا ....... عشان كذا تكفى حاول تتذكرنا .... احنا بنكون في انتظار ......
اندو : ههههه ....... على العموم هو ماضي يعني ما راح يرجع ...... ما يهمني هالماضي ابداً .... انا الحين مرتاح ....
ماري تعظ على شفتها السفلية وتقول بصوت منخفض : انت ترتاح واحنا نحترق قهر ... هذا مو عدل ...
وتحط يدها على فمها وتطلع ....
اندو : هذي البنت .. ليـــه تتصرف كذا ...
آيا تتماسك الى آخر لحظه وقبل لا تطلع و بدون ما تلتفت : انت فكر ليــــه وراح تعرف الجواب من نفسك ....
طلعت آيا تلحق ماري ....
آيا : ماري ~..
ماري وهي تصيح : بابا كان معاه حق لما قال اني اطلع له بشخص جديد افضل من انه يكون مرتاح بنسياني ..
آيا تواسيها : مو انتي الوحيده اللي نساها حتى انا يا ماري .. صدقيني هو يقول كذا لانه ما يعرفك ....
ماري تحاول تمسح دموعها : آيا ... انا بروح قبلك ... بـــــاي ..
وتروح ماري .... ايا ضاق صدرها على حال ماري : بالرغم اني كنت احبه ... الا اني ما حزنت حزن ماري عليـــه .... ايهم افضل اني اكون كذا او اصير زيها ..... ؟! انا لازم اكلم اندو..
وترجع آيا لغرفة اندو وتشوفه سارح بتفكيره ....
آيا : بأسألك ؟
اندو يلتفت عليها ومستغرب من عودتها : نعم ....
آيا : انت تبي تذكرنا ؟
اندو يسكت وهو ما يعرف وش يقول ...
آيا : انا ادرس طب ... وافهم حالة المريض مهما كانت نوعية مرضه ... الدكتور قال ان احد الاشخاص اللي نسيهم هو سبب فقدانك لذاكرتك .... شخص مهم في حياتك ... هذا الشخص انا ما اعرفه ومحد يعرفه غيرك انت .... هذا الشخص كان شاغل تفكيرك .... ما تبي تذكر هذا الشخص ...؟؟
اندو : الا ..... بس انا ما ابي اتذكر عشان هذا الشخص اللي شاغل تفكيري ..... انا ابي اتذكر ماري ..... لاني اعتقد انها كانت شخص مهم ..
آيا متفاجئة وفي نفسها : يبي يتذكر ماري .... ماري مبروك عليك سكنتي قلب انـــدو .......
اندو : آيا ... ليه ساكته ؟؟ ..
آيا : لا ما فيه شيء .. انا اقول لك هالشيء ... ماري صدق شخص مهم ... لكن في شخص ثاني بيك تعترف باهتمامك له ...
اندو : هاه .....
آيا نزلت راسه وهي تتكلم بهدوء : اذا بغيت انك تتذكر حاول تتذكر اللي تقدر عليه ... اسأل نفسك كثير وافتح اشرطة الكاميرا .... حاول تتذكر ... لان مرضك من نفسك تداويــه ....
اندو يناظر آيا ...
اندو : هو انـــا شخص محبوب ؟!
آيا ترفع راسها وتبتسم : محبوب كثيـر ..... كثير يا اندو ....
وتلف مع الجهة الثانية ....
آيا : تذكر ... لان فيه شخص محتاج لــــك .....
وتسكت وتبلع ريقها وهي تتعبر ...
آيا : انا رايحة .... الحمد على سلامتك يا اندو ....
وتطلع وهي تعبانه نفسيتها ....
اندو بعد هالموقف : الحين عرفت ... الست سنوات اللي نسيتها ... كانت من اهم لحظات حياتي ..... ابي املكها ما ابي انساها .....
ماري تسوق السياره ....
ماري : ماري وقفي عن تفكيرك باندو ... لان فيه موضوع اهم لازم تفكرين فيـــه ....
في بريطانيا :.
اكيرا يكلم بالجوال ....
اكيرا : آه .. الزواج راح يكون في بريطانيا ..
الام : اكيرا .. !!
اكيرا : راح اتزوج " كاياما ساكورا " برغبتي ...
ومن بكره الساعة 5 العصر :.
اندو يجمع اغراضه ويحطها في شنطته .. تدخل ماري عليــــه ....
اندو : جاء الكل ؟؟
ماري : لا ما بعد بس انا جيت قبلهم ...
اندو : ما راح يجون ؟؟
ماري : اندو ... انا باطلب منك شيء ابيك تسويه ....
اندو يترك اللي في يده : قولي ...
ماري : آيا ...
اندو : وش فيها ....؟؟
ماري : لا تجيب طاريها قدام احد من اهلنا ولا أي احد ...
اندو : ليـــــه ؟؟
ماري : لان آيــا تكـــونـ...
وينفتح الباب وتدخل ام اندو .....
الام : حبيبي كيف حالك الحين ؟؟
ماري تشوفها وتنزل راسها ..
اندو : بخير ...
الام : معليش تأخرنا ....
اندو : لا ابدا ما تأخرتو ....
الابو : كيفك ماري ؟؟
ماري : تمام يا عمي ....
الابو : جايه عشان اندو ....
ماري تبتسم : أكيد ...
الابو : اندو اخذت كل شيء ...؟؟
اندو : أيــــه ...
الابو يروح وياخذ شنطة اندو ....
الام : يالله خلينا نروح ..
اندو : انتم اسبقوني وانا بأجي وراكم ..
الابو : طيب ...
ويطلعون امه وابوه ....
ماري : وانا بروح ..
اندو : لحظة ..
ماري : اللي عندي قلته ...
اندو : انتي ما قلتيلي وش السالفة ...
ماري : افضّل انك ما تعرفها .... المهم لا تجيب طاريـها مهما كان الحديث حولها ..
اندو : لكن لازم اكون اعرف عن الموضوع ما احب اكونـ....
وتمشي ماري بصمت بتطلع ....
اندو : هيــه ماري لحظة ...
وتمشي ما كأنها سمعته ... تطلع ويطلع وراها ... يمسك يدها ويوقفها ....
ماري تمتلي عيونها دموع وتصرخ قايله : اندو ... مو انت مرتاح انك ناسيها .... ما يحتاج تتذكرها وتهتم كذا لها .. مو هذا كلامك ؟؟
وتبعد يدها عنه وتروح .... يرن جوال اندو ...
اندو : الوه
الام : اندو وينك ؟؟ ليه طولت ؟؟
اندو يلتفت ويشوف ماري تدخل المصعد .....
اندو : الحين الحين جاي ..
ويسكر السماعة ويروح ينزل من مصعد ثاني ...
تطلع ماري وتمر من عند ابو اندو ...
الابو : ماري وش فيك ؟؟
ماري تلتفت عليه وتبتسم : بروح ...
الابو : منتي جاية معنا ؟؟
ماري : لا تو جتني مكالمة ولازم اروح .... اسفة عمي ...
الابو : براحتك ....
يطلع اندو ويشوف ماري وهي تكلم ابوه ... يركض عشان يلحق على ماري ...
وتقابله امه ...
الام : وش فيك ؟؟
وهو يشوف ماري تروح وتركب سيارتها .....
اندو : راحت ...
الام : هاه من اللي راح ؟؟
اندو ينتبه لامه : لا لا ولا شيء كنت اكلم نفسي ....
ويشوف مع امه كيس ...
اندو : وش فيها ؟؟
الام : الكيس ؟؟
اندو : أيــــه ...
الام : ادويتك ..... حبيبي لازم تستمر عليها ... الدكتور حرصنا عليها كثير ...
اندو يحاول يختبر امه ...
اندو : انا وش مرضي ؟؟
الام تبتسم : انت جاك حادث والحين وعيت منه ... بس
اندو : وبما اني خلاص شفيت ليه آخذ هالادوية ؟؟
الام : لانك ما بعد وصلت للشفاء التام ....
الابو ينادي : يالله...
الام : جايين ...
ويروحون ويركبون السيارة ....
تدخل ماري لبيتهم ...
الام : ماري حبيبتي ... اليوم بنروح لبيت عمك ديجير ...
ماري : متى ؟؟
الام : بعد المغرب ....
ماري : طيب ...
يدخل اندو للبيت ويتلفت ....
اندو في نفسه : صح ... البيت متغير ما كان كذا ....
الام : اندو ...
اندو : نعم .....
الام : حبيبي روح وارتاح في غرفتك .... بعد المغرب بيجون اقاربك ...
اندو : اش المناسبة ؟؟
الام تبتسم : بمناسبك خروجك من المستشفى ... جهز نفسك
اندو : طيب....
ويروح ويصعد لغرفته ويدخل ...
اندو : غرفتي ما تغيرت كثير ......
يفتح درجة ويشوف ملفاته ...
اندو يفتح ملفاته ويقرا ..
اندو : [ انت اقرب الناس .. وانت محبوبي .. وانت القريب البعيد .. ومني وفيني .. انت الأمل .. انت عمري .. انت مطلوبي .. وانت القصايد وشعري .. وفرحة سنيني .. وش فيه لاصرت احبك وانت محبوبي .. في ذمتك بعد هذا .. وش تسميني ؟] [تسمع من العالم احاديث ساعات .. أبيك تسمعني مجرد ثواني ..أبختصر وأقول لك بعض كلمات .. يامن وجوده في حياتي اماني .. ماهمني بالناس غير انت بالذات .. لك في عيوني ياعيوني مكاني ..]
[ياقلب لاتشكي همومك على الناس
ماكل شخص(ن)يعذرك في مصابك

لاتسكب الدمعه على خد حسـاس
ولا تحرق اوراق الزهر في عتابك

ولا تضيق الصدر المولع بالانفاس
ولاتقطع عروق(ن)بكت عند بابك

ياقلب والله مابقى بعيني نعـاس
يومك شكيت الحب محد(ن)درا بك

النار ماتحرق سوى رجل من داس
واللي كواه الحب يفهـم خطابـك

قبلك شرب مجنون ليله من الكاس
واليوم نفس الكاس تسقى شرابك

ياقلب اعرف معدنك معدن الماس
توفي الحبيب الروح لو هو رما بـك

ياقلب خلك بالشدايد قـوى بـاس
لا تلتفت للجرح لوهـو سطا بـك

ياقلب لا تسقي عروقك من الياس
وخل الامل والصدق دايم زهابـك

مادام طاحت فاسك اليوم بالـراس
اعذر جميع الناس واخفي عذابـك ....... ]
معقوله هذا الكلام انا كاتبه ؟؟ .. ليه ما اذكر ؟؟ وانا كاتبه لمين ؟؟ .... شيء غريب ..
ويحط ملفه على الطاوله ويجلس ...
انسدح على السرير وغمض عيونه وهو يفكر ....
يتذكر اقتباس من (( الفصل الثاني عشر – الجزء 3 ))
[ اندو : ههههه ....... على العموم هو ماضي يعني ما راح يرجع ...... ما يهمني هالماضي ابداً .... انا الحين مرتاح ....
ماري تعظ على شفتها السفلية وتقول بصوت منخفض : انت ترتاح واحنا نحترق قهر ... هذا مو عدل ...
وتحط يدها على فمها وتطلع ....
اندو : هذي البنت .. ليـــه تتصرف كذا ...
آيا تتماسك الى آخر لحظه وقبل لا تطلع و بدون ما تلتفت : انت فكر ليــــه وراح تعرف الجواب من نفسك .... ]
..........
يفتح اندو عيونه .... ويقوم من سدحته ....
اندو : لحظة .. معقوله انا كنت احب ماري ؟؟!!!
في السكن :.
يوكي : آيــا ...~
آيا : نعم ...
يوكي : يالله الغدا ..
آيا : الحين نازله ...
وتحول آيا وتجلس على السفره ...
آيا : وش مسويه لنا اليوم ؟؟
يوكي : دجاج بالكريمة .....
آيا : ياي تعرفين ذوقي ...
وتحط آيا في صحنها منه..
يوكي : ما اتصلت عليك ؟؟
آيا : مين ؟؟
يوكي : ماري ...
آيا : ليــه تتصل ؟؟
يوكي : اليوم .. مو هذا اليوم اللي قال الدكتور ان اندو....
آيا تقطع كلامها : ايه والله ..... غريبه ليه ما دقت ..
يوكي : ليش ما تتصلين عليها بعد الغدا وتتطمنين ......
آيا : اكيـــد راح اتصل ...
وبعد ما انتهو من الغدا تروح آيا وتمسك السماعة وتتصل على ماري ..
ماري جالسة في غرفتها .. يرن الجوال وترد .
آيا : هاي ماري ؟
ماري : هلا بك ....
آيا : بغيت اعرف اذا كانـ......
ماري تقطع كلامها : ايه طلع والحين هو في بيتهم .....
آيا : كيفه..؟؟ بخير ؟؟...
ماري ببرود : أيــــه بخير ..
آيا متحمسه : اليوم بروح انوم عند اهلي ... عشان بكره ما اتاخر على ساكورا ...
ماري : والكلية ؟؟
آيا مبسوطه : الدكتور بكره مو جاي وما عندي غير محاضرة وحده عشان كذا باغيب ... ولا عندي شيء ثاني
ماري : آيا انتي صدق ما عندك شغل بكره ؟؟
آيا : لا ما عندي شيء ابدا ...
ماري : لا تجاملين اذا كان عندك شيء مو لازم تجين ....
آيا : لا ما عندي شيء ابدا ... وانا بعد ابي احضر المعرض ... وساكورا من نفسها عزمتني ... لازم اروح ...
ماري : آآه ... اوكي براحتك ...
آيا : ماري انتي بتروحين معي للمعرض صح ؟؟
ماري : هاه ؟
آيا : وش رايك نخلي اندو بعد يجي اذا شافنا كثير احتمال يتذكر ...
ماري : آآه ..فكره مو شينه ..
آيا : بكره نلتقي في التقاطع الشرقي الساعة 2.5 الظهر .... اوكي
ماري : اوكي ....

في غرفة اندو :.
يفتح درجة ويشوف فيه كاميرة الفيديو ..
يتذكر :.اقتباس من (( الفصل الثاني عشر – الجزء 3 ))
[ آيا نزلت راسها وهي تتكلم بهدوء : اذا بغيت انك تتذكر حاول تتذكر اللي تقدر عليه ... اسأل نفسك كثير وافتح اشرطة الكاميرا .... حاول تتذكر ... لان مرضك من نفسك تداويــه .... ]
...........
ياخذ الكاميرا ويفتح شريط ويقعد يتفرج عليـــه ...
في مكان آخر :.
تدخل آيا لبيت اهلها .....
آيا : سلاااااااااام يا اهل البيييييييييييييت......
تنزل جولي من الدرج : آيا ؟!
آيا تفتح يدينها بسعاده : سبرايز ... !
جولي مبسوطه : مفاجئة حلوه ....
آيا : وين امي وابوي ؟؟
جولي وهي تقرب منها عشان تسلم عليها : راحو قبل ساعة لكن ما ادري لوين ......
آيا تحبها على خدها : وانتي اش قاعدة تسوين ؟؟
جولي تضحك : ههه جالسة على النت ...
تروح آيا وتجلس في الصالة و تلحقها جولي وتجلس معها .....
جولي : وش المناسبة ؟؟ ما عودتينا انك تجين وتنومين في نص الاسبوع ....
آيا : بكره بروح لمعرض صديقتي اول مره تفتتحة ولازم اجي مبكر عشان كذا قلت باجلس اليوم معكم وارجع بكره ....
جولي : معرض ايش ؟؟
آيا : رسم .... هي رسامة ....
جولي : واو حلو .....
آيا : تجين معي بكره ...
جولي : لا لا انا بكره عندي بعض الاشياء باسويها ..
آيا : شكل اهلي مطولين ... بروح انسدح شوي على السرير فوق ....
وتقوم آيا وتصعد لغرفتها وتنسدح على السرير ... تدخل وراها جولي وتجلس على الكرسي ...
آيا : كيف احوالك مع " لينت " ؟
جولي تغيرت ملامح وجهها ونزلت راسها على الارض ...
آيا : جولي ؟؟
جولي : انا احس اني تغيرت ....
آيا : تغيرتي ؟؟
جولي : بعد ما انفصلنا انا ولينت في الجامعات كنا نتصل على بعض كثير في البداية ... بعدها قلّت اتصالاته وكل ما حاولت اتصل عليه يعتذر مني ويقول انه مشغول .... وبعدها انعدمت اتصالاتنا ....
آيا : ايوه ؟
جولي : لينت كان حبي الاول ... لكن الحين حبيت واحد ثاني التقيت به في الجامعه ... وهو بادلني هالشيء .... حسيت اني احبه اكثر من لينت .... يقولون اعظم حب الحب الاول .... لكن انا احس اني ضد هالكلمة الحب الاول ما يستمر ... مشاعر لينت لي ومشاعري له تلاشت ... حبنا انتهى ... آيا هل يمكن ان الحب الثاني يغلب على الحب الاول .... ؟؟
آيا تناظر جولي وتفكر في نفس الوقت ....
آيا في نفسها : هل حبي لاندو ممكن يغلب على حبي لاكيرا ؟؟!! .... هل الحب الثاني يغلب ؟ انا نفسي ما اعرف الجواب .... يمكن بعض الاحيان يغلب .. لكنـ.. انا اعرف اتجاهي .... وانا اخترت اكيرا فوق كل الناس ....
جولي : آيا .. انتي معي ؟؟
تنتبه آيا لها ....
آيا : ايوه معك ..
جولي : ليه ما تجاوبيني ؟
آيا : الحب الاول ما في مثله .... لانه يبقى راسخ .. ودليل انك ما زلتي تحبين لينت ... انك حزنتي يوم سألتك عنه ... هذا يعني انه ما زال في قلبك ... يمكن يكون قدرك بحبك الثاني .. لكن ما راح تكرهين لينت .. اذا ما نجحتي في حبك الاول حاولي تنجحين في الثاني ... اتجاهك راح تعرفينه مع مرور الايام ... لكن اذا كنتي تبين تعرفين هو ليه دايم عنك مشغول ..... اطلبي منه انكم تتقابلون وقولي كل اللي عندك .. بعدها راح ترتاحين ..وفي ذيك الحالة راح تعرفين اتجاهك .. وصلت يا جولي ؟؟
جولي تبتسم : وصلت .. بكره راح اترك كل اللي عندي واقابله ... لازم اعرف ليه ما صار يهتم فيني ....
آيا : اذا بغيتي اية نصيحة انا عندك هاليومين استغليني ....
جولي تبتسم وتبادلها آيا البسمة ...
جولي : طيب اتركك ترتاحين ...
وتطلع جولي ... تحط آيا راسها على المخدة .....
آيا في نفسها : على الاقل تقدرين تقابلينه وتعرفين كل شيء منه .... اما انا اتمنى لو اسأله وينه عني .... ودي اسمع صوته ويكفيني .....
بعد المغرب :.
ينزل اندو من فوق ويلقى بعض اقاربه يروح ويسلم عليهم ..... وهو يتكلم مع الشباب يلتفت ويشوف ماري تدخل ورا امها وابوها .. ويدخلون وراهم نيزو وزوجته وبنتهم ...
يروح اندو ويسلم على ابو اكيرا ....
ابو اكيرا : كيف حالك الحين يا اندو ؟؟
اندو : بخير جعلك بخير يا عمي ..
ابو اكيرا : يالله ارجع لصحتك عملك ينتظرك .....
اندو : آآه ..... ان شاء الله راح اداوم بعد بكره ......
اندو: كيفك يا ماري؟؟
ماري يهدوء : تمام..
اندو: تفضلوا..
ويروحون يجلسون .. تقوم ماري وتروح للمغاسل .. يلحقها اندو ...
اندو : ماري ~ ..
توقف وتلتفت عليه ....
كيبا يجي من بعيد ...
كيبا : الحمد على سلامتك يا الغالي ما تشوف شر .....
اندو : الشر ما يجيك ...
يتلفت اندو ...
اندو : وين ساكورا ؟؟
تلتفت ماري على اندو متفاجئة ...
كيبا : آآه ساكورا .. ما جت ..
اندو : ليــه غريبه مو من عوايدها ..
كيبا : تقول انها شافتك واطمئنت عليك في المستشفى .. وهي بكره بتفتح اول معرض لها عشان كذا مشغوله اليوم ....
واندو وكيبا يسولفون ...
ماري ساكته وتقول في نفسها : الحمد لله انها ما جت .. لو انها جاية كانت بتصير مشكلة ..
وتروح ماري بكل هدوء وتتركهم يكملون سوالفهم ....
كيبا : آآه اندو تراني ما بعد سلمت على احد ... وين العم ديجير ؟؟
اندو يأشر على ابوه ..
اندو : هناك جالس مع عمي ...
كيبا : بروح اسلم عليه واطلع ....
اندو : تطلع ؟؟
كيبا : والله ان عندي اشغال كثيره بس قلت بأجي اسلم واروح ... يالله اشوفك على خير والحمد على السلامة الف ...
اندو : ابي اشوفك ..
كيبا : ان شاء الله ... يالله مع السلامة ...
ويروح كيبا .. يتلفت اندو ولا يلقى ماري ...
اندو : هذي البنت بتجنني ...
ويمشي شوي ويشوفها واقفه عند الدريشة .. يروح لها ويوقف جنبها ...
اندو : على اللي صار اليوم ... انا آسف ..
ماري : الا انا اللي آسفة .. قلت لك كلام ما كان لازم اني اقوله ....
اندو : ما عليه ما صار شيء ...
ماري : ساكورا .. بكره بتفتتح معرضها الاول ...
اندو : ايه قبل شوي خبرني كيبا ...
ماري : ساكورا عزمتني انا وآيا على افتتاحها ...
اندو : شكلكم صادقتوها ..
ماري : تروح معنا ؟
اندو : انا ؟؟
ماري : أيـه انت صديقها وحلو انك تجي لمعرضها وتبارك لها على الافتتاح ...
اندو : ساكورا ما عزمتني لانها تعرف اني ما احب المعارض ..
ماري : يعني ما راح تروح ؟؟
اندو : راح اروح بس عشان افاجئها ....
ماري : بكره راح نلتقي في التقاطع الشرقي الساعة 2.5 الظهر ..... لا تنسى الموعد ...
اندو : اطيب...
في بيت آيا :.
الابو يدخل للبيت والام ..
آيا : سبرايز ....
الام : آيا ؟؟
آيا : اخيرا جيتو ... وين كنتو ؟؟
الابو : رحنا لجدك ......
آيا : جدي ... يوه من زمان عنه كيف حاله ؟؟
ويقعدون على الكنب وهو يتكلمون ..
الابو : تمام ..... وتراه يسلم عليكم ...
تنزل جولي ...
جولي : وليه ما اخذتوني معكم ؟
الام : المكان بعيد وانتي وراك كلية .. قلنا نخليكم تروحون معنا المره الجاية ..
الابو : الا صح .. وش عندك آيا جاية اليوم عندنا ؟؟
آيا : اليوم بنوم عندكم .. بكره بروح لمعرض صديقه لي ..
الام : مين ؟؟
آيا : ساكورا .... توني مصادقتها ...
الام : والجامعة ؟؟
آيا : بكره ما عندي شيء ..
وتوقف آيا ...
آيا : تعشيتو ؟؟
الابو : لا تونا .....
آيا : اجل انا بأسوي العشاء .... وش رايكم اسوي لازانيا ...
جولي : وااااو من زمان وانا مشتهيتها ...
الام : يالله ورينا طبخك الحلو فيها ..
آيا : اوكي ...
في بيت ابو اندو :.
ماري تلّعب بنت اخوها .. وتلتفت ولا تلقى اندو في المكان ...
ماري تكلم بنت اخولها ...
ماري : حبيبتي روحي لماما انا بروح شوي للحمام طيب ...
بنت نيزو : طيب..
وتروح ماري تمشي وهي تدّور اندو ولا تلاقيه مع احد لا مع الشباب ولا مع اهله ولا مع احد ..
ماري : غريبه وين راح ؟؟
وتروح تصعد لغرفته وتشوف من تحت باب غرفته نور ... تطق الباب ...
اندو : من ؟؟
ماري : ممكن ادخل ؟؟
ويقوم اندو ويفتح لها الباب ويجلس ...
ماري : ليه جالس لوحدك ؟؟
اندو : ما جلست لوحدي صعدت عشان آخذ دواي ثم انزل ..
ماري : اها ..آسفه على تطفلي .. بروح انزل...
وتلف بتطلع ..
اندو : ماري ...
تلفت عليه ماري ...
ماري : نعم ..
اندو : اجلسي ودي اكلمك شوي ...
تجلس ماري على الكرسي ويقوم اندو ويسكر الباب ...
ماري : وش تبي مني ؟؟
اندو : ما ابي احد يسمع عشان كذا سكرت الباب ..
يروح ويجلس مقابلها ...
اندو : اليوم بعد ما رجعت من المستشفى فتحت شريط كاميرة الفيديو .... كان يوم نزور .. زوجة نيزو وهي والدة ببنتها ... في ذاك الوقت دقيتي علي وقلتي لي اجيب كاميرتنا لانك نسيتيها في البيت ..
ماري تفتح عيونها : اندو انتـ...
اندو : لا ... ما اتذكر هالشيء ... عرفت هالشيء لانك جوا الكاميرا قلتي كذا ... وانا اشوف الشريط عجزت اتذكرك مع اني تذكرت اغلب الاشياء في ذاك الوقت ...
ماري : طيب ... وش تبيني افهم من كلامك .... ما تغير شيء ....
اندو : ذيك البنت قالت ان احد الاشخاص اللي نسيهم هو سبب فقداني لذاكرتي ... شخص مهم في حياتي .. بغيت اعرف شيء واحد بس ..
ماري : شيء واحد ؟؟
اندو : ماري ..... انا وانتي ... كنا نحب بعض ؟؟
ماري تتفاجأ من سؤاله ...
ماري في نفسها : ماري انتي مستوعبة اللي تسمعينه ..... اندو يسألك اذا كان يحبك ... وش بيكون جوابك ... السؤال هذا ما بعد استعديت له ...
اندو : ماري ؟...
ماري : اذا كنت تحبني الحين معناه انك كنت تحبني قبل ... لكن من طرفي انا ..
اندو يقطع كلامها وهو حمقان : انتي عارفه اني ما اتذكر كيف باعرف ان كنت احبك ولا لا ؟؟ هاه ..... ؟!
ماري بغضب : وانا وش دراني اذا كنت تحبني او لا ... اللي اعرفه انك كنت تحب ... لكن الشخص اللي تحبه محد يعرفه غيرك ...
وتوقف ماري تمشي بتطلع ...
اندو : ماري .... صدق انا كنت احب ...؟؟
ماري توقف في مكانها : كنت تقول انك تحب شخص يحب شخص ثاني ...... وان علاقته بالشخص الثاني حب متبادل ...
وتفتح الباب وتطلع وتسكره ... تروح توقف عند الدرج وتكلم نفسها ...
ماري : يا الله للمره الثانية اسويها .. ما كان لازم اقول هالكلام ما كان لازم اقوله ..... يا اللـــه ..... !!
في غرفة اندو :.
اندو يجلس على الكرسي ...
اندو يكلم نفسه : انا كنت احب شخص يحب شخص ثاني ؟؟ انا ليه حبيت شخص له علاقه بشخص ثاني ... ؟؟ مين هالشخص ؟؟ ..
تنزل ماري تحت وهي حمقانه من نفسها وتفتح جوالها ثم يسقط من يدها ويطيح على الارض ويرتطم على الارض ويصير قريب من مقعد ابوها ... تنزل يدها عشان تاخذه وتسمع ابوها يقول ....
الابو : الخطبه بنخليها في بريطانيا ...
ابو اندو : طيب ليه ما تخلي اكيرا يجي هنا وتسوون الخطبه بما ان عائلة " كاياما " موجودين هنا ....
الام : اكيرا هو اللي طلب ان الخطبه تكون هناك ...
الابو : بعد زين اخاف يحن اذا جاء هنا .. ما صدقنا يوافق انه يتزوج ساكورا ...
وتفتح ماري عيونها وتحط يدها على فمها ...
ماري في نفسها : معقوله ..... اكيرا موافق انه يتزوج ساكورا ؟؟!!

ينتهي البارت الى هنا
حان دوري الآن ...(( الفصل الثاني عشر – الجزء 4 ))

وتفتح ماري عيونها وتحط يدها على فمها ...
ماري في نفسها : معقوله ..... اكيرا موافق انه يتزوج ساكورا ؟؟!!
وتاخذ الجوال بدون ما يشوفونها وتروح ....
وبعد مرور الوقت ... رجعت ماري وامها وابوها للبيت ولما دخلو ...
ماري : انا بطلع لغرفتي بروح انام تصبحون على خير..
الام والاب: وانتي من اهله..
طلعت ماري لغرفتها وغيرت ملابسها وحست انها عطشانه تبغى تشرب .... ولما طلعت من غرفتها بتنزل تحت للمطبخ شافت نور غرفة امها وابوها مضاءه والباب مو مره متسكر قربت من الغرفه وسمعت امها تتكلم..
الام : ليه خبرت اخوك عن الخطبة ؟؟
الابو : لاني باخلي ماري تسكن عندهم خلال سفرتنا لاننا ما راح نطول بس اربع ايام ....
الام : طيب ليه ما ناخذها معنا يعني الخطبه خطبة اخوها ..
الابو : انتي نسيتي انها صديقة آيا من قبل و اكيد تحبها .... وهي بعد كانت متستره على آيا .... لو آخذها اخاف تأثر على اكيرا بكلامها و يبطل الخطبه ..
الام : طيب متى ؟؟
الابو : بعد يومين .. ولا تجيبين طاري عن هالموضوع لماري .... اوكي
وتبعد ماري عن الباب وتروح لغرفتها وتنسدح على السرير وتدمع عيونها وهي تتكلم ...
ماري: ليــه انا اللي اسمع كل شيء ليه انا اللي اتحمل بس ..... تعبت .. اول شيء اتعرف على ساكورا واعرف انها هي مخطوبه اكيرا .. وثاني شيء اسمع اندو يسألني ان كان يحبني .... وثالث شيء اسمع ان اكيرا موافق على زواجه من ساكورا .... وانا المشاهد فقط ... ما في يدي أي شيء اسويه ... ازين علاقة آيا بالبنت اللي بتاخذ اكيرا منها ! .... اكيرا ليه وافقت ؟؟ ليه طلبت ان الخطبه تكون في بريطانيا ليه ما قلت شيء لي .. وش القصة ؟؟؟ انا الوحيده اللي ما اعرف شيء ...
ومن بكره :. الساعة 3.5 العصر :.
آيا واقفه في التقاطع وتشوف ساعتها .....
آيا : وينها .... هالبنت ..
ويجي اندو وهو يركض ..
اندو : هلا ...
آيا مستغربه : هلا بك وين ماري؟! ما جت معك ؟؟
اندو يتنفس بقوة وهو يهز راسه : لا ..
آيا : غريبه .... المفروض انها تجي معك ...
وتفتح آيا جوالها وتدق عليها ....
آيا : الوه
ماري : هلا آيا ...
آيا : وينك ؟؟
ماري : معليش آيا آسفه امس ما نمت مبكره وتوني بانوم ... ما راح اجي
آيا : يووه خسارة ...
ماري : جاء اندو ؟؟
آيا : أيـه
ماري : آسفه اني ما دقيت وعلمتك ..
آيا : عادي يا قلبو لا تتأسفين يالله ما اطول عليك نوم الهنا ان شاء الله ..
ماري: الله يخليك..
آيا : يالله مع السلامة ...
ماري : مع السلامة ...
وتسكر آيا السماعة ....
اندو : وينها ؟؟
آيا : ما راح تجي ...
اندو : ليه ؟؟
آيا : تقول انها ما نامت امس مبكره ....
وتدخل آيا جوالها جوا الشنطة ..
آيا : تغديت ؟؟
اندو ابتسم : لا..
آيا : حلو حتى انا ما تغديت خلينا نروح نتغداء .. عشان المغرب نروح للمعرض اش رايك؟؟
اندو : ماعندي مانع يالله ..
ويروحون الاثنين للمطعم ويتغدون وبعد ما انتهو توجهو لمقر المعرض..
آيا : واو المكان شكله خيالي ..
وتلتفت على اندو ...
آيا : صح ؟؟
اندو : هذا شيء عادي ....
ويمشي اندو ..
آيا : شيء عادي .... يا الله على عيال هالعز كل شيء عندهم عادي ...
اندو يلتفت عليها ...
اندو : تكلميني ؟؟
آيا : لا لا .... كنت اكلم نفسي .....
ويدخلون للمعرض ...
آيا : يوه مره زحمه .... كيف بنلقاها ..
ويمشي اندو ...
آيا : هيه اندو وين رايح ؟؟
وتمشي وراه ...
يدخلون في غرفة ...
آيا : عيب تدخل بدون اذن ....
اندو : سلام .....
ساكورا : اندو ..؟ هلا
اندو : كنت عارف اني بألقاك هنا ...
ساكورا : انا كنت اتجهز عشان اطلع ..
وتلتفت وتشوف آيا واقفة ورا اندو ..
ساكورا تقرب من آيا وهي مبتسمة ...
ساكورا : ياااااه والله اني فرحانه بجيتك ....
آيا : وانا اسعد ..
ساكورا : طيب وين ماري ؟؟
آيا : تعبانه شوي ولا قدرت تجي ....
ساكورا : يوه حسافتها .. الله يشفيها ...
اندو : بتطلعين ؟
ساكورا : يس .... انا جاهزة ....
وتطلع ساكورا وتسوي حفل بمناسبة افتتاح معرضها في قاعة خاصة .... وآيا واندو حاضرين الحفل ....
وساكورا تلقي كلمتها .... آيا تشوفها و الابتسامة مرسومه على وجهها ..
آيا : حلو مره ...
اندو : تكلميني ؟؟
آيا : حلو مره انها تنجح في مهنتها ... ياااه قدرت تنمي موهبتها والحين تحتفل ... اعتقد ان هذا اليوم مهم مره بالنسبة لها .....
اندو : آآه من وقت طويل كان هذا حلمها ...
آيا : احس انها فخوره ...
وبعد ما القت كلمتها الكل صفق لها بحراراه ..نزلت من المنصه وتوجهت لاندو و آيا..
آيا واندو سلمو عليها وهنونها ....
آيا: ما شاء الله القاءك مره رائع ..
ساكورا انحرجت: من ذوقك يا عسل.. اش رايكم نتفرج على اللوحات مع بعض ابي رايكم وانتقاداتكم..
آيا مبسوطة : أيــه والله متحمسة اشوفها .....
ساكورا تكلم اندو : وانت يا ابو الشباب ما اعطيتنا رايك؟؟
اندو: رايي اكيد مثل راي آيا فيه احد يفوت رسومات ساكورا..
ساكورا ابتسمت : يالله تفضلو ..
ويروحون يتفرجون على اللوحات وساكورا تشرح لهم وش تعني الرسمات ...
اندو: عن اذنكم انا بروح شوي وراجع ..
البنات : اذنك معك ..
راح اندو وكملت ساكورا باقي اللوحات مع آيا..
آيا : ما شاء الله هالرسمة مره حلوة .. مين هذا ؟؟
ساكورا بابتسامة : هذا بابا .. تصدقين بابا ما يدري اني راسمته قلت بخليها مفاجأه له اليوم لما يشوفها..
آيا باعجاب: واو والله انك فنانه..بس عساها تشبهه..
ساكورا تضحك : انتي شوفيه واحكمي ..
وتأشر لها على ابوها من بعيد : شوفيه هذاك بابا هاه اعرف ارسمه..
آيا تناظره : ماشاء الله طبق الاصل من جد مبدعه..
ساكورا : الله يسلمك .. آه شفتي صديقه اللي معاه ؟؟
آيا ترجع تناظر الاب وصديقه ..
ساكورا تكمل كلامها : هذا والد خطيبي اللي قلتلك عنه ؟؟
آيا تشوف ابو اكيرا هو اللي مع ابو ساكورا فتحت عيونها مصدومة : ساسو ..؟؟
ساكورا تهز راسها : ايييييييوه صح عليك.. راح اتزوج ولده الصغير ....
آيا متفاجئة وفمها يرتجف من الروعه : مـ مـ..مسسـ مستحيييييييييييييـــل ....؟!!
ساكورا خافت لان البنت انقلبت على طول : آيا فيه شيء ؟؟
آيا بدت تمتلي عيونها دموع و تهز راسها مو مصدقه : مستحيل .... مستحيـــــل ....مستحيل..
وتحط يدها على فمها وتركض وهي تصيح ...
ساكورا تلحقها : آيا وش فيك ..... آيــــا~ ..
ثم توقف ساكورا ...
ساكورا : وش فيها فجأة ؟؟
اندو وهو راجع لهم قابلته آيا وهي بنفس الحالة وتركض وتخليه... يشوفها اندو ...
اندو : وش فيها ؟؟
تجي ساكورا لاندو ....
ساكورا : اندو ...
اندو ما يدري وش السالفة : وش فيها آيا ؟
ساكورا بقلق : ما ادري .. لما وريتها صديق بابا فجأة صارت مو على بعضها ... الحقها وشوف وش فيها ...
اندو مرتاع : طيب ....
ساكورا خايفه عليها : كلمني لا تنسى ....
اندو : طيب..
ويروح اندو يركض ورا آيا ...
اندو : آيـــا ~ ....
ويطلع في الشارع يتلفت ولا يلقاها ....
اندو : وش فيها ؟؟ ...
يتلفت يمين يسار .....
اندو : آآآه هذي وين راحت ...
ويلتفت ويشوفها من بعيد : هذيك هي ...
ويروح وراها ركض وهي تركض بين الزحمة .....
اندو : يالله كل مالها تبعد اكثر متى بتوقف ....
وهو يحاول يسرع ويتخطى الزحام.....
اندو : آيـــــا ~ ..... آيــا ~ .... وقفي ... !!
يركض اكثر ويمسك بيدها ...
اندو : آيـا ؟؟
وتلتفت عليه ويشوف عيونها مليانه دموع وهي تصيح ....
آيا : اتركني ....
وتحاول تبعد يدها عنه ....
اندو : آيا ... ليه تبكين ؟؟
آيا : مالك دخل ...
وتبعد يدها عنه وتروح تركض عنه .....
واندو يركض وراها يحس انه بدا يشوف الصوره مو واضحة ...
اندو يكلم نفسه : انا ... هذي البنت قد شفت دموعها ... بنفس هالحالة .... كانت هي ....ليــه اعجز اتذكر .... ؟؟
في بيت ابو اكيرا :.
في غرفة ماري ... جالسة ماري على الكرسي وتفكر ..
ماري : لين متى ابقى جالسة انا لازم اتحرك ...
وتقوم وتمسك جوالها وتدق على اكيرا ...
اكيرا : الوه ....
ماري : السلام اكيرا ....
اكيرا : هلا ماري كيف حالك ؟؟
ماري : كنت بخير لكن الحين ماني بخير ...
اكيرا : هاه .. وش فيك يا ماري ؟؟
ماري بتردد : اكيرا .. انــت ... انتـ..
اكيرا خاف : ماري قولي وش عندك .. تراك روعتيني ...
ماري : ليه ما ترجع لليابان ..؟؟
اكيرا سكت شوي ثم تكلم بهدوء ....
اكيرا : ما اقدر ارجع ..
ماري بضيق : ليــه ؟!
اكيرا : عندي بعض الاشياء لازم اسويها ....
ماري : وش هالاشياء ؟؟
اكيرا : ماري انتي اول مره تتصلين عشان تقولين ارجع لليابان كذا فجأه ... وانتي عارفة بقي لي سنة في الدراسة ..
ماري بدت تصيح : لكن انا محتاجة لك ... تعبت وانا اتحمل كل شيء لحالي ..
اكيرا اول مره يسمع اخته تبكي : تتحملين كل شيء ؟؟ ماري صاير شيء ؟؟
ماري وهي تتعبر : أيــه صايره اشياء مو شيء واحد بس ...
اكيرا : قولي وش اللي صاير انا باسمعك واساعدك ...
ماري : تبي تساعدني تعال لي بكره لليابان ..
اكيرا : ماري قلت لك ما اقدر ...
ماري : انت تعرف متى تقدر ومتى ما تقدر .... بس على العموم لو صار اللي سمعته راح تطيح من عيني ولا انا اختك ولا اعرفك ....
وتسكر السماعة .. وتحط يدها على فمها وعيونها مليانه دموع ...
ماري : ليــه يا اكيرا ؟؟ ليه تسوي فيني كذا ...؟؟
عند اكيرا :.
اكيرا : آسف ماري ... لاني ما اقدر اساعدك ...
عند اندو :.
يوقف اندو في طريق ...
اندو : هذا الطريق ... كنت انا واكيرا نجي له فيـ ....
ويمشي على الطريق وهو يتبع آيا ... يوصل للمطل ويوقف ورا شجره ويشوف آيا واقفه على المطل وهي تصيح ...
اندو في نفسه : هذا المكان .. ليــه جته آيا .. كيف تعرفه ... ليه في هالوقت اختارت هالمكان ؟؟ ..
تتجه آيا للمطل وتصرخ والدموع تنزل من عيونها بغزارة ...
آيا : ليــــــــــــــــــــه ؟؟!! .... ليـــه تسوي فيني كذاااااا ...
اندو يناظرها بتمعن ....
آيا : أكيــــــــــــــــــــــــــــــراااااااااااااااا اااااااااااااااااا ~ ......
اندو يفتح عيونه ..
اندو في نفسه : كيف تعرف اكيـــرا ؟؟
آيا : ليــه تكون ساكورا .. ليــه ؟؟ اكيرا ... ويني انا ؟؟ .. ليــه انت قاسي ....
اندو في نفسه : هذي البنت ..... هذا المكان ... هذي الدموع .. انا قد شفتها من قبل ..
آيا : اكيــرا انا محتاجة لك ... انا صابرة عشانك .. ليه تنساني ؟؟ ليــه ..
وتقعد على الارض وهي تكرر كلمة : ليــه ....؟؟
اندو يمسك براسه ويعض على اسنانه ويقطب حاجبيه ...

اندو في نفسه : راسي وش فيــه .. احسنه بيتفجر .. احس اني ما اقدر اتوازن .. ما اقدر اسمع غير صوت ازعاج في اذنيني ...
يغمض عيونه من الالم ويجلس على الارض ... بدا يتذكر :.
[ ؟ : ابي اكون معك للابد ....
أكيرا يبتسم ويحط يدينه عليها ...
اكيرا : هذا وعد ... ]
.....
اندو : بنت مع اكيرا ليــه .. صورتها مو واضحة .؟؟
وبدا يتذكر اشياء وكلمات متباعدة :.
[اندو بوجه حزين : انت صادق ... انت مستسلم
اكيرا منزل راسه : أيــــه ....]
.......
[اندو : لكن كيف راح تعيش من دونك بعد ما تروح وتخليها ...
اكيرا : تعيش من دوني وانا بعيد ولا اني اكون معها في نفس المدينه ولا نقدر نتقابل ....]
..........
[اكيرا ابتسم بسمة حزن : اوصيك عليها......]
.........
يفتح اندو عيونه وينزل ثلج عليهم ....
آيا لاحظت ان فيه شخص موجود ورا الشجرة ... تمسح دموعها وتقوم تمشي شوي شوي له .....
اندو يتذكر :.
[؟ حست بالثلج ورفعت راسها ... اندو بعّدها شوي عنه وحط يدينه على خدها ومسح دموعها ...
اندو : ابتسمي .... لان الابتسامة اجمل على وجهك ....
تنزل راسها وتحاول تبتسم ثم تناظر في وجهه وهي مبتسمه ...]
.....
رجعنا للحاضر::
آيا تقرب : اندو ؟؟
يفتح اندو عيونه ويشوف قدامه آيا وآثار الدموع على وجهها والثلوج كانت خلفيتها ....
اندو : آيـــا ....
ويستلقي على الشجرة ...
آيا تمسكه : اندو انت بخير ؟؟
اندو يتذكرالماضي :.
[ من وقت طويل كنت ابي اعرف احساس شخصين بالثلج .... الاول كان اكيرا وعلمني وش احساسه .... والثاني على طول المده اللي اجلسها معه الا انها ما تثلج معه ابدا ... لكن الحين اثلجت هل اقدر اعرف احساسك بالثلج يا اندو ؟؟؟]
.......
اندو بدا يتكلم بصعوبه ....
اندو : هل لي احساس بالثلج ...؟؟
آيا تفتح عيونها ....
آيا : اندو انت ...
اندو يغمض عيونه ..
اندو : انا ... اتذكر بعض الاشياء لكن بصعوبه .... فيه شخص ... كان يبكي انا مسحت دموعه ... وصاني اكيرا عليه ... قال .. قال ...
هي بنت .. لكن وجهها مو واضح ...
آيا تناظره وتمتلي عيونها دموع ....
اندو : البنت هذي مهمة انا اعرف انها مهمة ... لكن ليــه انا ما اقدر اتعرف عليها .... هذي البنت قالت مره ... انها تبي تعرف احساسي بالثلج ... هل انا جاوبتها ؟؟ .... هذي البنت قضيت معها وقت طويل انا متأكد ....
آيا تعض على شفتها والدموع تنزل منها ....
آيا في نفسها : اندو .. تذكرني تكفى ..
اندو : قالت .. تغيب وتبتعد لكن غلاك بناظري ما غا....
آيا فتحت عيونها ...
اندو بدا يتذكر :.
[رفعت راسها للسماء ثم تتنفس ونزلت عيونها على النهر : تغيب وتبتعد لكن غلاك بناظري ما غاب .... تعيش بداخلي آخر قصيده عطرها انفاسك ... غلاك إن جيت والا رحت لو اكتب ما كفاه كتاب .....]
آيا تكمل معه : وحبك داخلي ورده سقاها العمر باحساسك ... أحبك يا هوى عمري أحبك والغرام أسباب ..... حبيبي كل هالدنيا تضيع بلحظة غيابك..
اندو يفتح عيونه ... ويشوف آيا ....
اندو يتذكر :.
[اكيرا: اندو ... آيا هي اهم شخص في حياتي عشان كذا .. تكفى اهتم بها .....]
.......
[اندو بغضب : آيا ... ليه كل مره تبكين فيها تهربين ؟؟ ليه دائما تظهرين لي البهجة وتخفين الحزن ...
اندو : اذا كنتي بتبكين ابكي علي ... مو من قبل قلتي لا تتركني ؟؟ طلعي كل اللي عندك انا هنا عشانك ..... ما راح اتركك ابدا .... ]
.............
اندو لما تذكرها سحبها له وضمها ...
آيا متفاجئة .....
آيا : اندو انت تتذكرني ؟؟
اندو تنزل منه دموع : آسف يا آيا ...
آيا بحزن : انت الحين تعرفني صح ؟؟ .. اندو ..
اندو : ابتسمي .... لان الابتسامة اجمل على وجهك .... آيــــــــا ......
آيا انفجر كل في داخلها من احزان وتحولت لدموع غزيره ....
آيا : شكرا اندو ... شكرا لانك تذكرتني .... اندو انا محتاجة لـــــك ....
ويبعد اندو آيا عنه .... يمسح دموعها من على وجهها ...
اندو : آسف آيــا ... لاني ما وفيت بالعهد ....
آيا ساكته و شفايفها تتبعر بين الابتسامة والحزن ...
في بيت ابو اكيرا ... غرفة ماري :.
ماري : وش اسوي ؟ انا لازم ما اخليهم يروحون لبريطانيا .... انا لازم اسوي شيء .. وش اسوي يا ربيه ..
في المعرض :.
ساكورا ماسكة الجوال في يدها ...
ساكورا : ليه ما دق علي ؟؟ وش فيها آيــا ؟؟ ...
كيبا : ساكورا ....
ساكورا تلتفت ...
ساكورا : كيبا ......؟
كيبا : وش فيك جالسه هنا ومبتعده عن الناس ...
ساكورا : كيبا ...
كيبا : ليه وجهك كذا .. المفروض اليوم البسمة ما تفارقك ..
ساكورا : انت صادق ..
ثم تلتفت عليه ..
ساكورا : خلينا نطلع للناس ...
عند المطل :.
اندو وآيا جالسين جنب بعض ...
اندو : ليه تبكين ؟؟
آيا في نفسها : شلون اقول له ... ساكورا صديقته .. واندو ما يعرف شيء ...
اندو : وش فيها ساكورا ؟؟
آيا : هاه ..
اندو : انا سمعتك تقولين [ليــه تكون ساكورا .. ليــه ؟؟ اكيرا ... ويني انا ؟؟ .. ليــه انت قاسي ....] اكيرا .. وش سالفته مع ساكورا ؟؟
آيا : ما اقدر اقول شيء .... اندو تكفى لا تجبرني ..
اندو : ما راح اجبرك ابدا ..
توقف آيا ...
آيا : الحين انا فرحانة برجعتك ... هذا كل شيء .. نرجع للبيت .. ؟؟
اندو يوقف : يالله ...
يروح اندو مع آيا لبيتها ويودعها ويروح مشي للمعرض ..
يوقف قدام المعرض وياخذ نفس ..بعدها دخل ..
ساكورا : اندو .... وينك ؟؟ وين آيا ؟؟
اندو : آيا راحت للبيت ... تقول ان بطنها يعورها ...
ساكورا : وش فيها ؟
اندو بلا جواب ثم : ساكورا ... انتي فاضية ... ؟؟
ساكورا : أيــه فاضية ..
اندو : ابي اكلمك شوي تعالي معي ..
ويطلعون ...
ساكورا : اوه تثلج توني ادري ..
اندو : انتي وش وريتي آيا ؟؟
ساكورا بجواب صريح وسريع : صديق ابوي ...
اندو : ومن هذا ؟؟
ساكورا : ساسو ....
اندو : هاه ؟؟! وش يصير؟!
ساكورا : يصير صديق بابا و ابو خطيبي لاني بتزوج ولده الصغير ...
اندو بتفاجؤ : اكيرا ؟؟!!
ساكورا : اوه انت تعرفه ؟؟
اندو بنفس الحاله : ساكورا ... انتي بتتزوجين اكيرا ساسو ؟؟
ساكورا : ما ادري ... اللي اعرفه انه ولده الصغير ... ما اعرف اسمه .... ولا قد شفته حتى ....
اندو نزل راسه ... وبصوت منخفض ....
اندو : عشان كذا ما علمتني ...
ساكورا : اندو فيــه شيء ؟؟
اندو يلتفت عليها : شكرا ساكورا ... آسف انا لازم اروح الحين ....
ويروح اندو وهو يركض ...
ساكورا : معقوله غار ؟ اندو كنت متفاجئ عشاني باتزوج !؟
اندو يتصل على ماري ...
اندو : ردي ... ردي ..
في غرفة ماري :.
الجوال يرن وماري داخله الحمام تتروش ...
اندو يوقف في مكانه ...
اندو : ماري ... انا شلون قلت لها الكلام اللي امس ...
] ماري ..... انا وانتي ... كنا نحب بعض ؟؟[
بعد محاولات كثيره ماردت عليه فأضطر يرجع لبيته..
وصل البيت ودخل بهدوء توجه لغرفته ويروح لغرفته وينسدح على السرير ....
اندو : آيا لمّحت لي كثير ... انا اتذكر هذا الشيء ...
ويغمض عيونه ويتذكر :.
[انا ادرس طب ... وافهم حالة المريض مهما كانت نوعية مرضه ... الدكتور قال ان احد الاشخاص اللي نسيهم هو سبب فقدانك لذاكرتك .... شخص مهم في حياتك ... هذا الشخص انا ما اعرفه ومحد يعرفه غيرك انت .... هذا الشخص كان شاغل تفكيرك .... ما تبي تذكر هذا الشخص ...؟؟
اندو : الا ..... بس انا ما ابي اذكره عشان هذا الشخص اللي شاغل تفكيري ..... انا ابي اتذكر ماري .... لاني اعتقد انها كانت شخص مهم ]
...........
[ماري صدق شخص مهم ... لكن في شخص بعد يبي تعترف له باهتمامك به ...]
..............
[تذكر ... لان فيه شخص محتاج لــــك ..... ]
.........
اندو يفتح عيونه ....
اندو : انا اهتم لك كثير ... هذي هي الحقيقة آيا ...
ويقوم من سدحته ...
اندو : معقوله ماري تعرف ان ساكورا هي مخطوبة اكيرا ؟؟ بروح بكره واسألها ....
في غرفة آيا :.
آيا تطلع من الحمام وتروح قدام المرايه .. وهي تسرح شعرها ....
آيا : وش اللي يصير ؟؟ اكيرا .. علمني ... هل هذا الزواج انت مجبور عليــه ؟ انت كنت تقول انك دائما مجبور ... هل صدق انت مجبور على الزواج بساكورا ؟؟ ..
وتمتلي عيونها دموع ...
آيا : الدموع ما راح تسوي شيء ... آيا امسكي نفسك .. هذا حكم القدر .. اكيرا من البداية مو لك .....
وتلتفت على الدريشة ...
آيا : حتى يوم اشتقت لك ... ما صارت السماء صافية .....
ومن بكرة :.
الام تنادي من عند الدرج : ماري ... مو سيارتك في الصيانه يالله ابوك بيوصلك معه ....
ماري : الحين الحين بنزل ..
يدخل الابو للبيت ...
الابو : وينها لي ساعة في السيارة ....
تجي ماري وهي تركض على الدرج وتلف رجلها وتطيح من اعلى الدرج ....
الام : ماريييييييييييييي ~ ....
وتركض امها وابوها لها .. يمسكها ابوها ...
الابو : ماري ؟؟
ماري تتنفس بصعوبه ولا تقدر تنطق ..
الام : خذها بسرعة للمستشفى ....
في الدوام :.
اندو يدخل لمكتبه ....
اندو : يووووه رجعنا للشغل ....
يقعد على مكتبه ويشوف ملفات كثيره ....
اندو : يوه كل هذا ينتظرني ... ؟؟
يدخل عليه السكرتير ...
السكرتير : صباح الخير سيد اندو ....
اندو : صباح النور ..
السكرتير : الحمد على سلامتك ...
اندو : الله يسلمك .... كيفك انت وكيف عيالك ؟؟
السكرتير : تمام والحمد لله ...
اندو : هذي الملفات ممكن توضح مصادرها لي ومتى وصلت ...
وبعد شوي في المستشفى :.
الابو في مكتب الدكتور ....
الابو : كيف حالتها ؟؟
الدكتور : ما صار لها ذاك الشيء الخطير .. لكن بسبب انها طاحت من مسافة كبيره .... يدها اليسرى فيها رضوض بسيطه عند المعصم .. والرجل اليمنى فيها كسر غير مضاعف ... والرجل الثانية فيها ضربات بسيطة لكن راح تمشي عليها من بكره ...
الابو : طيب الحين هي غايبه عن الوعي ؟؟
في المكتب :.
اندو ياخذ بعض الملفات ومتجه لمكتب ابو اكيرا ....
سكرتير ابو اكيرا : المدير اليوم ما جاء ..
اندو : صدق ! .. غريبة مو من عادته ... طيب ماري جت ؟؟
السكرتير : الانسة ماري دخلت المستشفى ولهذا السبب المدير ما جاء ....
اندو : ليه وش فيها ؟؟
السكرتير : السبب ما بعد عرفته ....
اندو متفاجئ : أي مستشفى ؟؟
ويقول له السكرتير المستشفى .....
اندو : شكرا ...
ويروح بسرعة ....
يروح لمكتبه ياخذ جيكيته ويطلع .... يوقف عند سكرتيره .....
اندو : انا طالع اهتم بكل شيء ....طيب
السكرتير : ان شاء الله .....
يروح اندو ويتصل بعمه ابو اكيرا ....
اندو : الوه السلام يا عمي ...
ابو اكيرا : وعليكم السلام ..
اندو : سمعت ان ماري تعورت ... كيف حالها الحين ؟؟
ابو اكيرا : ما صار شيء كايد .. وهي طيبه الحين .....
اندو : وش صار بالضبط ؟؟
ابو اكيرا : التوت رجلها وهي تنزل من الدرج وطاحت من اوله لآخره ....
اندو : يوه شكلها تعورت مره ....
ابو اكيرا : ان شاء الله بكره بتطلع من المستشفى ....
اندو : يالله انا جاي لزيارتها ....
ابو اكيرا: احنا بانتظارك..
وصل اندو للمستشفى وسأل عنها و توجه لغرفتها ضرب الباب ودخل...
اندو : السلام عليكم ....
الام : وعليكم السلام .....
اندو : كيف حالها الحين ؟؟
الام : قال الدكتور [انها طاحت من مسافة كبيره .... يدها اليسرى فيها رضوض بسيط عند المعصم .. والرجل اليمنى فيها كسر غير مضاعف ... والرجل الثانية فيها ضربات بسيطة لكن راح تمشي عليها من بكره ... ]
اندو : طيب هي ليه غايبه عن الوعي ؟؟
الام : يقول انها ما تحملت الالم ... وراح تصحى اليوم او بكره صباح ....
يلتفت ويشوفها ....
اندو : ما تحملت الالم؟!
الام : انا باطلع شوي ....
وتطلع الام ويروح اندو يجلس على الكرسي ويمسك يدها ...
اندو : لــيه ؟؟ ليه يوم قدرت اتعرف عليك وصلتي لحدك ليه ما تحملتي لو شوي ... انا اعرف اني راكمت عليك الآلام لكنـ... ماري انا هنا .. قومي ابي اشوف بسمتك ...
تذكر كلامه معها من قبل ::
[ وانا وش دراني اذا كنت تحبني او لا ... اللي اعرفه انك كنت تحب ... لكن الشخص اللي تحبه محد يعرفه غيرك ... ]
...............
اندو : الحين تذكرت ان الشخص اللي احبه ما كان لازم اني اتكلم عنه معك ... الحين عرفت ان ذاك الشخص اهتمامي له .. حبي له ... كان كذب ... كذب .. لاني نسيته مثل ما انسى أي شخص .... ماري ... هو انا ما كنت احبك حب العاشق لكن الحيــن ... حسيت انك صرتي من اقرب الناس ... سامحيني ماري ... آسف اني تركتك لحالك .. آسف اني سببت لك الالم ... كان المفروض اني اشيله عنك بدل ما ازيده ...
يوقف اندو وهو يشوف ماري : ارتاحي .... الحين جاء دوري ...
و توه بيطلع قابله ام اكيرا ...
ام اكيرا : بتروح ؟؟
اندو : أيــه ....
ام اكيرا : توك جاي ...
اندو : معليش مره ثانيه .. الحين عندي عمل ...
ام اكيرا : براحتك ...
اندو : تآمريني على شيء ...
ام اكيرا : لا شكرا ...
اندو : مع السلامة ....
ام اكيرا : مع السلامة ....
ويطلع اندو .. يروح يركب السيارة ويتصل ...
اندو : الوه ....
ساكورا : الوه ...
اندو : هلا ساكورا كيف حالك ؟؟
ساكورا : هلا اندو ....
اندو : اليوم انتي فاضية ؟؟
ساكورا : أيــه ...
اندو : اقدر اقابلك ؟؟
ساكورا : هاه ؟! .. ايه ايه تقدر ... متى ؟؟
اندو : أي وقت .. انتي حددي ..
ساكورا : العصر ...الساعة 5 ... يناسبك ؟؟
اندو : أيـــه يناسبني كثير ..
ساكورا : وين نتقابل ؟
اندو : في الممشى الجنوبي .....
ساكورا :طيب اتفقنا ....
وتسكر ساكورا السماعة ....
ساكورا : غريبة ليــه يطلب انه يشوفني ... اندو تغير كثير عن اول ...
يرن جوالها .. ويكون المتصل كيبا ...
ساكورا : الوه ..
كيبا : السلام عليكم ...
ساكورا : وعليكم السلام ...
كيبا : كيف حالك ساكورا ؟؟
ساكورا : تمام .. كيفك انت ؟؟
كيبا : تمام ..... ساكورا انتي اليوم فاضية ؟؟
ساكورا : هاه .. أيــه عندي وقت فاضي ..
كيبا : اقدر اقابلك ؟
ساكورا : ايه عادي ..
كيبا : انتي متى فاضية ؟؟ ..
ساكورا : امم ... الساعة 6 ونص في الممشى الجنوبي ... يناسبك ؟؟
كيبا : أيــه يناسبني ... خلاص اشوفك هناك على الموعد .. مع السلامة ...
ساكورا : مع السلامة ..
وتسكر ساكورا السماعة .....
ساكورا : اليوم فيه شيء ؟؟ .. غريبة يطلبني اندو وبعده كيبا ... من جد غريبــة .
في الكلية :.
يوكي وآيا يمشون في الممر جنب بعض ....
يوكي : ما قلتي لي وش صار على المعرض ... امس دخلتي من دون ما احس فيك ورحتي تنومين ... متى جيتي حتى ؟؟!! .....
آيا : يوكي .. اندو رجعت له ذاكرته ...
يوكي : والله ؟! ياي والله فرحتيني ...متى وكيف ؟؟
آيا : امس بعد المغرب ....
يوكي : وليــه ما اشوف عليك حتى الابتسامة ؟
تلتفت آيا عليها وتبتسم ...
آيا : كذا ترتاحين ؟؟
يوكي منقهره : آيـــاااا ... وش فيك انا ما اطلب منك انك تبتسمين ... الابتسامة تطلع من نفسها .. حصل شيء امس ؟؟
وقفت آيا في مكانها صامته ....
يوكي : آيا ؟؟ حصل شيء صح ؟؟
آيا : يوكي تكفين لا تسأليني .. تكفين غيري الموضوع ..
يوكي بعت تغير الموضوع : ايه صح امس ما دريتي ... قالو ان فيه بعثات ..
آيا : بعثات ؟؟
يوكي : أيــه طلاب الامتياز ... ومن ضمن الدول بريطانيا ... اسمعيني انتي شاطره وتقدرين .. الاختبار الاسبوع الجاي حاولي تجيبين فيه امتياز عشان يرفعون اسمك ....
آيا : ما يحتاج اللي في بريطانيا ما يبيني ...
وتروح وتخليها ...
يوكي : نعم؟! ...
وتروح تلحقها ....
آيا في نفسها : هو ما يحتاجني ... هو نساني ...
الساعة 5 العصر :.
اندو واقف وهو يتفرج على المشاة .... تجي ساكورا له ...
ساكورا : لايكون تأخرت عليك ؟؟
اندو : لا جيتي في الوقت ...
ساكورا : بغيتني ... !
اندو يلتفت على جهة النهر ..
اندو : آسف على امس ...
ساكورا : ما فيه شيء يستحق الاعتذار ....
اندو : صار اكيرا ... صح ؟
ساكورا : ايه ... اليوم سألت ابوي عن اسمه وقال انه اكيرا ..
اندو : ساكورا ... متى زواجك ؟؟
ساكورا : ما اعرف تونا ما بعد حددنا هذا الشيء ..
اندو : انتي قلتي لي انك ما قابلتيه او حتى شفتيه صح ؟؟
ساكورا : أيـــه ...
اندو : كيف وافقتي انك تتزوجين شخص ما قابلتيه في حياتك ؟؟
ساكورا : ما احتاج اني اقابله ابوي هو اللي يختار لي شريك حياتي .....
اندو : حتى شريك حياتك هو اللي يختاره لك ؟؟
ساكورا : اندو .. وش فيــك ؟؟
اندو ينزل راسه ...
اندو : ساكورا .. تقدرين ترفضين اكيرا ؟؟
ساكورا : هاه ؟؟
ويلبق كيبا سيارته ويلمحهم من مسافة ...
كيبا : اندو ؟!
ينزل من السياره ويقرب من عندهم ...
اندو بهدوء : ساكورا ... اكيرا شخص ما يناسبك ... عشان كذا ....
ساكورا تقاطعه : وانت وش دراك انه ما يناسبني ؟؟ انت تعرف اكيرا ؟؟
اندو رفع راسه : اكيرا ... ولد عمي ...
ساكورا تفاجأة : ولد عمك ؟؟
اندو : أيــه ..
ساكورا : هل اكيرا اللي كنت تتكلم عنه في ايطاليا ... هو نفسه ؟؟
اندو : أيـــه ..... وانا اعرفه اكثر من أي احد .... عشان كذا ساكورا انا ..
ساكورا تقطع كلامه : وش فيه عشان ما يناسبني ؟!
اندو : ساكورا ... اكيرا ما يحبــك ..
ساكورا مستغربه : ليــه هو اصلاً قابلني عشان يحبني .. لما نتعرف على بعض بيحبني .. في النهاية انا زوجته ..
اندو يبغاها تيأس : ما راح يحبك حتى ... ساكورا ... عشاني ... تكفين لا تتزوجينه ...
ساكورا توقف معصبه : هذا طلب اناني ... اندو انت تطلب اني ما اقبله ومن دون سبب ؟؟ هذا شيء مستحيل ... اعذرني انا بروح ....
وتمشي ساكورا شوي وهي مستنكره تصرفات اندو .... اندو يلحقها ويمسك يدها ويلفها لجهته ....
اندو بكل قوته يطلع اقوا كلمه : ساكورا ...... تتزوجيني ؟؟؟؟؟؟؟؟
تفتح ساكورا عيونها ... وكيبا متفاجئ نفس الشيء ...
ساكورا في نفسها وهي مو مستوعبه تصرفاته الغريبه : اندو ... يتزوجني انا ؟؟!! ....
وبتفكير وفي نفسها : هل عشان كذا ما يبيني اتزوج ولد عمه ...؟؟
لانه مالك قلبي , دمي , عقلي .... (( الفصل الثالث عشر – الجزء 1 ))

اندو بكل قوته يطّلع اقوى كلمه : ساكورا ...... تتزوجيني ؟؟؟؟؟؟؟؟
تفتح ساكورا عيونها ... وكيبا متفاجئ نفس الشيء ...
ساكورا في نفسها وهي مو مستوعبه تصرفاته الغريبه : اندو ... يتزوجني انا ؟؟!! ....
وبتفكير وفي نفسها : هل عشان كذا ما يبيني اتزوج ولد عمه ...؟؟
اندو : ساكورا .... ~
ساكورا تبعد يدها عنه ... وتعطيه كف على خده ...
ساكورا تمتلي عيونها دموع : لهالدرجة ؟؟ ... لهالدرجة ما تبيني اتزوجه .... تنـّزل نفسك وتطلب يد البنت اللي ما قد حبيتها ...
اندو يحط يده على خد متفاجئ: ساكورا ؟
ساكورا وهي تصرخ عليه : انت ما تحبني .... ليــه تطلب يدي ؟!
اندو بهدوء : من قال اني ما احبك....
ساكورا تسد اذانيها و بصراخ : كذاااب ... انا نفسي اعرف .. اعرف هالشيء من زماااان ... انت تستغلني لاني احبك .. انا متأكده ان فعلك هذا عشان شخص غيري ... جبرت نفسك علي عشانه ..
وتقرب منه وعيونها مليانه دموع بهدوء قالت : من هذا الشخص اللي خلاك توصل لهالحد .... ؟
اندو بغضب : محد جبرني ... انا من نفسي سويت هذا الشيء ... لاني ابي صدقـ...
كيبا : بس كافي ارحم البنت ...
ويلتفتون على كيبا بتفاجؤ ...
ساكورا ودموعها تنزل : كيبا ؟!
كيبا يتوجه لاندو : ساكورا تعرفك .. ما تقدر تقنعها بهالكلمات البسيطه ....
اندو نزل راسه : وش معنى كلامك ؟؟
كيبا : عشان توقف هالزواج يستلزم انك تدّخل نفسك في شيء انت ما تبيه ؟؟
اندو : ما ادخل نفسي ... انا ابيها ..
كيبا : لا تعتقد انك دائما المحبوب .... ساكورا صدق كانت تحبك .. لكن هذا الشيء كان قبل ست سنين .... كانت تتمنى لو تلتفت لها ...
ساكورا تبي تسكِّت كيبا : كيبـــــا ..~~
كيبا : ساكورا .. مثل ما كنتي تتمنين لو اندو يشوفك ... كان فيه شخص يتمنى هاللحظة لو تشوفينه ......
ويلتفت على اندو : اندو .. لو ما جيت وسبقتني على ساكورا .. كان بس بينا نص ساعة واعيد عليها نفس كلامك ... لكن من دون إجبار ...
اندو متعجب من كلام كيبا ...
كيبا : الباقي علي ... ما راح اخليك تاخذ دور البطوله لحالك ......
ساكورا تناظر كيبا وهي ساكته :...........
اندو ماسك اعصابه ويلتفت على ساكورا : ساكورا ... انا آســـف .. لكن اعرفي اني يوم قلت كلامي كنت اعنيه ...
ساكورا تلتفت مع الجهه الثانيه وتمسح دموعها : كنت اعرف ... لكنـ..
تبلع ريقها ثم تقول : روح ... روح يا اندو ولا تحاول تصعب الامور على نفسك ...
ينحني اندو لها بكل امتنان ... ثم يمشي بخطوات بطيئه بدون ما يلتفت للي وراه ...
أندو في نفسه : شيء غير متوقع منك .... كيبا ...
في السكن :.
آيا قاعده على سريرها تذاكر ..... تدخل عليها يوكي ومعها كوب قهوة ....
يوكي تمده لها : تفضلي ...
آيا : شكراً ....
يوكي جلست على طرف السرير : تذاكرين لامتحان الاسبوع الجاي ؟؟
آيا تهز راسها : أيــــه .....
يوكي بابتسامة : شكلك متحمسة تاخذين الامتياز فيه صح ؟؟
آيا : لا ...
يوكي طلعت عيونها : نعم ؟!
آيا تتعدل في جلستها وتلم نفسها بيدينها : اذاكره لاني احس اني ما راح اكون فاضية بعدين ....
يوكي تناظر لآيا بحسره ..
يمر الوقت ...الساعة 10 الليل :.
اندو جالس على مكتبه في البيت ..
اندو : اففف ... اخيرا خلصت ... الشغل من جد ما ينتهي ...
ينطق الباب ...
اندو : ادخل ...
تدخل الخادمة ....
الخادمة : العشاء جاهز ...
اندو : اوكي يالله الحين نازل ....
ينزل اندو ويجلس على السفرة مع امه وابوه ...
اندو : اليوم مجتمعين ....
الابو : انا خلصت اعمالي اليوم مبكر ...
اندو : أها ...
الابو : بكره خليا نروح للمستشفى ... الدكتور اليوم سأل عنك ....
اندو : لكن انا الحين متشافي تماماً ...
الام : لكنـ...
اندو يقطع كلام امه : انا كان عندي فقدان ذاكره جزئي .... صح ؟
الابو : من صيغة كلامك .. انت الحينـ...
اندو : استعدت ذاكرتي .... والحين انا ما احتاج علاج ...
الام بفرحه : صحيح يا اندو ... ليه ما قلت لامك عشان ترتاح ,,
اندو : آسف اني ما قلت شيء .... لكن هذا الشيء توه صاير اليوم وهذا انا على طول قلت لكم ...
الام تبكي ...
اندو : يماه ... ليه تبكين ؟
الام : فرحانه بعودتك ...
الابو : الحمد لله على سلامتك ...
اندو يبتسم ويكملون اكلهم ,,,
بعد ما خلصو من العشاء جلسوا في الصاله يشربون شاي ...
الام : اندو .. حبيبي ودي اسألك سؤال ...
اندو : قولي ....
الام : انت عندك صديقة ؟
اندو : أيــه
الام : تحبها ؟؟
اندو يوقف عن الشرب ...
الام : تحبها ؟؟ ... حبيبي اذا كنت راغب بها....
اندو يقطع كلام امه : توني ... انا ما ابي اتزوج الحين ....
الام : لكنـ..
اندو : لما افكر في الزواج راح اقول لك .... انا ما بعد استعديت .... وعندي اعمال كثيره لازم اخلصها ...
الام ما تبي تضغط عليه : على راحتك حبيبي ...
اندو وهو يشرب الشاي يفكر ...
اندو في نفسه : الزواج .. البنت اللي احبها مستحيل اتزوجها .... وغيرها .... اعتقد اني الوحيد اللي صرت بلا رفيقه ..
ينقطع تفكير اندو برنة جواله في جيبه يترك الشاي على الطاوله ويطلع يكلم ...
وبعد المكالمة يسكر السماعة ويدخل البيت ويصعد لغرفته ويلبس ملابسه بسرعة وينزل من الدرج وهو يركض ......
الام : اندو .. وين رايح هالوقت ؟؟
اندو : عندي شغل ضروري ...
ويطلع اندو من البيت ويروح للمستشفى ... يطق باب غرفة ماري ..
ماري : ادخل ...
يدخل اندو ..
اندو : بغيتيني ...
ماري تبتسم : جيت بسرعة ...
اندو ضاع : لا بس لاني كنت قريب ...
ماري تأشر له على كرسي بالقرب من سريرها : اجلس ...
يجلس اندو عندها ....
ماري : آسفه اني اطلبك في هالوقت ...
اندو : ما عليــه ....
ماري : الموضوع ما يستلزم التأخر ...
اندو : لكــن معليش قبل ما تقولين شيء .... عادي اعرف شيء ...
ماري : تعرف ؟؟
اندو : سألتك من قبل سؤال ...
ماري : هاه ..
اندو : معليش تجاوبيني هالمره بكل صراحة ؟
ماري : قول ...
اندو : ذيك المره سألتك ان كنا نحب بعض من قبل ..... قلتي [اذا كنت تحبني الحين معناه انك كنت تحبني قبل ... لكن من طرفي انا ..] ... من طرفك .. ايش ؟
ماري احرجت شوي ..
ماري : انا .. احب اندو السابق ...
اندو : والحين ...؟؟
ماري : راح تعرف الجواب بعدين ......
اندو بإطمئنان : اوكي ما راح اجبرك .... قولي الموضوع اللي عندك ..
ماري تلعب باصابعها ما تدري من وين تبدا : عندي موضوع لازم اقوله لك ... لاني ما لقيت شخص يناسب للموضوع .... يمكن ما يكون عندك خلفية له .... لكن هو رجاء وطلب ...
اندو متحمس : قولي ...
ماري تناظر للدريشه بضيق : اكيرا ... بيتزوج .... وزوجته انت تعرفها زين ..... ما ادري كيف اقولك .... اندو .. هذا الزواج ....
اندو يكمل كلامها : تبينه يلغى ....
ماري تلتفت عليه متفاجئة ....
اندو : اكيرا بيتزوج ساكورا كاياما ... وهذا شيء مستحيل يكون .. ادري تعبتي وانتي تفكرين في هالموضوع ...
ماري : اندو انت ..
اندو : عرفت هذا الشيء امس ...
ماري تنزل راسها : لكن المشكله هنا مو ساكورا ....
اندو مستغرب : اجل مين ؟!
ماري متضايقه : اكيرا ... موافق على هذا الزواج ....
اندو متفاجئ وفي نفس الوقت معصب : ايش انتي وش قاعده تقولين ؟! ..
ماري مستغربة ردة فعل اندو .....
ماري : اندو ... ليــه غضبت ؟؟
اندو ينزل عيونه للارض : ماري .... انا .. انا ... صرت اتذكر ..
ماري متفاجئة : هاه !!
اندو : رجعت لي ذاكرتي ... اعرف كل شيء ... اكيرا .. آيا .. ساكورا ... انتي ..
ماري بفرحه مع حزن : اندو .... ~
اندو : اليوم قابلت ساكورا وتكلمت معها ....
ماري : وش قلت لها ؟؟
اندو : بعض الاشياء .. واعتقد ان الموضوع تصلّح ..
ماري : يعني .. ؟
اندو : ساكورا مسكينه ما تعرف شيء .... ابوها هو اللي اختار اكيرا يكون عريس لها .. وبعد ما تكلمت عنه معها تفهمت الوضع .....
ماري بحماس : بكره ... بيروحون امي وابوي وساكورا واهلها لبريطانيا ...
اندو : هاه ؟!
ماري : ما بقى كثير من الوقت .... سفرة بكره لازم تلغى .....
اندو : ليه اكيرا وافق ... ؟؟
ماري بحزن تنزل راسها : هذا الشيء حتى انا ابي اعرفه .. كلّمته من قبل لكن ما عطاني أي غاية ....
اندو : هذا الشيء راح نعرفه بعدين .. المهم ساكورا ... اتمنى يكون كل اللي في بالي ...
ماري : كل ثانية تمر محسوبه علينا ... انا ابي اصلّح كل الامور بدون ما تدري آيا ...
اندو يناظر ماري وبدا يفكر ...
اندو يفتح جواله ...
ماري : وش بتسوي ؟؟
اندو يسكر الجوال ...
اندو : ولا شيء ....ماري .. بكره الصبح اتصلي على اهلك وقولي انك تبين تطلعين .. عشان تتعطل سفرتهم اكثر ...
ماري : طيب ...
اندو : بكره راح اكلمك واخبرك كل شيء يحصل ...
ماري تهز راسها بالموافقه مبسوطه ان اندو رجع لها وفيه من يساعدها ...
اندو : اوه صح نسيت .... الحمد لله على سلامتك .. ما تشوفين شر ...
ماري ابتسمت في وجهه ...
اندو : استأذنك ..
ماري تستوقفه : اندو ..~
اندو يوقف ويلتفت عليها ....
ماري باحراج وشوق : اندو .. متى رجعت لك ذاكرتك ؟؟
اندو بابتسامه : امس ...
ماري بحزن : وليــه ما علمتني ؟؟
اندو : كنت ناوي اجيك اليوم لكن حصل انكـ ....
ماري : وليــه سألتني قبل شوي السؤال نفسه ؟؟ انت الحين تعرف من كنت تحب .....
اندو : أيــه اعرف ... لكن عرفت بعد ان ماري تحبني .....
ماري متفاجئة وبإحراج : اندو ؟!
اندو : قلت لك من قبل والحين اقولك ... الشخص اللي كنت احبه كان حبي له خطأ ... والحين اشوف فيه شخص ثاني يهتم لي ...
ماري محرجة ..
اندو في نفسه : هذا الشيء كان المفروض يحصل من زمان ... ماري حبتني .. قدامي بنت مثل الشخص اللي حبيته ... ليــه ارفضه .. الا بالعكس انا الحين مرتاح معه ..... ما ابيه يتألم مثل المي ...
اندو بابتسامه : ماري .. بعد ما تتصلح الامور ..... مثل ما وعدتك ... راح اوديك المكان اللي احبه ..
ماري تبتسم من الفرحة ..
ماري تهز راسها بالموافقة ...
ماري في نفسها : شكرا اندو ....
اندو يبتسم في وجهها...
اندو : ماتشوفين شر ....
ماري تبتسم في وجهه : ما يجيك الشر ...
ويروح اندو ....
ماري تناظر الباب بكل فرحه ....
ماري : اندو ... اتمنى اني اكسب حبك ......
ومن بكره الساعة 11 الصبح :.
ماري جالسة على السرير وتدخل امها عليها ....
الام تقرب من عند ماري وتجلس وتمسك يدها ....
الام : حبيبتي ... الحمد لله على سلامتك ..
ماري : الله يسلمك ماما .. الحين احس اني تشافيت ...
الام : لازم ترتاحين اكثر ...
ماري : ودي اطلع اليوم ....
الام : اليوم ؟!
ماري : أيــه ما احتاج لرعاية المستشفى .... انا احتاج رعايتك ...
الام : بس انتي ...
ماري : مو انا المريضة ... ماما عشاني قولي لابوي اني ابي اطلع ...
الام : ما راح يرضى ....
ماري : طيب اجلسي اليوم معي ... احس بوحشة لحالي ..
الام تبتسم وتمسح على شعر ماري ...
ماري في نفسها : اذا كانو بيرفضون خروجي فبخليهم يجلسون عندي ....
الساعة الان 1 الظهر :.
ابو ساكورا : تجهزتي بنروح 3 العصر ....
ساكورا : حاضر ....
يرن جوال ابو ساكورا ..... يروح وياخذه ويرد ..
ساكورا : بقي ساعتين ..
تروح وتجلس في الصالة وتفتح التلفزيون ... يسكر الابو الجوال ويجي ويجلس معها ...
الابو : ساكورا ...اللي اتصل علي قبل شوي كان ابو نيزو .. يقول ان السفرة بتكون بكره ....
ساكورا : ليــه ؟!
الابو : يقول ان بنته طاحت من على الدرج وتضررت ....
ساكورا تتكلم بصوت منخفض : ماري .. عسى ما تعورت كثير ...
الابو : عشان كذا بكره بنروح لبريطانيا ..
ساكورا توقف : لا .... انا ابي اروح اليوم ...
الابو : ليش ؟!
ساكورا : لاني ابي اروح هناك واستقر وارتاح شوي .... عشان استعد للمقابله بعد بكره ..
الابو : طيب.. على راحتك ...
ساكورا : بروح اخذ بعض الاشياء واحطها في الشنطة ....
الابو : لازم نروح الحين ما نبي نتأخر على الرحلة ..
ساكورا : اوكي ...
الساعة الان 2 وربع الظهر :.
ام ماري جالسة مع ماري في الغرفة ........
يرن جوال امها ...
الام : شوي ماري بأطلع ثم بارجع لك ...
ماري : طيب ...
تقوم الام وتطلع برا الغرفة ...
ماري : يا الله وش بيصير .. انا اشوف الساعة تمشي وما فيه اية تغيرات ....


في المطار ::
ساكورا واقفة على مطل المطار وتشوف الطيارات وهي تقلع وتهبط ..
الابو ينادي من بعيد ..
الابو : ساكورا .. ~ .... ياللـــــه ..
ساكورا تلتفت لابوها : جاية ....
راحت تلحق ابوها ولما وصلت للبوابه التفتت خلفها وقالت : آسفـــــة اندو ...
دخلت للبوابة واقلعت الطائرة متوجهه الى لندن ...
اندو في السيارة :.
يتصل على ساكورا ...
الجوال : ان الهاتف المطلوب لا يمكن الاتصال به الانـ.....
يسكر اندو الجوال ...
اندو : مو من عادتها تقفل الجوال ...
يمر الوقت وكل شيء هادئ .. باعتقاد ماري ان الرحلة الغيت ... واعتقاد اندو ان ساكورا رفضت انها تسافر لبريطانيا ... فيتوقف كل شيء ...
ومن بكره :.
اندو في العمل جالس على مكتبه ..
اندو : غريبة ما اتصلت علي الى الان .... وجوالها طول الوقت مقفل ....
يمسك اندو جواله ويتصل على كيبا ....
ماري تطلع من المستشفى وتروح للبيـت ..
الام : ماري ... انا وابوك بنطلع ويمكن نتأخر ...
ماري : طيب .....
وتطلع الام من عندها ..
ماري سمعت الباب حق غرفتها يتسكر..
انسدحت على السرير بارتياح : آهه لكم حرية التجول ... المهم ان الرحلة الغيت ....
عند اندو ....
اندو يسكر السماعة ..
اندو : مستحيــل !! .... ساكورا وش غايتك ؟؟
بريطانيا الساعة 4 العصر :.
اكيرا ماسك كوب الشاي وواقف قدام الدريشة ..
دخل عليه خادمه ..
الخادم : سيد اكيرا ... فيــــه بنت برا تبغى تقابلك ..
اكيرا يلتفت عليه : وش اسمها ؟؟
الخادم : قالت " ساكورا كاياما " ....
اكيرا يدخل غرفته : ضيفها وجلسها في الصالة ... بالبس وانزل ..
الخادم : ان شاء الله ...
اكيرا : مثل ما توقعت .... الظاهر باشوف زوجتي قبل المقابله ...
ساكورا جالسة في الصالة .... ينزل اكيرا من الدرج .. توقف ساكورا وهي تناظره بكل تأمل ..
يقرب اكيرا ويوقف قدامها ....
اكيرا : تفضلي ....
ويلف وجهه على الخادم .
اكيرا : جيب كوبين شاي ...
الخادم : على امرك ..
ساكورا في نفسها : ما توقعت ان اكيرا بيكون بهالوسامة ....
اكيرا بكل كبرياء : جاية لي قبل المقابله لشيء ؟؟ او للتعرف ..؟؟
ساكورا تناظره بثقه : كل الاثنين ...
اكيرا يجلس : اعتقد ان عندك خلفية عني ....
ساكورا لازالت واقفه : مع الاسف لا ... ما عندي أي خلفية عنك ...
اكيرا يحط رجل على رجل : اجل راح اعرّفك على نفسي ...تفضلي اجلسي..
ساكورا تجلس وبدون ما تناظره : ما اعتقد اني احتاج اني اتعرف عليــك ...
اكيرا حاط عينه عليها : اجل ؟!
ساكورا تلتفت عليه : انت بالضبط وش تبي مني ؟؟
اكيرا تعدل في جلسته : ما ابي منك شيء ....
ساكورا بدت تتوتر من بروده : امس جاني شخص تعرفه زيــن ... قال لي اني ارفض الزواج منك .... والسبب انك ما تناسبني .... وشيء ثاني قال انك ما راح تحبني و السبب مجهول ..... اذا كنت من الاصل ما تبي تتزوجني ليــه توافق ... من حقك الرفض ..
اكيرا بهدوء : ومن قال لك اني ما ابي اتزوجك ؟؟
ساكورا توقف : ما يحتاج تقولها بلسانك ... يكفي ان هذا الشيء وصلني ....
اكيرا يناظرها وهي معطيته ظهرها : طيب وش الغاية من كلامك ...؟؟
ساكورا تلتفت عليه و باصرار : انا ما يهمني سواء كنت مناسبه لك او لا .. المهم عندي ان اللي يسكن قلبك هو انا وواثقه انك بتحبني ...
اكيرا يناظرها ويبتسم بسمة ساخرة ....
ساكورا تتنرفز من ابتسامته : انا الحين استأذن ... اشوفك في المقابله ...
وتمشي شوي وتوقف عند الباب على قول اكيرا ..
اكيرا : للمعلومية ...
تلتفت عليه ساكورا ويقوم ويقرب عندها .... ويقول كم كلمه بصوت منخفض باذنها .... ثم يبعد ..
اكيرا : آسف .. آسف اني اقول لك هذا الكلام ... لكــن حبيت اريح نفسي بس ..
ساكورا تناظره وتبتسم بسمة خفيفة ...
ساكورا : وانا ما راح ايأس بعد .. حتى لو تزيد اكثر على هالكلام ..
وتطلع ساكورا من المكان ... يروح اكيرا ويصعد لغرفته وينسدح على السرير ...
اكيرا : اندو ليــه وصلّت لها الرسالة بهالشكل ...؟؟
ساكورا راكبه سيارتها ...تكلم نفسها ...
ساكورا منقهره تضرب الدركسون بيدها : الحين ارتحتي يا ساكورا .. بعد ما تأكدتي انها آيــــا ...... ردة فعلها وضحت لي ... حركات اندو قربت لي ... وفضولي هو اللي وصلّني هالمكان ... اعتقد ان هالبنت قويه .. لدرجة انه ما زال متعلق فيها ... انتظريني يا آيــــا ...
في اليابان :.
اندو راكب سيارته ويسوق بسرعة متجه للمطار ..... يوصل للمطار ويدخل ويروح يسأل عن وقت رحلة بريطانيا .. ويقولون له ان الطيارة توها مقلعة ....
اندو يضرب على الجدار ......
اندو : ليـــه ؟! ليه ما يحصل اللي انا ابيـه ....
يرن جواله ::
اندو يشوف المتصل ماري : الوه ..
ماري بقلق : ايش صار ؟
اندو معصب : راحوا .. راحوا يا ماري ..
ماري توترت : وش نسوي ؟
اندو يحاول يهدي نفسه : ما بيدنا شيء نسويه .... ليه الامور تمشي كذا ...
ماري بضيق : اندو ..... ما قلت لي انك صلحت الامور مع ساكورا ؟
اندو ما يدري وش يقول : ما ادري عنها .... يمكن تكون مجبوره .. ما اقدر اقول لك شيء عنها ....
ماري بقلق : طيب ارجع الحين خلينا نفكر في شيء ..
يسكر اندو السماعة ...
اندو : ما اقدر اقول أي شيء عن ساكورا .... حتى لو كان ... ما ابي ماري تكرهها اذا درت ان روحتها برغبتها ....
يرجع اندو للبيت ويشوف ماري جالسه في الصاله وهي متوتره ..
يروح اندو ويجلس مقابل لها ....
اندو : انتهى دورنا الحين يا ماريـ...
ماري بغضب تقاطعه : انا خلاص صرت اكره اكيرا ... خلاص ... معد صرت اطيق هالشيء ... ليه يسوي كذا ؟
اندو : ما نقدر نحكم على فعله ... هذا اخوك يا ماري
ماري : ليه يوافق من الاصل ..... هذا شيء هو مو مجبور عليه .... ليـه .. ليه ؟!
وبدت ماري تنزل منها دموع حرارة قلبها ...
اندو يروح لها ويجلس جنبها ويحط يده على كتفها للمواساة : ماري .... لا تبكين ... هذا الشيء ما يستاهل انك تنزلين دموعك عشانه .. احنا ما نعرف الغيب .... لا تحكمين على النهاية ....
ماري تصيح : كيف بقابل آيا ؟ آيا .. آيا المخلصه لأكيرا ... كيف باقول لها ؟ كيف اكيرا ما فكر في مشاعرها .. اندو ... انا تعبت ... تعبت ....
اندو ضاق صدره عليها ولا يعرف وش يسوي لها ..
سكت بدون نطق أي كلمه زياده ....

ومن بكره .. يوم المقابلة ::
جالسين كلهم في مجلس واحد متقابلين ... واكيرا ساكت وهو مقابل ساكورا ... وساكورا بالمثل ...
وآبائهم بتكلمون عن بعض الامور ..
ام اكيـرا تلف على اكيرا وتهمس له في اذنه ....
ام اكيرا : حبيبي ليــه ما تتكلم معها ... انت حتى ما سمعت صوتها ..
اكيرا في نفسه: ما سمعت صوتها ابد ما كأنها جايتني امس ..
اكيرا يمثل : كيـف حالك ساكورا ؟
ساكورا : تمام ... وانت كيفك ؟؟
اكيرا في نفسه : ياربي على البراءه..
اكيرا يبتسم : تمـام الحمد الله ....
ساكورا في نفسها : ياعيني .. ويعرف يمثل بعد ما كأننا متكلمين مع بعض امس ...
ابو اكيرا : ومتى تبون الزواج ؟؟
ابو ساكورا : ما اعتقد اننا نحتاج نستعجل ... لانهم توهم ما بعد تعرفو على بعض ....
ابو اكيرا : يتعرفون على بعض بعد الزواج .. انا اعتقد ان الاستعجال في الزواج افضل ...
ابو ساكورا : اذا كانت ساكورا تبي هذا الشيء ....
ويلتفت على ساكورا ...
ابوها : هاه وش رايك ساكورا ؟؟
ساكورا : انت وش تبغى ..
الابو : راحتك يا بنتي ..
ساكورا تبتسم له وبدون مقدمات توقف : آســـفة .... جدا آسفة .. لاني .. لاني اعتقد ان اكيرا مو نصيبي ...
اكيرا يناظرها باستغراب ... والكل متعجب ...
ساكورا تنحني : آســفة ... لكــن الحقيقة انا احب شخص ثاني وهذا الشخص ساكن قلبي وحتى لو دخل له اكيرا ذاك الشخص بيكون موجود ومستحيل اتخلى عنه .. لانه مالك قلبي , دمي , عقلي ....
ثم ترفع وتحط عينها بعين اكيرا ... وتشوف فيهم كلهم : آســـــــفة ..... ما اعتقد ان أي زواج بدون رضى احد الطرفين راح ينجح ... آسـفة .. آسفه منكم كلكم .. آسفة بابا .. لكن هذا طريقي .. وانا اللي علي الاختيار مع مين ابي اعيش باقي حياتي ..
وتطلع ساكورا من المكان واكيــرا ساكن في مكانه وصامت ..
اكيــرا في نفسه : الحين فهمت وش معنى اني راح احبــك .....<< المعنى انها في يدها الموافقه لكن رفضته لرغبته المخفيه ..
ويقوم اكيرا ويلحقها برا ....
اكيرا يناديها من مسافة ...
اكيــرا : ساكورا ...~
ساكورا تلتفت عليه .. ويروح وهو يركض لها ....
اكيرا : ليــه وصلتي لهالحد ؟؟
ساكورا بابتسامه : انا اغار منها .. لانها يوم حبت قدرت تخلي الشخص اللي تحبها يبادها نفس الحب .... بينما انا احب و المحبوب ما بادلني هذا الشيء ... انا افهم شعوركم زيــن ... عشان كذا لا تيأس واتبعها ..
وتلف ساكورا وتتركه ... واكيرا واقف في مكانه ...
ساكورا في نفسها : كذا افضل ... واحس براحة ...
اكيرا ينادي : ساكورا .. ~ شكراً لك .. ما راح انسى ابدا تفهمك لي ....
في اليابان :.
اندو جالس في مقهى ويشوف ساعته ...
اندو : ليــه تأخر ؟!
ويجي كيبا ..
كيبا : آسف على تأخري ..
ويجلس ...
اندو بحماس : وش اللي حصل بساكورا ؟؟
كيبا : لا تستعجل .. ساكورا قالت انها بتروح لبريطانيا عشان سبب يخصها ... لكن قالت بعد [ اندو في حياته ما قد طلب مني شيء ومعقوله يوم طلب مني هذا الشيء ما اسويه ... الحين معد صرت اهتم ان حبني او لا .... المهم عندي انه ما يكرهني .. ]
اندو : هذا كلامها ؟
كيبا : عشان كذا ... لازم تثق فيها ... ساكورا تعرفها زين .. عشان كذا انا اُعجبت بها ..
اندو بإبتسامه امتنان : شكــراَ كيبا ...
ويرن جوال كيبا ...
كيبا : رقم دولي ؟
ويرد على الجوال ...
ساكورا : كيبا .. كيف الحال ؟؟
كيبا : كيــف حالك انتي ؟؟
ساكورا : تمام ... كيبا ممكن تعطيني رقم اندو ..
كيبا : وش تبين منه ؟؟
ساكورا : عندي له طلب بسيط ...
كيبا : هو قدامي خذي كلميــه ..
ويبعد كيبا السماعة ويمد الجوال لاندو ...
كيبا : تبي تكلمك ..
ياخذ اندو الجوال من كيبا ....
اندو : الوه ...
ساكورا : كيف حالك اندو ؟؟
اندو : تمام ....
ساكورا : اندو عندي طلب .. لكـن اتمنى انك ما تسألني ليــه ...
اندو : قولي ..
بعد ما انهى المكالمه يسكر اندو السماعة ويعطي كيبا جواله ....
اندو : استأذك كيبا .... وشكرا على كل اللي قلته ريحتني ..
كيبا : كل شيء عشان ساكورا ...
اندو يبتسم في وجهه ويرد كيبا له البسمه ...
بعد ساعة ..في بريطانيا :.
ساكورا واقفه عند الدريشة .... يدخل ابوها عليها ....
الابو : ساكورا .. ليه تبين ترجعين الحين ؟؟
ساكورا : آسفه بابا اني احرجتك قدام صديقك ....
الابو : لا تهتمين .. المهم عندي انتي وبس .. راحت بنتي هي الاهم ...
ساكورا : شكــراَ بابا ....
تدخل الخادمة ...
الخادمة : آنسة ساكورا الطيارة الخاصة جاهزة ....
ساكورا : طيب ..
وتروح ساكورا وتاخذ شنطتها من على السرير وتمر من عند ابوها ثم توقف .....
ساكورا : مع السلامة بابا ... وشكرا
الابو : انتبهي لنفسك ...
وتطلع ساكورا من الغرفة ...


عند اكيرا :.
الابو والام جالسين في غرفتهم ...
الام : هالمره ما صار السبب اكيرا .. ساكورا هيـ...
الابو : اسكتي .. انا ودي اعرف ليــه كل شيء يحصل بهالشكل ... بعد ما ارتحت من هالاكيرا تطلع ساكورا ...
الابو بتفكير : لحظة ! ..
الام : وش فيك ؟؟
الابو : يمكن هو اللي خلاها تسوي كـذا ...
ويقوم الابو غضبان ....
الام : وش فيــك ؟؟ ...
الابو : لو كانت هي السبب ... راح يشوف ولدك كيف يعترضني ....
ويدخل الابو معصب على غرفة اكيرا وآكيرا كان منسدح على السرير ... يفز من السرير وهو متفاجئ ...
الام تمسك فيه : هد من نفسك .... ساسو ؟~ .....
الابو : علمني ليــه ساكورا رفضت كذا فجأة ؟؟
اكيرا : وانا وش يدريني ؟
الابو يقرب من اكيرا ويمسك ملابسه من صدره ....
الابو : انت اللي طالب منها هالشيء ؟؟ صح ... عشان الي ما تتسمى آيا صح ؟؟!!
اكيرا بصراخ : اضربني اذا كنت تبي هالشيء .. مرت 4 سنوات ما شفت ولدك وبعد ما تشوفه تضربه .... اضربني انا اصلاً ما احس ...
الابو بغضب : يا ولد ....!!
اكيرا وهو متنرفز : انت سمعت منها كل شيء ليــه تحط كل شيء علي ؟؟ هاه ؟؟ انت تبي أي سبب عشان تضر آيا ... آيــا وش سوت لك ؟؟؟؟؟
ويصفق الابو اكيرا مع وجهه ..
الام تشهق وتحط يدينها على فمها ..
اكيرا وهو ميل راسه وبهدوء قال : الحين ارتحت ؟؟ قلت لك من قبل انا ما احس .. لانك ذوقتني اكبر الم ....
الابو يتنفس بقوة : لو يصير هاللي حصل بسببها .. راح تعرف وقتها كيف تعارضني ... ويا ويلك تنطق باسمها مره ثانيه ....
يرمي الابو ولده على السرير و يطلع وهو معصب ومتنرفز ..
الام ركضت لاكيرا وقربت منه ولما جت بتضمه .. بعد اكيرا يدها عنه ...
اكيرا بألم : روحي وراه .... انا ما احتاج مواساة ...
الام تناظره وعيونا مليانه دموع : ليه تقول كذا..
اكيرا يحاول يرفع نفسه ويقوم ويطلع ويخليها وراه.. طلع من الغرفة ركض ونزل تحت وخرج من البيت ...
لحقته امه بس ما امداها عليه لانها سمعت صوت باب البيت يتسكر وصوت السياره .. رجعت الام ودخلت على ابو اكيرا في الغرفة ....
الام تصيح : ليــه سويت كذا معه ؟؟
الابو وهو يحط اغراضه بالشنطه بشكل عشوائي : يالله بنرجع لليابان عشان ما تحس ماري ....
الام تقرب منه وتمسك يده : ليــه كنت قاسي كذا معه ؟!
الابو بدون ما يناظرها : قلتلك يالله الطيارة الخاصه تنتظرنا .....
الام تترك يده و تصرخ : ليــه ما تسمع له على الاقل ؟!
الابو عصب عليها ويصرخ عليها : سوي اللي قلت لك عنــه .... ولا رجعت لوحدي ..
طلع الابو ونزل تحت جلس في الصاله..
الام تنزل راسها وهي حزينه على ولدها ....وتجلس على السرير ترثي حال ولدها وحالهم..
يمر الوقت ويرجعون ام وابو اكيرا لليابان ....
الساعة الان 10 الليل :.
آيا جالسة في الكافي حق الفندق ...
آيا : وينه غريبه اول مره يتأخر ..
تجي ساكورا وتمر من عند آيــا ....
ساكورا : آيــا .. ! وش هالمصادفة اشوفك هنا ؟؟
آيا توقف وهي مرتبكه ..
آيا ابتسمت : ههه عندي شخص باقابله هنا ..
ساكورا ردت لها الابتسامة : طيب تسمحين لي اجلس معك ؟؟
آيا في نفسها : آيا لا تحاولين تحسسينها بشيء ...
آيا تأشر لها على الكرسي : اكيد وبكل سرور تفضلي ..
تجلس ساكورا .. ثم يرن جوال آيا ...
آيا تستأذن : معليش بعد اذنك راح ارد على الجوال .
ساكورا : خذي راحتك ...
آيا : الوه ...
اندو : الوه آيا ... معليـــش انا آسف ما اقدر اجي ...
آيا : ليش ؟!
اندو : حصل شيء طارئ في العمل ولازم اروح ... آسف ...
آيا : طيب ...
اندو : يالله باسكر ... مع السلامة ...
آيا : مع السلامة ...
وتسكر آيا السماعة ...
ساكورا : فيه شيء ؟؟
آيا : هذا الشخص اللي باقابله اعتذر .. ما راح يجي ..
ساكورا : آآه ..
ساكورا تناظر بآيا بجديه : آيــا فيه بعض الاشياء ودي اتكلم معك عنها ..
آيا : تفضلي ...
ساكورا : انتي تعرفين اكيرا ساسو ... صح ؟!
آيا تغيرت ملامح وجهها ....
آيا : أيــه .... اعرفه ..
ساكورا : زواجي منه الغي ...
آيا متفاجئة : الغي ؟!
ساكورا : أيــه ... رحت امس لبريطانيا وقابلته قبل المقابلة .... بغيت اشوفه واتكلم معه ... وانا اتكلم معه كان اسلوبه معي بارد .. وكل كلامه مختصر .. سألته عن بعض الاشياء ومن ضمنها انه بيحبني .. تعرفين وش قال ؟؟
آيا متحمسه : وش قال ؟؟
تذكير((وتمشي شوي وتوقف عند الباب على قول اكيرا ..
اكيرا : للمعلومية ...
تلتفت عليه ساكورا ويقوم ويقرب عندها .... ويقول كم كلمه بصوت منخفض باذنها .... ثم يبعد ..
اكيرا : آسف .. آسف اني اقول لك هذا الكلام ... لكــن حبيت اريح نفسي بس .. ))
ساكورا وهي تناظرها : قال [ آسف .... لكن مهما حاولتي تدخلين قلبي .. راح يشاركك المكان شخص ثاني ومستحيــل طول عمري اني اتخلى عنه .... لانه ساكن في قلبي , ودمي , وعقلي ... ] ... ذيك الساعة عرفت اني مهما سويت .. ذاك الشخص ساكن فيــه ....
آيا تناظر ساكورا بتمعن وتسمع لكلامها بكل اخلاص ...وامتلت عيونها دموع فرحه من اللي سمعته..
ساكورا لاحظت هالشيء بس هي ما تبي توضح فكملت كلامها : حاولت اختبره ... وفي المقابله كان صامت وواضح على وجهه انه مجبور ... كرهت اني انجبر على شخص ... وعرفت انه ما يقدر يرفض هالزواج ... قمت ورفضته .... ولما طلعت من المكان لحقني ... وانا اشوفه كأني اشوف شخص ثاني غير اللي كان قبل شوي .... شخص واضح على وجهه السعادة ...شكرني و رحت وخليته وانا الحين احس بالراحه ...
آيا خنقتها العبره و يالله طلعت هالكلمه : وانتي ؟؟
ساكورا : لا تشيلين همي ... اعتقد اني قد حكيت عن كيبا معك ... كان صديقي انا واندو في ايطاليا ....
آيا تهز راسها بالموافقه:......
ساكورا : اعترف لي .. ما رفضته لاني اعتقد ان سعادتي معه .. اما ذاك الشخص فسعادته اكيــد مع البنت اللي يحبها .. هو مكتوم واضح عليــه ... يحتاج حبيبته .. هو يثق فيــها .. فاتمنى انها هي بعد تثق فيــه ... لانه يحتاج دعمها ...
ساكورا تبعد نظرها عن آيا لان تعابير وجه آيا فضحتها الفرحه والحب واضحه على عيونها : ليتها تفهمه .... وتفهم نفسها .... وين اتجاهها ؟؟ ....
وتوقف ساكورا ... وتشوف ساعة يدها ....
ساكورا : معليــش آيا عندي موعد عشان العمل ... لازم اروح الحيــن .. اتمنى اننا نلتقي اكثر ونتعرف على بعض اكثــر ...
آيا تبتسم : ان شاء الله ...
ساكورا : يله مع السلامة .....
آيا : مع السلامة ...
وتروح ساكورا وتجلس آيا على الكرسي ..
تجلس تصيح صياح يقطع القلب......
تمر ساكورا من عند المدخل وتشوف اندو واقف ..
اندو بامتنان : شكراَ ساكورا ..
ساكورا : على أيــش تشكرني .؟؟
اندو : على كل شيء ... لانك وصّلتي الرسالة ....
ساكورا : انا من النوع اللي يحب يسوي اللي هو يبغاه .. وهاللي سويته .. سويته لاني انا ابي اسويه ...
اندو يبتسم في وجهها ... وساكورا ترد له البسمة ..
ساكورا : راح نلتقي ..
اندو : ان شاء الله ...
ساكورا : مع السلامة ....
اندو : مع السلامة ...
وتروح ساكورا ويروح اندو لآيا ...
شافها من بعيد جالسه على الطاولة وتصيح وتمسح دموعها..
اندو : وينك يا اكيرا تشوف حالها من طاريك ..
دق اندو عليها وهو يشوفها من بعيد وفي نفسه : كان ودي اقرب واجلس معك بس حالتك ما تساعدك..
آيا لما شافت اتصاله صارت تمسح دموعها وتحاول تحسن صوتها..
ابتسم اندو لمنظرها..
آيا : الو..
اندو: هلا آيا كيفك؟؟..
آيا: تمام..
اندو : آسف اني ما جيت على الموعد ..
آيا تتعدل في جلستها : لا عادي المواعيد تتأجل لكن العمل لا ..آآه ...على فكره وش كنت بتخبرني ؟؟
اندو يجلس على كرسي كان قريب منه لكن يقدر يشوف آيا بس آيا ما تشوفه : بس بغيت اخبرك ان ماري طاحت من على الدرج وجاها رضوض في يدها وكسر في رجلها ....
آيا متفاجئه : كيف ؟! ومتى ؟؟
اندو : امــس ... علمتك عشان تدقين عليها وتتطمنين ...
آيا : أيــه لازم اتطمن عليــها .....
اندو : بس اتمنى انك ما تدقين عليها هالوقت لاني اعتقد انها مع اهلها ...
آيا : أيــه صح .. باتصل عليها بكره ..
اندو بتفكير :اممم آيــا .. ما ادري وش اقول بالضبط ..
آيا : وشو ؟!
اندو : خلاص ولا شيء ...
آيا : اندو ودي اتكلم معك عن موضوع يخصك انت وماري ...
اندو : موضوع يخصني انا وماري ؟؟
آيا تدخل في صلب الموضوع بسرعه : انت ما زلت تحب ذيك البنت ؟؟
اندو : ليه تسالين عنها ؟؟
آيا : لاني ... اعتقد ان ذيك البنت مختلفه عنك كثيــر .. يعنيــ..
ويقطع اندو كلامها : حبي لها انهيته ....
آيا : هاه ؟؟
اندو : كان الخطأ الاكبر هو انا ... انا بديت حب كنت اعرف ان نهايته الفشل ..
آيا : اها ....
اندو : ليــه فيه شيء ؟؟
آيا : لاني بغيتك ترتاح من حبها وتلتفت لغيرها ... لان فيــه شخص ثاني ينتظرك .. ومحتاج لك ...
اندو بابتسامة : بمعنى اصح لقيتي لي البنت اللي تناسبني ؟؟
آيا تهز راسها متحمسه : أيـــه لانها هي اظهرت نفسها واعترفت بحبها لك ....
اندو يشوفها ويشوف حركاتها ابتسم على حماسها : مين ؟؟ ...
آيا باجابة سريعه : ماري ....
اندو : ماري ... ؟


آيا : ايه ماري .. تتذكر حفلة التخرج اللي سويتها لك واصدقائي ؟؟
اندو : أيــه اتذكرها ؟؟
آيا : كنت اتكلم انا وماري مع بعض وقالت لي انها تحبك ... في البداية تفاجأت لاني ما توقعت ان ماري هي البنت اللي بتحبك .. طلبت مني اني اساعدها ... لانها بغت تكون علاقتها بك مثل علاقتي باكيرا ... وبعدها طلعت معك عشان تعرفك اكثر ... وبعدها حصل لك الحادث ونسيتها .. كان قاسي عليـها كثير ... لانك في اعتقادها حتى ما اهتميت لها ... قالت انها راح تكون دائما جنبك لين تكسب قلبك ... ماري تحاول كل يوم ... كانت تتمنى كل لحظة تتذكرها .. اندو .. ماري صريحة وبريئة .. ويمكن ما تعرف كيف توّصل لك مشاعرها ... وانا اراقبها .. عرفت انك ما راح تلقى افضل منها .... ولاني احبها وبعد احبك ... ولانكم وقفتو معي كثيـــر ... كنت ابي اساعدكم بأي شيء اقدر عليه ... اندو ... ماري تحتاج انك تلتفت لها .. قلت لي من قبل من مده طويله ان الطريق قدامك طويل .... لكن الحين الوضع يختلف .. اندو انت يمكن ما تعرف ماري مثل ما انا اعرفها .. لكن ماري بنت رائعة بمعنى الكلمة ... اندو تذّكر كلامي ... حاول انك ...
اندو ابتسم : اعرف .. ومشاعرها وصلت لي بوضوح .. وانا حتى اعتقد ان ماري هي البنت اللي تناسبني .. .. وثاني شيء .. انا اتقبلها كثير ... لانها تشبه الشخص اللي كنت احبه .. باحاول بكل اللي اقدر اني اسعدهــــا وابادلها المشاعر ...
آيا ابتسمت بعد ما سمعت كلام اندو ...
اندو في نفسه : كنت انتظر منك هالكلام ... آيــا .. انا ما ندمت ولا راح اندم على حبي لك ... لاني ما زلت اراك الافضل ....
اندو : شكرا آيا .....
آيا تضحك : ههههه لا شكر ولا شيء يالله انا لازم اسكر لان الوقت متأخر ولازم ارجع للسكن وانت عارف يعني انه مشوار ... وبعدين يوكي اكيــد راح تنتظرني على العشاء ...
اندو : آسف مره ثانيه اني خليتك تجين لطوكيو وبالنهاية ترجعين بدون ما اقابلك..
آيا: بالعكس وجودي اليوم بطوكيو كان شيء رائع ...
اندو: الحمد الله .. كان ودي نتعشى سوا بما اني خلصت اشغالي..
آيا ابتسمت : انت خلصت اشغالك وانا توني بابدا اشغالي .. خيرها بغيرها ان شاء الله .. يالله اشوفك على خير ..
اندو : مع السلامه..
آيا: مع السلامة..
قامت آيا وتوجهت للبوابه بتطلع ووجها كله حيوية وسعاده .. اندو يشوفها وهي تمشي ..
اندو : شكرا ساكورا لانك ارجعتي بسمتها ...
وتروح آيا للسكن وتقعد هي ويوكي على السفرة وهم يتعشون ...
آيا : يوكي .. انا قررت اروح بعثة بريطانيا ...
يوكي : هاه ؟؟
آيا : انا ما اقدر اتحمل اكثر .. انا لازم اشوف اكيــرا ... اكيرا .. ما زال يعاني ... ما اقدر اخليه ينتظر اكثر ...
يوكي بابتسامه : قرار صائب ...
آيا تبتسم : راح اجيب الامتياز مهما كلفني .... اذا طالت المده انا ما ادري وش ينتظرنا ...
يوكي : وانا راح اساعدك باي شيء ...
آيا : شكراَ يوكي ... لانك وقفتي معي في كل شيء ....
يوكي تبتسم ويكملون عشاهم ....
ومن بكره تتصل آيا على ماري وتتطمن عليــها ...
آيا : مره ثانية امشي زين وش معجلك ؟
ماري : من الحرص على الشغل ...
آيا : يا عيني عاد كنك اذا تأخرتي شوي بتنطردين ...
ماري : والله يمكن يسويها فيني ابوي تأديب ...
آيا : هههههههه .... اليوم عندك شيء ؟
ماري : ايه اليوم بنروح لبيت عمي نحتفل بشفاء اندو ...
آيا : توكم تحتفلون ؟
ماري : ليه من متى هو متشافي ؟
آيا : آآه صح صح توه ..... اجل سلميني عليه اذا شفتيه ..
ماري : آه ما علمتك آيا ...
آيا : وشو ؟
ماري : اعتقد اني قدرت شوي اتقرب من اندو ... تصرفاته معي حسيت شوي بقربه لي ..
آيا تبتسم : ان شاء الله تمشي امورك زينه معه ... من جد اتمنى لكم التوفيق ...
ماري : تسلمين لي يا قلبي .....
آيا : اوكي اجل ما آاخرك على مناسبتك .....
ماري : اشوفك على خير يا قلبو .....
تنتهي المحادثه ....
يوكي : شلونها ؟
آيا : بخير ... صحيح ما قلت لك ..
يوكي : وشو ؟
آيا : أندو وماري ... كل واحد بدا يميل للثاني ....
يوكي : صدق ؟
آيا : وانا عشان ماري تكلمت مع اندو عشانها .... واندو شخص واعي تفهم كل كلامي ....
يوكي : فرحانه ؟
آيا : اكيد بأفرح ..... ولا تحاولين تفكرين في الماضي ... الموضوع من الاصل خطأ ... والحين تعدل ...
يوكي تبتسم : عقبالك مع اكيرا ...
آيا : عشان اكيرا ..... آيا الحين بتروح تذااااااااكر ....
يوكي : بالتوفيق ....
تمشي الايام وآيا تسهر الليالي وهي تذاكر .. تدخل للامتحان ..... تطلع وتشوف يوكي تنتظرها ...
تروح آيا وهي تركض لها : يوكي خلااااااصت
يوكي : هاه عساه زين ؟
آيا : ما ادري ... كل اللي اعرف رميته في الورقه .. لا تحاولين تسألين لاني باصيــح ...
يوكي : يا حياتي ان شاء الله تنجحين بالامتيااااز ....
آيا : ان شاء الله .... وانتي بعد ...
يوكي : لا لا ما اعتقد اني جاوبت زين .... انتي مره طولتي بعدي ...
آيا : وش اسوي اعصر مخي ....
يوكي : متى النتيجه ؟
آيا : الاسبوع الجاي وااااااه مره بعيد .....
يوكي : اجل عشان نخفف من هالتوتر اللي فيك خلينا نروح نتغدا
آيا : اوكي ... قوووو
يمر الاسبوع وآيا تنتظر النتيجه ....


يوم نتائج الامتحان :. الساعة 12 ظهراَ ...::
يدخلون آيا ويوكي للسكن ...
وتجلس آيا في الصاله..
يوكي : يااااااي يا آيا اليوم بتطلع النتيجة ...
آيا تتنافض من الخوف وهي جالسه على الكنبه : والله خايفه يا يوكي .. ما اقدر امسك رجولي من الرجفه..
يوكي تضحك وهي تدخل الغرفه : هههه والله انك تحفه ..
آيا على اعصابها : يوكي الله يخليك شوفيلي حل احس جاني هبوط في الضغط..
يوكي تطلع من غرفتها ومعها جهازها المحمول ..
آيا تغطي عيونها : ما ابي اشوفها..
يوكي رحمت آيا وفي داخلها تضحك على حركاتها: هذا انا دخلت للموقع حق النتايج..
فزت آيا من مكانها ونشبت في يوكي وهي ماسكه يدها..
يوكي : آيا ابعدي يدك عني ابي اعرف احرك الماوس زين..
يدخلون على موقع النتائج اللي تبع الجامعة ..
تدخل يوكي اسم آيا وتحرك السهم شوي شوي لتحت ...
آيا على اعصابها : يا ربي ياربي ...يوكي انتي ليش بالبطيئ تتحركين..
يوكي: ياختي ابي اسوي اكشن ..
آيا: تغمض عيونها ما ودها تشوف النتيجة ...
يوكي : تقرا ... آيــــا .... a+ ... سويتيهااااااااااااااا ....
آيا تفتح عيونها وتشوف الشاشة ...
آيا : ما اصدق عيونييييييييييي ... يوكي ... راح اروح لبريطانيااااااااا ...
وتضم آيا يوكي وهي طايره من الفرحة ...ويجلسون يطامرون من الفرحه..
آيا : يااااااااااااااااااااااااااه ما اصدق ... a+ ... a+ .... واااااااااااااااااااااو ...... الحمد للــــه ...
يوكي : مبروك يا آيا والله اني فرحانه مره لك ... ما تصدقين شلون انا فرحانه ...
آيا : يا حبي لك يا يوكي .... طيب خلينا نشوف علامتك ؟؟
يوكي : ما يحتاج ... المهم خلينا نسجلك في البعثة ....
آيا : نقدر من موقع الجامعة ؟؟
يوكي : أيــه سألت امس بعض البنات و علموني ان التسجيل من نفس الموقع ...
آيا: اجل تعالي خلينا نسجل..
وتفتح يوكي بعض الصفحات وتدخل على تسجيل البيانات ..
يوكي : شوفي هنا اكتبي اسمك والرقم الجامعي والمرحلة والدولة تختارينها من الدول الموجوده تحت حطي عليها اشارة صح ...
آيا : حااااااااااااضر ...
يوكي : بافتح على اللابتوب واشوف علامتي ..
آيا : طيب ....
وتسجل آيا بياناتها وتختار بريطانيا ...
آيا : يوكي .. متى يعطوني خبر ؟؟
يوكي : ادخلي على الاستفسارات واكيد كاتبين كل شيء ...
آيا : اوكي ...
وتفتح آيا على الاستفسارات وتقراها كلها ....
آيا : يوكي يقولون انهم مو قابلين كل الطلاب ....
يوكي : صدقيني بيقبلونك ... انتي دائما تاخذين العلامة الكاملة والاختبار هذا بعد يحكم واخذتي فيه a+ وش يبون اكثر من كذا ...
آيا : لكن خايفة شوي ..
يوكي : متى بيطلعون نتائج القبول ؟؟
آيا : كاتبين في آخر هذا الشهر ... يعني بقي 23 يوم ...
يوكي : خلاص يا آيا لا تشيلين هم .. انا اضمن لك القبول ...
آيا تبتسم : تريحيني بكلامك يا يوكي ...
يوكي : اجل انفع اصير طبيبة علم نفس .....
آيا : هههههههه .... ما تقدرين ..
يوكي : يا الله على هالاحباط ...... جاملي على الاقل ...
آيا : هههههههه ما لقيتي الا انا اجامل ....
يوكي : ههههههههههه اعرفك ... ومشكلتك الصراحة الزايدة ...
تفتح يوكي صفحة نتائج الامتحان وتشوف علامتها ...
يوكي : ما توقعت ؟!
آيا : وش صارت علامتك ؟؟
يوكي : b ....
آيا : لــيه ؟؟ المشكلة اني انا وياك مذاكرين سوا ...
يوكي : يالله معليش وسعي صدرك .. انا ما احتاج الـa ....
وتسكر يوكي الابتوب وتلتفت على آيا ....
يوكي : بتروحين اليوم لاهلك ؟؟
آيا : أيــه لاني قلت لهم اني لما آخذ النتيجة باجيهم وبعد بقولهم عن البعثة ...
يوكي : اوكي .... اسمعي انا اليوم عازمتك على العشاء ...
آيا : على العشاء ؟!
يوكي : أيــه بمناسبة اليوم ...
وتقوم يوكي وتوقف ..
يوكي : انا بروح الحين وراح اعطيك خبر على الجوال ... اوكي ؟؟
آيا : اوكي ....
وتروح يوكي وهي تركض لغرفتها ...
آيا : يله لازم البس واروح ....
تروح آيا وتلبس وتتزين وتروح تركب سيارتها متجهه لبيت اهلها .....

وبكذا ينتهي البارت
وندخل دخله جديده في البارت الجاي
الى ذلك الوقت
اتمنى لكم قراءة سعيده ......
ليس لدّي إي احساس ... (( الفصل الثالث عشر – الجزء 2 ))
الساعة 2 الظهر:.
دخلت آيا لبيت اهلها وشافتهم قاعدين على السفرة ..
آيا تشم ريحة الاكل: واااااااااو تتغدون ..
جولي تلتفت للباب وتشوف اختها توقف وتروح لها: آيا~ جيتي ..
ايا تحط شنطتها على الارض وتضمها : لا ما جيت بس هذا ظلي ....
جولي وهي تضحك: ههههههه حلوة والله وحشتيني .
آيا : انتي اكثر بس وخري عني ابي ابوس ماما..
تبعد جولي عنها وتتوجه آيا لامها..
تقوم الام : هلا حبيبتي ..كيفك؟؟
آيا تبوس امها على خدها : بخير يا ست الكل ..
الاب بغيره : وانا مالي سلام..
آيا ضحكت وتوجهت لابوها : ههه الا انت تاج راسي وكل اهلي..
الام يالله حطي جاكيتك وغسلي يدينك وتعالي تغدي تونا حاطين الغداء...
آيا : ايه والله ميته جوع ...
الاب : اجل عجلي..
تروح آيا تحط جاكيتها على الكنبه وتروح تغسل يدينها وتجلس تتغدا معهم ....
الام : متى بتطلع نتيجتك ؟
آيا بسعاده : اليوم طلعت نتيجي ..... يالله توقعو نتيجي في الامتحان ؟
جولي تفكر : يمكن B ....
آيا ناظرتها بطرف عين : لهالدرجه مستقلّة جهودي..
الام : لا انا اعرف بنتي ... اكيد A
الابو : صادقه امك يا آيا اكيد A ...
آيا بثقة مع ابتسامة انتصار : انا قد ثقتكم وما خيبت املك انا جبت A وزيدوا عليها بلس ....
الكل : A+ ؟؟
آيا تهز راسها و مو قادره تسكر فمها من الفرحه : يس .....
الام : وااااو روعة يا آيا ...
الابو : اكيد بتاخذ هالنتيجة بما اني ابوها ..... بتطلع على مين غيري ...
الام : انا اتذكرك انا كنت اشطر منك .... بنتي طالعة علي ... مو عليــك ...
جولي تصفق: برافو يا آيا يا اختي الحبيبة ..
آيا : وين اللي تو تقول B هاه كنك غيرتي رايك.. ؟
جولي : ولو يا آيا احنا بالخدمه..
آيا ماتت من الضحك: ههههههههه عاش مصّرف..
جولي ابتسمت..
الام : والله يا آيا انك تستحقين اكبر هدية..
الاب مؤيد: أي والله كلام امك صحيح..وش تبين يا آيا هديه وانا مستعد ..
آيا بهدوء تناظر امها وابوها بحب: انتم اكبر هدية لي بحياتي الله لا يخليني منكم..
جولي تمثل: وانا بعد بما انكم نسيتوني الله لا يخليني منكم وابي هدية..
الام: على ايش اقول اسكتي اصرف لك..
جولي تسوي نفسها زعلانه: ليش التحطيم مو انا بنتكم..
آيا ضربتها على كتفها: يا بنت اصحي تراك مو بدراما الاخت عاشت جوها..
الكل ضحك حتى جولي .. بعد ما حست آيا انهم رجعو ياكلون تكلمت:
آيا : وفيــه شيء ثاني ...
الام : وشو ؟؟
آيا : قدمت على بعثة ..
الابو : بعثة ؟!
آيا : أيــه بعثة لبريطانيا ....
جولي : بريطانيا ؟؟
آيا : أيــه .. القبول بيعلنونه في آخر هالشهر ..
الابو : تبين تروحين له ؟؟
آيا تبتسم : أيــه ... لاني حسيت ان المده طولت ...
وبعد شوي يخلصون من الغداء تقوم آيا وتغسل الصحون وجولي تمسحها ..
آيا وهي تغسل تتكلم مع جولي ...
آيا : ايه صح ... ما قلتي لي كيف كانت مقابلتك مع لينت ذيك المره ..
جولي : ما علمتك ؟؟
آيا : لا ....
جولي : رجعنا لبعض .....
آيا : واو حلو بس كيف ؟
جولي : تكلمنا مع بعض كثير اقنعني بكلامه وصار يتصل بي ونطلع في الاجازات سوا .. وكل ما حصلت لنا الفرصة ...
آيا : والثاني ؟؟
جولي : هو يعرف من قبل أني كنت احب لينت ... فيوم قلت له اني انا ولينت تصالحنا .. فرح لي وقال انه يتمنى لي التوفيق مع لينت ... استغربت كلامه ... لكنه الحين اعتبره افضل صديق ...
آيا : يعني انتهت مشكلتك ؟؟
جولي : أيــه ... و ترا لينت يشكرك ...
آيا : يشكرني ؟؟
جولي : بعد ما قلت له عن كلامك في الحب الاول .. ابتسم وقال [ اختك بنت رائعة ..... لانها تعرف كيف تقنعك وتعرف شعورك .... قولي لها .. لينت يشكرك ] ...
آيا تبتسم وهي تسكر الحنفية : اليوم بروح اتعشى مع صديقتي .... تجين معي ؟
جولي: لا انا الحين بروح للملاهي ....
آيا بتعجب : ليش ما تروحون بكره !!
جولي ابتسمت : لا اليوم احسن ..
آيا تناظرها بضحكه جابية : انتي ولينت ؟؟
جولي تهز راسها : أيــه ..
آيا : اوكي براحتك ....
جولي : يالله انا بروح البس ....
آيا: وانا بعد بآخذ اغراضي والحقك ..
تروح جولي وتصعد لغرفتها وتروح آيا وتاخذ شنطتها وجاكيتها وتصعد لغرفتها..
دخلت غرفتها وحطت شنطتها على المكتب و جاكيتها على الكرسي و انسدحت على السرير ..
آيا : يااااااااه .... احس بالاسترخاء ..
يرن جوالها رنة رسالة ...
تقوم وتمسك الجوال وتفتح الرسالة ...
آيا تقراها : [ اليوم في المطعم الايطالي حق فندق بلازا .. الساعة 10 .... يوكي ^_^ ] .... يا الله عليها ليــه تختار مكان غالي ..
آيا تجهز المنبه و تسكر الجوال وتحطه على الطاوله اللي جنبها وترجع تنسدح : بآخذ لي غفوة الى الساعه 7 وبعدها اقوم اخذلي شور واتجهز وعلى الساعه تسع اوصل هناك..
ويمشي الوقت وعلى الساعة 7 رن المنبه صحت آيا من نومتها وسوت مثل ما قالت اخذت شور ولبست وتكشخت وعلى الساعه 9 تجهزت طلعت متجهه للمطعم .. دخلت وسألت عن حجز باسم يوكي ... خبروها الاستقبال عن مكان الحجز توجهت للغرفة ولما فتحتها تفاجأت ..
يونا و راي و يوكي و ماري و اندو وتوما وسوما و مورا : مبروووووووووووووووووووووووك ....!!
آيا مبسوطه ومرعوبه : ما اصدق .....
يوكي : وهذي المفاجئة ...
يونا تقوم وتضم آيا ...
يونا : اخيرا بتروحين لاكيرا .....
آيا : يوكي .. ؟!
يوكي : علمتهم كل شيء .... عشان يباركون لك ...
آيا : لما نرجع للبيت باقتلك ....
الكل : هههههههههه ...
تروح آيا وتجلس بين البنات ....
راي تضرب آيا على كتفها : والله وسويتيها وبتروحين لبريطانيا يا خطيره ....
آيا بثقة : شفتي اعجبك ...
راي باستعطاف : قولي لهم ان فيه بنت تجنن بتروح مرافقه لك عشان ما تحسين بالغربة وخذيني ....
آيا : هههههه ... خليهم الحين يقبلوني بعدين افكر آخذ معي ونيس ...
وتلتفت آيا على ماري ....
آيا : كيف حالك الحين يا ماري ....
ماري متضايقة شوي : تمام وقدرت احرك يديني بسمتضايقة من رجلي و قالو بيفكونها بعد 10 ايام .....
آيا : الحمد لله ..
يونا بحزن : بس والله بريطانيا بعيده وماراح نشوفك مثل الحين ...
آيا : كلها سنتين ...
يونا : وتحسبينها شويه ...
آيا : لا تنسين انك رايحة لاوساكا 3 سنين ....
يونا : لكن كنت اجي في الاجازات الطويله مو مثلك بتمدينها ...
آيا : اجل جتني فكره .. قبل ما اروح خلينا نسوي كل اللي نبيه .....
راي بتعجب : كل اللي نبيه ؟
آيا : امممم بكره عندي وعندكم اجازة .... وش رايكم نروح للملاهي ...
يونا مؤيدة : صادقه انا من زمان ما رحت للملاهي ..
ماري تحط يدينهها على خصرها : لا والله يا الغشاشين بتلعبون وانا بس اتفرج عليكم .... خلو طلعتنا بعد 10 ايام ...
آيا بابتسامة : اصلاً هذا اللي نبيه ما نبيك تلعبين ...
ماري مدت بوزها : لا والله ...خلاص زعلت ..
راي ويونا : هههههههه ....
آيا : ايش رايكم ننادي مايا ... ايه صح ليه ما جت مع مورا ...
يونا : قال انها عندها شغل وتتأسف ...
آيا : خسارتها ...
جابت يوكي لآيا عصير ومدته لها: تفضلي يا حلوتنا..
آيا تمسها مع يدها : تعالي هنا ...انتي كيف قدرتي تحصلين على صديقاتي..
يوكي تناظرها بطرف عين : نسيتي اننا اجتمعنا في حفلة التخرج .. وتبادلنا الارقام ..
آيا تفك يدها عن يوكي : يمامي منك يالشريره ..و ما قلتي لي عن هالشيء ابداَ ....
يوكي ضحك: هههههه لو قلتلك ما راح تصير مفاجأه..
ابتسمت آيا واخذت منها العصير : تسلمين ..
جا توما لآيا : آيــا وش رايك بكره نروح للتزلج ...
آيا : والله فكره حلوه ....
ماري : وانتم ما تعرفون تختارون هالاماكن الا يوم صرت ما اقدر العب في الملاهي ولا اقدر اتزلج .....
آيا : ههههه ... خلينا نخليها الاسبوع الجاي لاني انا والبنات اتفقنا اننا بكره نروح للملاهي ..
توما : الملاهي ؟؟
اندو : يوووووووه ما زلتو تحبون الملاهي ...
آيا : ليه انت ما تحبها ؟؟
اندو : حقت الصغار .... تبينا احنا نركبها ؟؟
آيا : يا الله عليك يالشايب .. اللي يشوفك يقول عمره 53....
اندو : لا عاد ما يوصل لهالحد ...
والكل : ههههههه ..
توما : خلاص من اليوم ورايح بنسميه جدو اندو ....
اندو : على كيفك تسميني انت ....
الكل ضحك على كلامهم و رجعو يكملون سواليفهم ..
ينتهي اليوم على كذا ومن بكره يروحون للملاهي ....
اجتمعو في الملاهي الساعة 11 الصبح ..
آيا : وين مورا ؟؟ ليه ما جاء ؟


سوما : قال انه ما يقدر وعمله كل يوم يعني ما عنده اجازة ...
آيا : خسارته .. بس يالله .. مره ثانيه ان شاء الله ...
وافترقو كل اثنين مع بعض الا آيا صارت مع يوكي ...
والكل يلعب الا اندو وماري جالسين يشربون عصير ويتفرجون على اللي يلعبون ويعلقون على اصدقائهم ....
تجي آيا وتجلس معهم على الطاوله ..
آيا : واه واه ... احسني باموت من التعب تكفون مويه ... لعبت وصارخت لين قلت بس ...
ماري : يا اختي ما حدك الله ...
آيا : وش اسوي توني ادري ان يوكي متهوره لعبنا قطار الموت ثلاث مرات ورا بعض ..
ماري : حطمتو الرقم القياسي في اللعب ..
آيا : طيب انتو ما لعبتو شيء ؟؟
ماري : لا بس تمشينا ولعبنا لعبة الحظ .... و خسرنا بعد...
آيا : وانت يا اندو ما ودك تلعب ...
اندو : قلت لكم امس ما تهمني الملاهي ....
آيا : ما علي منك تهمك ولا لا ... قم قم..
وتوقف آيا وتمسك يده وتقومه ..
اندو : خير ..
آيا : تعال بتلعب معي الشواية ...
اندو : لا لا ما ابي ...
آيا : ما شاورتك ...
وتسحب اندو بقوه ... وتروح هي وياه للشواية ...
اندو : آيا يرحم والديك ... خليني ارجع ...
آيا : ما علي منك ..
ويركبون وتجي ماري توقف قدام اللعبة عشان تتفرج .....
وتشتغل اللعبة وآيا كانت جالسه جنب اندو ....
اندو : لا لا لا ...
ويغمض عيونه ...
آيا : يا خوّاف عشان كذا انت تقول انك ما تهتم في الملاهي ....
ولما تحركت اللعبة ....
آيا تصارخ من الوناسه واندو ماسك اعصابه ومغمض عيونه ....
لما وقفت اللعبة تروح آيا لماري وهي تضحك ...
آيا : ههههههه ماري شفتي اندو الخواااف ..... والله شكله نكته ..
ماري : اجل عرفنا ليــه ما يحب الملاهي ...
اندو : مو اني اخاف ... انا بس ما احب العاب هالنوع ...
آيا : اجل وش الانواع اللي تحبها ....
اندو : يعني .... مثلـ....
ويتلفت يمين يسار ....
آيا : كل هالملاهي ما يعجبك فيها شيء .... ؟؟
اندو : انا احب التزلج .. تسلق الجبال ... مو هالتفاهات ...
آيا : آآآهـــــا ..... يله نشوفك الاسبوع الجاي ...
ويتجمعون باقي الشلة ...
توما : كم الساعه ؟
آيا تشوف ساعتها : 2 الظهر ...
سوما : يا ناس جعنا ... خلينا نروح نتغدا ..
يونا : انا خلاص ما فيني طاااقه اكثر ...
اندو : اوكي يالله خلينا نروح لاي مطعم ....
توما : ابي بحري ....
راي : خلاص ملينا من البحري لا نبي لحوم ..
اندو : وش رايكم في الايطالي ؟
ماري : صح حلو ... واكيد اندو يعرف احلى الاكلات الايطاليه بما انه كان في ايطاليا .....
آيا : اجل حلووو ويصير الحساب بعد عليه
اندو : خير خير .... انا صح اقترحت لكن ما عزمتكم على حسابي ...
توما : اندو بخيــــــل ...... اجل خلاص بنسميه جدو اندو البخيــل
والكل : هههههههه
آيا : لالا زد بعد جدو اندو البخيل الخواااااااف ......
والكل : هههههههههههه
اندو : خيــر انتي وياه ..... ترا بجد عطيتكم وجه ....
يوكي تضرب آيا بيدها يعني اسكتي : يالله خلينا نروح يالله نلقى لنا مطعم قريب ....
سوما : اعرف كل المطاعم القريبه ...
يونا : اجل يالله ...
ويروحون للمطعم وبعد ما تغدو افترقوا ... وفي الاسبوع اللي بعده يروحون للتزلج ...
آيا جالسه جنب ماري ....
آيا : فكيتي رجلك ...؟؟
ماري : أيــه قلت للدكتور اني ابي اتزلج وقال حاولي تحركينها كثير عشان تتمرن ويمكن افكها قبل .. وفكيتها امس ومشيت عليها والحين باتزلج ...
آيا : متهورة ...
اندو يوقف عندهم ..
اندو : يالله فيه احد يتحداني ..؟؟
آيا توقف : انا اتحداك ....
توما : وش رايكم نسوي زي ذيك المره يوم نسوي سباق ؟
راي : أيــه احلى يكون في تحدي اكثر ...
توما : يالله انا واندو وآيا ..
ماري : وانا معكم ...
سوما : اوكي باكون الحكم ...
ويصفون جنب بعض بس بينهم مسافة بسيطه .... مصفوفين من اليسار ماري ثم آيا ثم اندو ثم توما ...
سوما : مستعدين ؟؟
الكل : مستعديـــــن !
سوما : 3 2 1 انطلاق ....


ويبدون السباق .....
آيا : انا الغالبة ...
اندو : ولا حتى تحلمي فيها ...
آيا : ماري انا طبيبه ...
ماري باستهزاء : الحمد لله انك علمتيني توني ادري ...
اندو : هههههه ليه وش معنى كلمتك يا آيا ........
آيا : رجلها امس مفكوكه ... مو زين لها ....
توما : تبي تخسرها بس هذي الغاية ...
آيا : الحمد لله تراني مو نذله مثلكم ........
اندو : يالله اجل اشوفك يا الخاسره تحت ...
ويسبقهم اندو .....
آيا : مستحيل اخليك تاخذ المركز الاول ....
وتسرع آيا في تزلجها .. يبعد اندو عنها ويهب هوا كثيف ....
آيا في نفسها : هذا المنظر ..... شبيــه لذاك اليوم .. والحين كأن اللي سابقني اكيرا ... في ذاك اليوم ولا واحد فاز ... لكن المره .. راح اكمل اللي بديناه ذيك المره وراح اعتبر اندو هو اكيرا الحين ... وانتصر عليـــــه .....
آيا : انتظرني لاني باكون انا الفايزة ...
وتسرع آيا ورا اندو وتقرب منه واندو يحاول يسبقها اكثر .... وبدو كذا كل واحد يسبق الثاني ... ويوم بدو يوصلون للاخير آيا تحمست بزياده ولفت رجلها انتبه اندو وانعكس عليها وطاحت عليه ووصلو بطيحتهم للاخير .... آيا تبعد عن اندو ....
آيا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ....... ليـــــه نفس القصة تنعاااااااااااااد ...
اندو : مره ثانيه لا تتحمسين بزياده .... يوم بيدنا نوصل طحتي ...
يونا : نفس ما صار ذيك المره يوم تطيحين على اكيرا ..
اندو : تطيح على اكيرا ؟؟
يونا : أيــه مره سوينا نفس هالتحدي وآيا طاحت على اكيرا ... ولا صار فيه فائزين ..
اندو : يعني مخططه تسوي هالشيء ؟؟
آيا : لااااااا .... ما تشوفني الحين منقهره ...
ثم يوصل توما ومن بعده ماري ..
توما : من اللي فاز ؟؟
آيا واندو في نفس الوقت : انا ....
توما : الله من الكذب ..
يونا : محد ....
توما : كيف ؟؟ يعني انا الفايز ....
آيا واندو ينزلون راسهم من الاحباط ....
ماري : يالله انا جوعانه خلينا نروح ونتغدا ... قضت طاقتي ....
آيا : عادي نشبكك في الشاحن وتنشحنين ..
ماري : أخر عمري صرت موبايل ؟
اندو : لا لا بس شوي بنزين وتمتلي طاقه ...
ماري : خيــر صرت سياره ؟
والكل : هههههههههههههه
يوكي : يالله كل شيء جاهز ... خلينا نروح نتغدا .....
ويروحون يتغدون ..
راي : هاه وين بنروح الاسبوع الجاي ؟؟
آيا : الظاهر عجبك الوضع ....
راي : وليــه ما يعجبني وناسه ..
توما : انتي اصلاً كل شيء بيعجبك ..
راي : أيــه خلاص .... لا تجي معنا كانك ما استانست ...
توما : انا ما قلت اني ما استانست ...
راي : آيا لا يهمك .. شوفي انا ودي نروح صالون ونسوي تسرحات ومناكير ومكياج ...
آيا : وش المناسبه ؟؟
راي : ما عندي مناسبه ... بس كذا ....
آيا : والله فكره مش بطّاله ... انا من زمان عن هبال الثانوي ..
راي : حتى انا اشتقت لحركاتك ...
توما : الله يكملكم بعقولكم ...
ماري : اعرف لكم صالون خطيـر تطلعين منه كأنك ممثله ...
يونا : طيب اسمعو تعرفون الحديقه العامه اللي وسط المدينه ...
آيا : أيـــــه ....
يونا : بيحطون فيها مهرجان الالعاب الناريه الخاص بالحديقه .. يوم الاحد الجاي .. وش رايكم نروح له ...
آيا : حلو ..... وش رايكم ؟؟
يوكي : معليش انا ما راح اجي ... عندي بعض الاشياء لازم اسويها ...
توما : وش رايك يا راي ؟؟
راي : ايه باروح ...
ماري : وانا بعد .... وش رايك اندو ؟؟
اندو : موافق ...
يونا : حلو .. خلاص نلتقي هناك الساعة 1 الظهر ..... بعد عشان يقدر مورا يجي هو ومايا ....
آيا : صادقه والله ودنا نشوفهم ...
ويقضون اليوم كامل ثم كل واحد يرجع لبيته ....
وفي الاسبوع الجاي زي ما قالو اجتمعو الساعة 1 الظهر وجاء مورا ومايا .. قضو اليوم كامل في المهرجان و استمتعو بوقتهم ....
آيا جالسه على كرسي وجالسه معها يونا ..
أيا بابتسامة : يونا .. احس اني ودي ان الساعة تكون سنه .... احسني من زمان عن هالطلعات الجماعية .. وبعد احس بوناسه وفرح ما تتصورينها ...
يونا تهز راسها : وانا حتى كنت من زمان ابي نكون كذا مجتمعين ومستمتعين بوقتنا كله ...
آيا مسكت رجولها بيدينها وضمتها لصدرها : الاسبوع الجاي بتطلع نتائج القبول ... يمكن يكونون قبلوني ويمكن لا ... اذا قبلوني باقدر اقابل اكــيرا ... واذا ما قبلوني وش اسوي ؟؟
يونا توقف وتروح تضم راس آيا : آيا لا تفكرين كثير بالموضوع ...
آيا : يونا انا حتى لو ما قبلوني باحاول اسوي اية شيء بس اروح لبريطانيا ...
يونا تمسح على شعر آيا : آيا حبيبتي انا أاكد لك انهم بيقبلونك .. عشان كذا لا تفكرين الا بعد ما تطلع النتيجة ....
ماري تنادي من بعيد : يونا يالله بنروح نتعشى ونادي آيا معك ...
يونا : يالله يالله جينا ...
آيا تتحرك وتمشي قدام يونا بضيق..
يونا في نفسها: الله يكتب لك هالبعثه يا آيا ..
وتلحقها..
وينهي اليوم على كذا ... ومن بعد اسبوع ...
آيا تدخل للسكن من بعد ما رجعت من الجامعه وهي تركض وتجي يوكي وراها ...
آيا : يا ربي والله خايفه ...
ويفتحون الكمبيوتر ويدخلون على موقع الجامعة ويدخلون على صفحة المقبولين للبعثة ...
يوكي : يله اكتبي اسمك ورقمك الجامعي ...
آيا : يا ربيـــه والله خايفه ... يوكي انتي اكتبيه عني تكفين ...
يوكي : يا الله منك ....
وتبعد آيا وتقعد يوكي بدالها وتكتب الاسم والرقم الجامعي ... آيا مغمضه عيونها وحاطه يدينها على وجهها ...
يوكي : تقرا [آيا باكورا السنة الخامسه تم قبولها في الجامعة البريطانيه للطب وجراحة القلبـ...... ] آيـــــا قبلوووووووووووك ....
آيا تفتح عيونها ..
يوكي تلتفت على آيا ....
يوكي : اخيرا يا آيا ........ مبرووووووووك لثاني مره ...
آيا : يا الله الحمد للـــــه ....
ويضمون بعض وبكل فرح ... تبعد يوكي عن آيا ....
يوكي : يالله باقرا الباقي [ وسيكون موعد الذهاب في تاريخ ***** لاي استفسارات حول البعثة يرجى زياره موضوع استفسارات المبتعثين .. ] آيا بتكون سفرتك بعد شهرين الا ثلاث ايام .....
آيا : غريبه .. اول مره اشوف بعثه سريعة زي هالبعثة .. مره الموعد قريب ...
يوكي : وحتى انا ..... بس ترا كل دوله لها فتره ... يعني سمعت امس بعض البنات يقولون انهم قدمو على استراليا وقالو بعد سبع شهور بعثتهم تكون ..
آيا : اف سبع شهور ؟؟
يوكي : احمدي ربك انتي كلها شهر و27 يوم وانتي فذاك ....
آيا توقف وتطامر وهي تقول : الحمد لله ....
توقف يوكي وتمسك في يدينها ويطامرون مع بعض من الفرحه بعدها يحولون تحت ...
آيا : بس وش يلزمني وش آخذ معي ... تدرين اني ما اعرف أي شيء ...
يوكي : ادخلي على صفحة الاستفسارات وهم يعلمونك كل شيء ...
آيا : صادقه ..
يوكي : بتروحين بعد هالاسبوع ؟؟
آيا : لا عندي بعض الاشياء ما يمديني اسويها .. عشان كذا بس باتصل على امي وابشرها ....
وبعد مرور الوقت الساعة 5 العصر :.
يرن جوال آيا .. وتروح آيا تمسك الجوال وتشوف ان المتصل ساكورا ...
آيا : يوه ساكورا والله من زمان عنها ...
ترفع السماعة : الوه ...
ساكورا : الوه آيا السلام ....
آيا : هلا بك ...
ساكورا : كيفك ؟؟ عساك طيبه ؟؟
آيا : الحمد لله كيفك انتي ؟؟
ساكورا : انا تماااااام .... قال لك اندو ؟؟
آيا : وش يقولي .. ؟؟
ساكورا : ما قال لك ؟!!
آيا : وش يقول ؟؟
ساكورا : طيب طيب .. باسكر مع السلامه ...
آيا : لحظة ... لحظة !!! ...
وتسكر ساكورا الجوال ..
آيا : آآآه وش فيها فجأه ؟؟
وتدق آيا على اندو .. ويصير مشغول ...
آيا : شكل ساكورا تكلمه الحين .. باكلمه بعد شوي ...
وبعد شوي يرن جوالها .. وتشوف المتصل اندو ..
آيا : الوه ؟
اندو : السلام يا آيا ....
آيا : وعليكم السلام ..
اندو : انتي اليوم بتجين لطوكيو ..؟؟
آيا : لا ..
اندو : هاه ؟!
آيا : فيه شيء ؟
اندو : لاني ودي اعطيك شيء ... اممم طيب متى بتجين ؟؟
آيا : ما ادري متى ما قالو لي الجامعة اتوقف باروح لاهلي ...
اندو : ليــه تتوقفين ؟؟
آيا : أيــه صح ما علمتك ... قبلوني في الجامعة الطبيه في بريطانيا ..
اندو مندهش : واللـــه ؟!
آيا بفرح : أيــه ورحلتي بتكون بعد شهر و27 يوم ...
اندو : نعم ؟!
آيا : وش فيك ؟؟
اندو : هذي اسرع بعثة في الكون .... انتي متأكده ؟؟
آيا : أيـــه كاتبينه بكل وضوح ...
اندو فرحان لها : واخيرا يا آيا ..
آيا : واخيرا ..
اندو : اذا كانو مستعجلين كذا معناه انهم يبونكم تبدون تدرسون اول ما توصلون ...
آيا : ما ادري ..
اندو : روحي واستفسري من كل شيء ...
آيا : أيــه اصلا انا ناويه ادخل اليوم على صفحة الاستفسارات في موقع الجامعه واقرا كل شيء ..
اندو : كويس ... مسهلين عليكم زين ....
آيا : الا صح وش بتعطيني ..؟
اندو : دعوة ..
آيا : دعوة ايش ؟!
اندو : زواج ساكورا .....
آيا متفاجأه : نعم ؟!!
اندو : ساكورا وكيبا بيتزوجون بعد اسبوعين ...
آيا : وش هالسرعة ؟؟
اندو : لانهم بيروحون لامريكا بعد زواجهم بثلاث ايام .... عشان كذا استعجلو ...
آيا بفرحه : الله يوفقها ...
اندو : وعطتني بطاقات الدعوة لك وماري وانا .... ولزّمت انكم تحضرون .. اليوم باروح لماري واعطيها بطاقتها وانتي متى ما جيتي لطوكيو علميني عشان اعطيكياها ...


آيا : لا خلها معك ... اصلا انا بروح معك ... لاني ما اعرف هناك احد ومستحيل اروح لوحدي ... لما تروحون انت وماري خذوني معكم ...
اندو بضحك : من الحين تقولين هالكلام ...
آيا : أيــه ..
اندو : اوكي هذا كل اللي عندي .... اشوفك على خير .. مع السلامة ....
آيا : مع السلامة ...
وتسكر آيا السماعة وتدق على ساكورا ...
آيا : الوه السلام ساكورا ...
ساكورا : هلا ...
آيا مبسوطه : مبروووووووووووووووووووووووووك يا حبي ..... والله فرحت لك ....
ساكورا : الله يبارك فيك ... وعقبالك ...
آيا : احس انكم اسرع عرسان في الكون ....
ساكورا : امس اكلم كيبا واقول له ... صايرين قلبه بقلبه ... شغلنا طيران .... المهم بتجين ؟؟<< عليك حكي مدري وشلون افسره قلبه بقلبه>_<
آيا بحماس : اكيـــد بدون ما تسألين....
ساكورا : تسلمين لي .... آيا انتي فاضية ؟؟
آيا : اليوم ؟
ساكورا : أيــه ..
ساكورا : يا حبي لك يا آيـــا ..
آيا : بس انا ما اعرف بيتك ..؟؟
ساكورا : راح ارسل لك شخص عند السوق المركزي التجاري وهو اللي يجيبك لي ...
آيا : اوكي متى تبيني اجي ؟؟
ساكورا : متى ما بغيتي ..
آيا : اوكي بعد المغرب بقي ساعة وتغرب الشمس ...
ساكورا : اوكي ... انتظرك ...
آيا : يالله مع السلامة ....
ساكورا : مع السلامة .....
وتسكر آيا السماعة
آيا : يوكي انا رايحه لطوكيو ...
يوكي : تو تقولين انك ما راح تروحين ؟ وش السالفه ؟
آيا : بروح لساكورا ... ما اقدر ارفض طلبها .. وبعدين بجد البنت تبيني اجي ... عشان كذا بروح ...
يوكي : اجل بترجعين اليوم ؟
آيا : اكيد ...
وبعد ساعة زي ماقالت راحت آيا للسوق وراحت لساكورا في بيتها اللي كان مو بيت الا قصر .. قعدت آيا وساكورا وهي يختارون الموديلات ... لين مر اليوم كله وهم على نفس الحالة ...
وتمر الايام والحياة مشايه بكل هدوء ويجي يوم زواج ساكورا ....
آيا تكلم اندو على الجوال ...
آيا : يالله بنتأخر على الزواج انت وينك ؟؟
اندو : يالله قريب قريب من عندك ...
ويوصل لبيت اهل آيا وتنزل آيا وتركب ...
آيا : وش فيكم تأخرتو على البنت ..
اندو : لا تهاوشيني هاوشي صديقتك العزيزة لي ساعة انتظرها صارت هي العروس مو ساكورا ...
ماري : أيـــه بعد لازم اتشيك صح .... تبيني اصير اشين الحضور ...؟؟
اندو : انتي زينه من دون ما تتزينين ....
آيا : واااو حركات يا اندو طلع الكلام الصح ...
اندو باحراج : انا اقول اللي اشوفه ...
آيا : انحرج انحرج ... شوفو شوفو وجهه بدا يصير احمر .....
اندو : ترا بانزلك من السياره اذا ما وقفتي على العليقات ..
آيا : قدها ؟؟
ماري : يا الله منكم .... عيب استحو على هالحركات ....
ويكملون طريقهم ويحضرون الزواج ...
ماري : ساكورا صايره جميــــله مره .....
اندو : والله انك صادقه ..
ماري تلتفت على اندو ......
ماري : هيه ممنوع التعليق .... انا اكلم آيا ...
اندو : وانا اقول وجهة نظري ...
ماري : خلها لنفسك ...
آيا بحماس : ماري الحين بترمي الباقة خلينا نروح وناخذها ...
ماري : يالله ..
ويروحون يقربون من عند ساكورا ...
ماري : ساكورا علي علي ....
آيا : لا علي انا ..
ساكورا : ههههه راح اغمض واللي يلتقطها حظه ....
آيا : اهم شيء يكون الزواج مثل سرعة زواجكم ...
ساكورا : ههههههههه .....
وتغمض ساكورا عيونها وترميها والكل يحاول يمسكها ويتطيح على راس اندو .. ياخذها ويمسكلها ...
ماري : ياااااااااااااااااااااااااااه ...
وتروح لاندو بسرعة ....
اندو : هذي الباقه حقت ساكورا ؟؟
ماري : أيـــه ....
آيا : تراك ما تعتبرين انك حصلتي عليها لان اللي مسكها اندو ....
اندو يمدها لآيا .... وماري تتفاجأ ...
ماري : لا والله ؟؟؟!!!!!
اندو : انا ما اعترف بهالتفاهات ....
آيا بابتسامه : بس معليش اسمح لي انا اعترف بها .. وشكرا على الباقة ....
ماري : لا والله على كيفك تعطيهياه ؟؟
اندو : انا باتزوجك من دون هالباقة واذا بغيتي هاللحظة انا مستعد ...
ماري انحرجت من كلامه ونزلت راسها وراحت ...
اندو : هههه الله يا عليها تصرفات ..
آيا : الله يا عليك انت تصريفات .....
اندو : خلاص منتي رايحة لجامعتك ؟؟
آيا : أيـــه خلاص ..
اندو : مستعده ؟
آيا : توني على الاستعداد .....
اندو : آيا تبين تقابلين اكيرا بكره ؟؟
آيا متفاجأه : هاه ؟؟!!
اندو : آيا الجامعة يمكن تكون بعيده عن لندن وما راح يسمحون لك انك تتجولين على كيفك .... وبتكون الدراسه شاغلتك كثير لانك بتكونين بين ناس اجانب .... وبما انك الحين ما عندك شيء .... تروحين للندن وتقابلين اكيرا....
آيا : لكنــ...
اندو : اعرف بتقولين عن الطيارة والتذاكر وغيرها .... بنروح بطياره خاصه ...
آيا : طياره خاصة ؟!!!
اندو : هاه وش قلتي ؟؟
آيا : ما ادري لكن لو نخليها ابعد شوي ..
اندو : لان عندي سفره لبريطانيا بكره وراح اجلس هناك يومين ... لو آخذك معي ما راح يحطون ببالهم انك بتكونين معي ... اما لو اروح بدون مناسبه عمل اخاف يشكّون .....
آيا : ما اعرف وش اقول لك ......
اندو : الرحلة بتكون 11 الصباح ... لازم تعطيني خبر بسرعة ...
آيا : اوكي .... راح يكون بيننا اتصال ....
تجي ماري وهي تركض ....
ماري بتوتر : آيا ابوي موجود في الحفل ...
اندو متفاجئ : ايش ؟!!
ماري : ابوي هنا لان ساكورا تكون بنت صديقه ...
آيا خايفه : اجل انا باروح قبلكم طيب ...
اندو : اوصلك ؟؟
آيا : لا لا باروح مع تاكسي ... لا تختفي وكون مع ماري ....عشان اذا شافكم يحسبكم جايين مع بعض لحالكم ...
اندو : اوكي ...
آيا : يالله باي واعتذرولي من ساكورا .....
ماري : اوكي ...
وتروح آيا وتطلع من الزواج .... تروح تركب مع تاكسي وترجع لبيتهم ....
تدخل آيا للبيت وتقابلها جولي ..
جولي : ليــه جايه مبكره ؟؟
آيا : لاني مليت شوي ...
جولي : فيه احد يمل من زواج .....
آيا : أيــه انا .... يالله بروح ابدل ملابسي .....
وتروح آيا وترقى فوق تحط الباقة على السرير وتغير ملابسها توقف قدام المراية .. وهي تفسخ حلقها تناظر نفسها في المراية وتقول ..
آيا : بكره .... معقوله ! .. بعد هالمده الطويـــله اشوفه .... انا احس لو بارفض باندم ..... ليت اندو مثل اكيرا يجبرني على الشيء لانه احسن .... اخاف اني ارفض الحين واقول فيني فيني اروح لبريطانيا ... لكن بعدين اندم ... يا الــــــله ....
وتلتفت وتجلس على السرير وتمسك الباقة ...
آيا : الفرصة ما تكون الا مره وحده في العمر ... هذي هي فرصتي .... كلها يومين وانا راجعه .. ما راح اتعّب نفسي في التفكير اكثر ... انا اعرف قراري ....
وتتصل على اندو ....
آيا : الوه السلام اندو ....
اندو : وعليكم السلام ..
آيا : راح اروح معك .....
اندو بابتسامه : حتى لو ما وافقتي راح اجبرك ....
آيا : صدق انك ولد عمه ونفس الطبع ...
اندو : اكيرا ؟؟
آيا : المهم كيف باروح ووش آخذ ويعني مثل كذا ...
اندو : خذي معك غيارين غيار بكره البسيه وغيار ثاني البسيه في اليوم الثاني ... وانا باجي بكره امرك الساعة 10 ونص كوني جاهزة ..
آيا : اوكي ....
اندو : وشيء ثاني ....
آيا : وشو ؟؟
اندو : لا تقولين لاهلك انك بتروحين لبريطانيا قولي انك بتروحين تنومين عند صديقتك او أي عذر ثاني ...
آيا : ليــه ؟؟
اندو : لاخذ الحيطه والحذر ...
آيا : لكن ما ابي اكذب وصعبه السفر شوي ...
اندو : هذا الشيء بيكون افضل ... لا تخافين تقدرين تقولين الصدق لما ترجعين .. يالله اشوفك بكره ...
آيا : مع السلامة ...
وتسكر آيا الخط .......
آيا تكلم نفسها : مسويتلي فيها يا آيا ... لو يجبرني .. هذا هو قال بنفسه اني لو رفضت بيجبرني ..... يا حبي لك يا اندو ...


ومن بكره تستعد آيا وتقول لاهلها مثل ما قال لها اندو ... يمر اندو عليها وتركب معه ... يروحون لمطار خاص بالعائلة ويحولون ويقابلهم توما ..
آيا : توما ؟!
اندو : يالله بسرعة ....
آيا : انت جاي تودّعنا ؟؟
توما : لا انا رايح معكم ...
آيا متفاجأه : هاه !!
اندو واقف عند باب الطيارة : ياللـــــه اخرتوني ...
توما : يالله اقولك كل شيء لما نركب ....
ويروحون ويركبون الطيارة ..
آيا : ما فيه الا احنا ؟!
اندو : ليه من تبين يكون موجود ؟؟
آيا : يعني ناس ...
اندو : هم ليه سموها طياره خاصه ... يعني انها تخصنا ...
آيا : يعني تسافرون ببلاش ؟؟؟
اندو : وهذا اللي هامك ؟؟
آيا : طيب لحظة ليه من قبل ما استخدمتوها ؟؟ يعني ما قالت لي ماري انكم تروحون بطياره خاصه... دائما تكونون مع الناس حتى يوم راح اكيرا راح مع الناس ...
اندو : احنا مو دائما نستخدمها .... احنا نستخدمها لرحلات العمل ... يعني ما نجلس في الدوله اللي نروح لها الا يوم يومين واذا كثرت 5 ايام ... وبعدين اذا حصلت لنا رحله مع الناس نروح معهم لكن اليوم وهالوقت ما فيه رحلات لبريطانيا ...
آيا : اهــــا ...
وتلتفت آيا على توما .....
آيا : آآه تذكرت .. ليه جيت معنا ؟! وكيف عرفت اننا بنروح اليوم لبريطانيا ؟؟
توما : الظاهر انك نسيتي وش اكون ؟؟
آيا : لا ما نسيت ...
توما : انا رايح عشان اقتل اكيرا ...
آيا مرتاعه : تقتله ؟؟؟!!!!
اندو : هههههههههه ... يقتله من الضرب ....
آيا بنفس الحالة : هااااااه وش الفرق ... يعني النهاية يموت ...
اندو وتوما : ههههههههه ههههه ....
توما : يا الله كل شيء تصدقينه .. انا اقصد اقتله ... يعني اوريه شغله لانه من سافر ما اتصل علي ولا مره ولا حتى على الايميل كلمني ... ما له سبب انه ما يكلمني حتى .... بروح اشوف وجهه احس اني نسيته ..
آيا : آآآه يعني مشتاق له ....
اندو : ههههه الله من الشوق ...
توما : انتي غبيه عشان كذا افهميها مثل ما تبين ...
آيا : هااااااه وش قلت ... حبيبي انا اذكى منك ومن اندو ....
اندو : ليه نا ما تكلمت ولا قلت شيء ... انا معترف انك ذكيه ما قلت غبيه ابدا ....
توما : ما بعد عرفتها هي لازم تشرك الشخص الثاني في التهزيئة ...
آيا : بنطول في الطياره ؟؟
توما : يا الله من السؤال الذكي مرررررره .....
آيا : اسكت انت ما سألتك انا سألت اندو .....
اندو : أيــه نومي وقومي وكلي واذا بغيتي بعد تروشي ياااااالله نوصل ...
آيا : افففف ما توقعت لهالدرجة ... اندو كم بيننا وبين بريطانيا من ساعة ؟؟
اندو : تسع ساعات ...
آيا تشوف ساعتها : يعني بما ان الحين عندنا الساعة 11 يصير عندهمـ...
توما : الساعة 8 الليـل ....
آيا : يعني بنوصلهم بكره ؟؟
اندو : لا ....
آيا : اجل متى ؟؟
اندو : بنقعد في الطيارة 14 ساعة ... يعني تقريبا بنوصل الساعة وحده في الليــل ...
آيا : آآآآآه .... ما توقعت ابداَ ....
توما : آيا تكفين لا تسألين اكثر ....
اندو : انا بانوم طول امس ما نمت ....
آيا : فيـــه سرير !!
اندو : أيــه تبين تشوفيه ؟؟
آيا : أيـــه ...
وتقوم آيا واندو وتروح تتمشى آيا في الطياره ومنبهره من اللي تشوفه ... تقعد على السرير ....
آيا : الحين اذا كانت هذي طياره التجّار وش تكون طيارة الملك ... ؟؟
اندو : عجبتك ؟؟
آيا : تسألني عن الاعجاب .... قل منجنه منبهره ما اصدق انها في الواقع .. ...
اندو يبتسم : فيك النوم ؟؟
آيا : لا ...
اندو : اذا حسيتي انك تبين تنومين فيه سرير ثاني ...
آيا بابتسامه : اوكي شكراَ ...
وترجع آيا لمكانها وتشوف توما فاتح اللابتوب ويكتب ...
آيا : وش تسوي ؟؟
توما : اشتغل ..
آيا : تشتغل ؟! هنا ....
توما : لازم اخلص شغلي بسرعة ولما اوصل هناك راح ارسله ...
آيا : آآه ...
توما : آيا ما تبين تنومين ؟؟
آيا : وش فيكم على هالسؤال ....؟؟ قلت لا ....
توما : طيب روحي وجربي يمكن تحسين بنعاس ...
وتروح آيا وتستلقي على السرير ... تغمض عيونهــا ....
يوقف اندو فوقها وتفتح عيونها وترتاع وتقوم بسرعة ...
آيا : ما نمت ؟؟
اندو : لا ما فيني نوم ... بس جيت اسولف معك .
آيا تبتسم : آآآه ....
اندو : مستعده ؟
آيا تغيرت ملامح وجهها : ما ادري .....
اندو : هاه كيفك وكيف استعدادك ؟؟
آيا : انا نفسي ما احس اني بروح اقابل اكيرا ... ما عندي أي احساس ... لا فرح ولا حزن ولا شوق ...
اندو : يعني انتي ما اشتقتي له ؟؟
آيا : الا ميته من الشوق ... لكن اقصد الحين كأني في حلم وراح اقوم منه وينتهي كل شيء ... ما حاولت حتى كيف باقابله ووش باقوله ... ما اعرف كيف بيصير احساسي ... هل لما اشوفه باحضنه او باصير بارده وواقفه في مكاني وكأني شايفته امس ... ما ادري انا لما اشوفه هل راح اضحك او اصرخ او ابكي .... احس اني ضايعة ... اللي الحين افكر فيــه هل صرت قويه واقدر اواجههم ... انا كنت حاطه في بالي اني بارجع لهم بالقوه بعد ما آخذ الشهادة ... لكن شلون صارت الامور كذا ما بقى الا سنه ليـه ما صبرت اكثر ...
اندو : انتي ما راح تواجهينهم .. اللي راح تواجهينه هو اكيرا نفسه ... في هذي السنه انتي واكيرا محتاجين انكم تكونون مع بعض تعاونون بعض ... بكذا راح تكونين اكثر قوه ... وراح تواجهينهم بقوتك واكيرا معك ....
آيا ابتسمت ونزلت راسها ....
آيا : نفس الشيء يصير ... ودائما انت نوري ...
اندو : هاه ؟؟
آيا : وما زلت تساعدني بدون ما اقدم لك شيء ...
اندو : انا ما احتاج انك تقدمين لي شيء مقابل اللي اسويه معك ..
آيا : ولا حتى اعرف كيف اقولك شكراَ ... احسني ابي كلمه اقوى منها في التعبير ....
اندو : اللي لازم يشكر الثاني هو انا ... انا اللي ما اعرف كيف اشكرك ...
آيا : ليــه ؟؟ انا ما سويت لك شيـ...
اندو يقطع كلامها : سويتي لي اشياء ... مو شيء واحد .... من قابلتك الى الحين وانا ...
آيا تناظره وهي تترقب كلامه ...
آيا : وانت ؟!
( ( Ayadaiski.... (( الفصل الثالث عشر – الجزء 3 ))



آيا تناظره وهي تترقب كلامه ...
آيا : وانت ؟!
اندو يناظر فيها ويبتسم : انا ..... الحين مرتاح مع ماري كثير ... لانها من النوع اللي احبه .... اعتقد اني قلت لك من قبل انا مثل اكيرا احب البنات الوسطاء .. ما احب البنات من الطبقة العالية .. وماري عاشت طول عمرها في الطبقة الوسطى .... واكتسبت صفات البنت اللي احبها وصارت مرايه لها في اشياء كثيره ... انتي يا آيا من اللحظة اللي صرتي فيها رفيقه لاكيرا فيــه اشياء كثيره تغيرت عن روتينها .. بعد ما التقيتي باكيرا رجعت ماري لاهلها وبعدها قابلت ماري اللي هي صديقتك ... كنت من قبل اجلس معها وقت طويل لكن عمري ما فكرت لو ماري ما كانت صديقتك هل بتكون بهالشخصيه اللي هي عليها الحين ... الشخصية اللي تعجبني فيها ....
اندو يسكت شوي ثم يرفع راسه لها ويناظر فيها : انا اشكرك لاني قابلتك وعرفتك وعاشرتك ... حسستيني باشياء ما كنت احس فيها ..... وخليتي اناظر اشياء ما كنت اشوفها ... عيشتيني لحظات ما كنت متوقعها .. اشكرك لانك الى هاللحظة انتي قدامي .....
آيا انحرجت من كلامه ونزلت عيونها للارض ....
اندو : حتى لو قلت وقلت ... ما اعتقد اني وصلّت لك اللي في قلبي .... لكن كنت دائما اتمنى اني ارد لك اللي تسوينه معي ..
آيا صامته وتسمعه وفي نفسها تقول : آآآه يا اندو لو تعرف وش غلاتك عندي وش قد فرحتي اذا صرت معك ... والحين تقول لي عن شعورك وانا كان شعوري لك الحب ... قلبي قلب انثى وما يتحمل ....
يقوم اندو وياخذ نفس ....
اندو : راح اكون معك دائما ... لاني وعدته بهالشيء ...
آيا : هاه ؟!
اندو يبتسم ...
وبعد مرور الوقت ..
في طوكيو الساعة 4ونص العصر :.
البنات مجتمعين عند باب بيت آيا:.
راي تكلم جولي من عند الباب : نعم وش تقولين انتي .. رايحه عند صديقتها ؟؟ وبتبيت عندها بعد ؟؟
جولي تهز راسها بالايجاب : أيــه قالت اليوم هالكلام وراحت ...
يونا : مشكوره يا قلبو مع السلامه..
جولي : مع السلامه..
راحو البنات ومشو للحديقه القريبه من بيت آيا..
راي : أي صديقه هذي اللي تتكلم عنها جولي..
يونا: الصراحه شيء يحّير آيا ماعندها صديقات غيرنا ؟؟ مين هذي الجديده؟!!
ماري : معاكم حق اول مره اسمع عن هالصديقه المجهوله .. والمشكله انها تقول انها بتبيت عندها معنااه انها بعيده من هنا ..
راي : معاك حق يا ماري .. بدق عليها ..
وتطلع جوالها وتدق عليها لكن مقفل..
راي تشوف الجوال باستفهام : جوالها مقفل ؟!!
يونا : غريبه هي مو من النوع اللي يقفل الجوال هالوقت ....
ماري : يمكنها مشغوله ؟؟
راي : لكن الاسبوع اللي راح قلت لها اننا بنروح للسوق اليوم ...
وفي هالوقت يرن جوال يونا :.
يونا ترفع السماعه : الوه ... هلا سوما ... ما ادري انتظر شوي باسألها ...
تلتفت يونا على راي ..
يونا : راي وين توما ؟؟
راي : ما ادري عنه ما كلمته اليوم ...
يونا باستغراب : طيب ليــه مسكر جواله ؟؟
راي تهز راسها : والله مدري انا قايله له امس اني اليوم بروح مع البنات للسوق ولا كلمته بعدها ابداً ..
يونا : اها ..
وترجع للمكالمه وتخبر سوما بكلام راي ....وبعدين تسكر السماعة ..
يونا : ما تحسون ان اليوم غريب اللي مو من عادتهم يسكرون جوالاتهم مسكرينها وبعد هالوقت ..
ماري : لو اندو موجود كان قلت له يدق على توما ولا يمكن يعرف شيء عنهم ..
راي : ليه هو وينه ؟؟
ماري : سافر اليوم عشان العمل .... لمدة يومين
راي : يمكنها راحت لصديقتها يوكي ؟؟
ماري : يونا معك رقمها صح ؟؟
يونا : أيــه ...
ماري : دقي عليها وشوفي ؟؟
راي : واذا ما صارت عندها خلينا نروح للسوق وبكره نسألها ...
يونا : معك حق ...
في الطيارة :.
اندو يصحي آيا .....
اندو : آيــا ~~ .. قومي يالله ....
آيا وهي مغطيه نفسها : تكفين خليني شوي ...
اندو : آيــــا ~ ....
آيا : يوووه واحنا لازم نروح اول الناس للكليه .. ياختي الدكتور دايما متأخر خليني انوم شوي ...
اندو : انا اندو مو يوكي .... آيا احنا في الطيارة ....
وتفز آيا من السرير ...
آيا تناظر اندو وهي فاتحه فمها من المفاجئة ...
اندو يبتسم : لا تخافين ما فيه كلية .. بس فيه غدا ... يالله قومي وتعالي كلي ..
تقوم آيا وتروح تغسل وجهها و تجلس معهم على السفرة ....
آيا : هذا اكل في طياره ؟؟ انا اللي اعرفه انها تكون وجبات مو بوفيـــــه !!
توما : كلي كلي انتي من جد ماقد شفتي خير .... خلاص تعودي على هالاشياء ... المفروض تكون اشياء طبيعيه بالنسبه لك .....
آيا : تعال انت منت مريحني ياللي شايف الخير ومتعديك اقول لا تغلط علي وبعدين هذا اللي قدامي مو اشياء طبيعية ... لا تنسى اننا في طياره مو في فندق فاخر على هالسفرة ...
توما يميل فمه : يمه منك ما احد يقول شيء لك..
آيا تناظره من فوق لتحت : أي تراني مو هينه تقعد تحقر فيني ..
توما : طيب اتوب بس خلاص خليني آكل ..
اندو يضحك على اسلوبها في حوارها مع توما : المهم ان الاكل يعجبك يا آيا ....
آيا تبتسم : اكيــد بيعجبني ...
توما يقلدها : اكيد بيعجبني ..
آيا تناظره بعين حارقه : قلت شيء يا اخ توما..
توما بابتسامه: لا يا سمو الاميره ما قلت الا بالعافيه عليك ..
آيا تبتسم : شكرا..
وقبل لا تنزل الطياره للمطار كان منظر لندن من فوق خيالي خاصه مع الانوار والاضواء وكمان المطار والطيارات اللي فيه من جميع دول العالم منظر جنان..
آيا ناشبه في الدريشه : واااااااااااو منظر خطير توما تعال شوف..
توما يقوم من مقعده ويناظر معها المنظر: الله منظر يجنن...
آيا تبي تغيظه : والله منظر يجنن غريبه يا ولد النعمه ما تعودت على هالمنظر.
توما يناظرها بنص عين : انتي متى بتتركين حركاتك هذي يكفي تمسيك انتي من جد محد يقولك حاجه..
ويقوم من مكانه: الشرهه علي انا اللي اطيع كلامك واجي اشوف ..
آيا حست انها زودتها: تومااااااااا والله امزح معك يعني انت ماتعرف ..
توما : طيب طيب..
آيا تمسكه مع يده : توما والله آسفه تكفى عاد سامحني .. خلاص ما راح اكررها..
اندو يناظرها ويضحك..
اندو : حرام عليك يا توما خاف الله في البنت ساعه تتحببك..
توما يلتفت عليها : خلاص سامحتك بس عشان اندو..
آيا تفك يدها عنه و تبتسم : عادي عشان اندو او عشاني كلنا واحد اهم شيء انك سامحتني ..
ابتسم اندو وتوما ..
رجعت آيا لدريشتها تتفرج على المطار ..

وبعد 10 دقائق هبطت الطائره واستقرت وانفتح الباب كانت الساعة 10 الصباح بتوقيت بريطانيا اما بتوقيت اليابان الساعة 1 الليــل ....
نزل اندو وتوما وآيا تمشي وراهم وهي تشوف مطار هيثرو بكل اعجاب وفرحه ...
اندو يتمغط : ياااااااااااااه الحمد الله على السلامه وصلنا بالوقت المناسب ... مقابلتي بعد شوي .. خلينا الحين نروح للفندق ...
توما وآيا : يالله..
كان بانتظارهم في المطار سائق تبع الشركة ..
توجه اندو له واعطاه الشنط وركبو السياره وفي غضون دقائق وصلو للفندق كان كل شيء مجّهز .. دخوا للفندق الفخم ....
اندو يكلم آيا وتوما ..
اندو : انتو انتظرو هنا بروح اشوف الاستقبال واجيب مفاتيح الغرف..
ومثل ما قال راح للاستقبال وكلمهم وعرف رقم الغرفه و في أي دور اخذ منهم المفاتيح وتوجه لتوما وآيا ..
يالله مشينا للمصاعد غرفنا في الدور39 ...
آيا : يوه احنا في الدور الـ39 ؟؟ الفندق كله 40 دور .... المكان بيكون مرتفع مررره ...
توما : احلى في الطلة ...
ويوصلون للدور .... اندو يمد لآيا مفتاح ...
آيا : وشو ؟؟
اندو : انا وتوما في غرفه وانتي في هذي الغرفة ....
آيا : باصير في غرفه لوحدي ؟؟
اندو : مو اريح لك ؟؟
آيا : الا لكن عادي اجي عندكم الا النوم اروح لغرفتي .... لاني ما احب اجلس لحالي .
اندو : اكيــد عادي وخذي راحتك ....
تدخل آيا للغرفه واندو وراها .. وتوما راح لغرفتهم ....
اندو يحط شنطت آيا في الغرفه : خذي راحتك و كل شيء عندك واذا بغيتي أي شيء دقي على الاستقبال واللغة اعتقد انها قويه عندك ...
آيا : آآه .. ايه.. شكرا اندو..
اندو ابتسم : العفو .. يالله اتركك لوحدك الحين انا بروح آخذ دش وبتوجه لعملي وتوما اعتقد بعد ان عنده اشغال وبيسويها لكن في غرفته ... تقدرين تنزلين وتتمشين لكن حول الفندق لا تبعدين ... لندن كبيره واخاف تضيعين ....
آيا تهز راسها : طيب ....
يتوجه اندو ثم يوقف عند الباب على صوت آيا تقول : لحظة !
اندو يلتفت عليها : فيــه شيء ثاني ؟
آيا تنزل راسها : آه .. متى راح اقابل اكيــرا ؟؟
اندو ابتسم : باشوف احواله وبعدها احدد الوقت المناسب ....
آيا تبتسم واندو يروح ... تحط آيا شنطتها على السرير وراحت للدريشة وتطل على المدينــــه .....
آيا : ما اصدق اني انا وياك في نفس المدينه مره ثانـية .... اكيــرا اشتقت لــــــــــك ....
ينطق الباب و تقوم تتوجه للباب و تشوف انه توما .. تفتح له ...
توما : آيا الحين وقت الفطور تجين معي نروح نفطر ...
آيا مبسوطه : اكيد .. واندو معنا .؟؟
توما : لا هو الحين يتروش وبيروح على طول لعمله ...
تطلع آيا وتنزل هي و توما للفطور ...
يجلسون ويفطرون سوا ....
لما خلصو :.
توما وقف : انا بروح اغسل و بعدها بروح للغرفه عندي بعض الاشياء ابي اخلصها ...
آيا : طيب .. و انا بروح اتمشى برا ....
توما : انتبهي لنفسك .... ولا تتأخرين..
آيا تهز راسها : حااااااااااااضر ...
وبعدها يروح توما .... تمشي آيا في الشارع وهي تتفرج على الناس اللي يتمشون ... تشوف بحيره وتروح توقف عندها وكان فيه اولاد يلعبون كوره على جنب ... رمو الكوره وضربت آيا من كتفها ..
آيا وقفت : آي ؟!
يجي الولد ويعتذر بالانجليزي طبعاً ...
آيا تتكلم انجش : هه هه بس مره ثانيه انتبه للي حولك ...
:: ويبدون الحين يتكلمون باللغة الانجليزية ::
الولد : انتي من وين ؟!
آيا : اليابان ....
الولد : صار عندنا كثيــر ناس يابانيين ....
آيا : والـله يعني هذا الحي اغلب اللي يسكنونه يابانيين ؟؟
الولد : لا بس قبل ايام كان يجي شاب ياباني غالبا ما يجلس هنا ..... طارت الكوره له وانا كنت العب ومسكها بيد وحده .... تعجبت من قوته ..
رحت اشكره لانه مسك الكوره .. وقال لي نفس اللي قلتيه قبل شوي ...
آيا : وفيــه احد ثاني شفته غيره ؟؟
الولد : أيــه كم مره .. لكن هذا الشاب لانه كان يجي باستمرار صرت اتكلم معه .. هو حبوب مره و لانه يجي اغلب الاوقات احب اجلس معه حتى انه علمني بعض الكلمات اليابانيــه ....
آيا تمسكه مع يده : تعال اجلس وقول يالله وش تعرف من الكلمات اليابانيه ؟؟
الولد انبسط : اعرف .. (Gomennasai ) ...
آيا : وش معناها ؟؟
الولد بثقه : انا آسف ....
آيا ابتسمت : ممتاز وايش كمان ؟؟
الولد : (Arigatoo ) يعني شكراً .... و (Sayonara ) يعني وداعاً ... و (Konnichiwa ) يعني مرحباً ....
آيا : وااااااو انت رائع كل هذي حفظتها منه .. علمك كلمات حلوه ...
الولد كبر راسه من المدح : وسمعت منه كلمه هو ما علمنياها لكن انا حفضتها يوم قالها مره بصوت عااااالي ....
آيا تحمست : وايش الكلمة ؟؟
الولد : ( ( Ayadaiski....
آيا انصدمت مو مصدقه وفي نفس الوقت فرحانه مو عارفه أي تعبير تحس فيه ...
الولد يأشر قدامه على النهر : شفتي هذاك النهر كان يصرخ عنده ويقولها لكن المشكله اني ما اعرف وش معناها ... انتي يابانيه اكيــد عرفتي معناها صح ؟؟
آيا ابتسمت وبدت تتجمع الدموع في عيونها : انت تعرف وش اسمه ؟؟
الولد : لا ... بس وش معنى الكلمه .. ارجوك علميني ...
آيا تناظره : طيب انت ليش ما سألته؟؟
الولد نزل راسه للارض: لان لما سمعتها منه كان حزين فخفت اضايقه لما اسأله..
آيا بدت تنزل عيونها دموع وتمسحها بسرعه قبل لا يشوفها الولد..
التفت عليها الولد : ممكن تقوليلي وش معناتها ..
تمسح على راسه : هه انت حفضت الكلمه خطأ .... الكلمه الصحيحه (daiski ) بس ..... ومعناها احبـــــــكـ .....
الولد سعيد انه عرف معنى الكلمة : (daiski ) ...؟؟ احبــك ....وااااااو والله هذي احلى كلمة..
آيا ابتسمت له وفي نفسها تقول : هو قال .. احبــك آيـــــــا .... هل يمكن يكون اكيــرا ؟! او يتهيأ لي ؟؟ .. آآه مو انا الوحيــده اللي اسمي آيا في اليابان كلها ... لكن اعتقد ان كل اليابانيين اللي يجون هنا بعدو عن اللي يحبونهم ....
الولد يهز آيا : لو سمحتي ؟؟
آيا انتبهت له : هلا ؟؟
الولد : وش اسمك ؟؟
آيا : انا اسمي آيا ... وانت ؟؟
الولد : جيمس ... انتي دائما بتصيرين هنا ؟؟
آيا : اممم مو الحين او بعد ايام ... انا راح اجي لهنا لكــن بعد شهر ....
جيمس : ليــه ؟؟
آيا : راح ادرس هنا ....
جيمس : وش تدرسين ؟؟
آيا : طب ...
جيمس : وااااااااو يعني انتي دكتوره ؟؟
آيا بابتسامه : راح اصير دكتوره ...لما تكبر تصير مثلي ..
جيمس : ايه راح اصير مثلك بس انا توني صغير..
آيا : كم عمرك ؟؟
جيمس : 8 سنوات ..
آيا : ما شاء الله عليك كبير..
جيمس امبسط : والله ..
آيا تهز راسها ..
جيمس : طيب انتي اذا جيتي تدرسين اقدر اشوفك هنا ؟؟
آيا : ما ادري لاني يمكن ما اكون في لندن على حسب الجامعه .. بس اول ما اوصل للمطار اذا جيت دراسه راح اجي هنا ... انت دائما هنا ؟؟
جيمس : أيــــه ....
آيا : انت ما تروح للمدرسة ؟؟
جيمس : الا اروح ...
آيا : طيب الحين الساعة 11 مو لازم تكون في المدرسه ....
جيمس : لا المدرسه بس الى الساعة 10 ...
آيا : اها يعني تجي هنا بعد المدرسه ؟؟
جيمس : أيـــــه ..
وتجي حرمه وتنادي من بعيــــد : جيــــمس ~ .... يله
جيمس : هذي ماما ... تجي تاخذني ..
آيا : يالله روح لا تطول عليها ..
جيمس مبتسم : Sayonara ...
آيا ترد الابتسامة : Sayonara .....
ويروح جيمس و آيا تراقبه لما وصل لأمه وراح معها ...
آيا : على طول يا آيا صادقتِ طفل ....
وتروح آيا تتمشى حول المكان وتصور نفسها بالكاميرا .... ثم ترجع للفندق لانها تعبانه بعد الرحلة والتمشي .. راحت لغرفة توما واندو.. ضربت الباب ..
فتح توما لها الباب : انتي رجعتي ..
آيا : ايه .. اقول توما انت تغديت ؟؟
توما : لا والله.. انتي تبين غدا؟؟
آيا : لا مو مشتهية .. بتغداء العصر الحين ابي اروح انام شوي ..
توما خلاص انتي روحي نامي وعلى العصر اصحيك نروح نتغدا سوا ..
آيا تهز راسها بالموافقه : خلاص ..
راحت آيا لغرفتها ورجع توما لشغله ..
دخلت آيا وحطت شنطتها على المكتب وراحت على السرير و اخذت لها غفوة ...
العصر:
طق توما على آيا الباب : صحت من النوم و شافت توما فتحت الباب له
آيا : انت انزل قبلي وانا ببدل وانزل لك ..
توما : اوكي ...
وبعد 5 دقايق نزلت آيا وشافت توما طالب لهم الغداء وجلست معاه صارو ياكلون ..
توما : اقول آيا اش رايك بلندن..
آيا : والله حلوه واحلى شيء جيمس اللي تعرفت عليه..
توما: من هو جيمس هذا؟؟ امداك تتعرفين على احد..
آيا : هي لا يروح فكرك لبعيد تراه بزر عمره 8 سنين بس وربي مره كيوت..
توما يناظرها ويضحكك: هههه مره كيوت اجل ..
آيا تهز راسها : ايه..
توما : وكيف تعرفتي عليه ..
آيا قالت له كل اللي صار باستثناء سالفة ( آيا احبك) ..
توما : اها يا حليله حبوب ..
آيا : كل الاطفال كذا .. احب براءتهم..
آيا ضحكت: ههه ويبيني اجي للحديقه اول ما اجي مره ثانيه ..
توما : عادي روحي انتي وش بيضرك..
آيا توقف اكل : الحمد الله شبعت ..
وقفت : الله يكتب الخير واجي واشوفه واسلم عليه بعد ..
توما مستغرب : على وين ليش قمتي؟؟
آيا : شبعت ودي اروح اتروش احس اني كاره نفسي..
توما ضحك على شكلها : هههه روحي روحي رحمتك..
ابتسمت آيا : طيب انت بتروح لشيء؟؟
توما يهز راسه: لا بصعد لغرفتي واكمل اللي بديته.. شغلي ما يحتمل أي تأخير..
آيا تضحك : الله يعينك .. يالله انا رايحه ..
راحت آيا لغرفتها و لحقها توما لغرفته ..
دخلت غرفتها راحت تاخذ لها شور بعد ما طلعت جلست عند التلفزيون وتقلب القنوات ...
بعد ثواني انطق الباب راحت آيا وفتحه بدون ما تشوف من عنده لانها توقعت انه توما .. لما فتحته شافت حرمة غريبه ...
آيا تشوف ملامحها ملامح شرق آسيوية ..
الحرمة تتكلم بالياباني : آنسه آيــا .. معك سكرتيرة السيد اندو .. بغيت اوصل لك رسالة ..
آيا مندهشه : اهلا تفضلي..
دخلت السكرتيره وجلستها آيا على اقرب كرسي..
السكرتيره : آسفه على الازعاج لكن بغيت اوصل لك رساله من السيد اندو ...
آيا : رساله ..
السكرتيره : ايه طلب مني اوصلك لمكان ...
آيا : لحظة شوي بروح ابدل ثواني واكون جاهزه ...
السكرتيره : انا بانتظارك..
دخلت آيا تبدل ...
آيا : وش عند اندو راسلها ما يعرف يجي من نفسه ...
تطلع لها ...
آيا : انا جاهزة ....
السكرتيره تتكلم مع آيا : شوفي انا راح اوصلك لمكان شوي فيــه زحمة ابيك تجلسين فيــه وقال السيد اندو انه راح يجي عندك واذا ما جاك الى الساعة 7 ارجعي للفندق ...
طلعو الثنتين .. راحت طقت الباب على توما وما رد عليها
آيا : شكله نايم ؟! ..
كتبت له رساله ودخلتها تحت الباب تخبره انها طالعه ويمكن تتأخر ..
وتروح السكرتيره و تركب آيا معها في السياره و يمشون ..
آيا الفضول ذبحها : طيب هو ما قال لك وش عنده ؟؟
السكرتيره : لا .. هو طلب مني هذا الشيء وانا انفذ بس ...
ومدت لها محفظه فيها مبلغ من المال ...
السكرتيره : وهذي فلوس يمكن تحتاجينها ...
آيا : لكن انا معيـ...
السكرتيره : انتي معك عملة اليابان وانتي ما راح تجلسين هنا الا وقت قليل استخدمي هذي الفلوس وخلاص ....
آيا : طيب ..
السكرتير : اذا ركبتي مع التاكسي قولي بس اسم الفندق وهو راح يوصلك لنفس الفندق اللي انتي ساكنه فيه ...
آيا : حاضر ....
ويوصلون للمكان وتنزل آيا ...
السكرتيره : انتبهي لنفسك ..
آيا : طيب ..
وفي نفس هذا الوقت اللي مر :.
يطلع اندو من الشركة بعد ما خلص من شغله وتوجه للفندق دخل الغرفه وشاف ورقة آيا على الارض رفعها وقراها .. ابتسم بعدين راح ومثل ما توقعت آيا كان نايم وهو على الجهاز .. صحاه اندو من النوم و خبره انهم بيروحون لاكيرا وتوجهو الاثنين لبيت اكـــــيرا ...
في غرفة اكيرا :.
الخادم يدخل : سيد اكيرا فيــه زائرين لك ....
اكيرا : تعرفهم ؟؟
الخادم : مو من العمل ....
اكيرا : طيب دخلهم للصاله .....
بعد ثواني نزل اكيرا وهو يناظر الارض ونفسيته تعبانه وشينه وضايق خلقه وماله نفس يشوف احد ..... يرفع عيونه ويشوف انــــدو ...
اندو : هذا الوجه اللي تقابلني فيــه ؟؟
اكيرا متعجب وما يعرف وش يقول ...
اندو يقرب من اكيرا واكيرا واقف في مكانه بدون أي كلمه بدون أي حركة .. اندو يضمه شوي ثم بعد عنه ...
اندو : كذا الناس يعبرون عن فرحتهم اذا شافو شخص من زمان ما شافوه ...
اكيرا ابتسم بسمة حزينه : نسيت كيف التقي بالاشخاص اللي غبت عنهم ... وكيف افرح بشوفتهم ..
اندو : كبرت وما زلت اجمل مني ....
اكيرا ابتسم : وانت بعد ..
توما يدخل عليهم فجأه : وانا ..... ما زلت جميل زي ما انا ...
اكيرا : توما ؟!!
توما : نسيت ان فيه زائرين اثنين مو واحد ...
يقرب توما من اكيرا ويضربه ضربه خفيفه على كتفه ...
توما : طيب كيــف تقابل اصدقاءك ... اللي ما شفتهم من زمااان ....
اكيرا يبتسم : سويتها وجيتَ ..
توما : لا تعتقد اني مشتاق لك وولهان .... انا جاي اعاقبك على اللي تسويه ....انت ما تستحي على دمك ست سنين ولا حتى اتصال جاني منك ... وجع اللي يشوفك يقول ما كأن عندك اصدقاء تسأل عنهم وعن احوالهم ...
اندو : ههههههه على طول دخلت في الموضوع ..
اكيرا : آسف توما .. ما كان بيدي ...
توما : لو تعتذر لبكره ما راح اعذرك ....
اكيرا : لا تصير قاسي كذا يا توما .. افى عليك انا رفيق عمرك ....
توما : كنت في الماضي ...
اكيرا : يالله عاد ... عشاني ..
اندو : راح نطول واقفين كذا ...؟؟
اكيرا مرتبش من الفرحه : ااه معليش تفضلو ...
ويروحون يجلسون في الصالة ..
توما : هاه كيف بريطانيا وكيف احوالك ؟؟
اكيرا : كويسه ودراستي ماشيه .. وحياتي روتينيه ...
اندو : تشتغل في الشركة صح ؟؟
اكيرا : أيــه ادرس واشتغل بنفس الوقت .... كيف احوالكم وكيف العمل ؟؟
توما : احوالنا كلها زينه ...
اكيرا : كيف مورا وسوما ؟؟ طيبين ...؟؟
توما : تمام و يسألون عنك ؟؟
اكيرا بدت تتغير ملامح وجهه : تشوفون الكل ؟؟
توما : تقصد بكلمة الكل ... آيـــا ؟؟ تقدر تقول اسمها ما هو محرم ...
اندو : أيــه نشوفها ....
اكيرا : متى آخر مره ؟؟
اندو : مهتم تعرف ؟؟ .... لو انك صدق مهتم كان سألت عنها من وقت طويل مو يوم جبنا طاريها ....
توما : هي طيبه ... وكثير نشوفها ...
اكيرا : دخلت طب صح ؟
اندو : أيــه ...
اكيرا : افضل جامعة طب صح ؟؟
اندو : أيــه ....
اكيرا : واضح انها مجتهدة في دراستها .. ودرجاتها زينه زي العاده صح ؟؟
اندو : آآه ...
توما : تعرف اخبارها اجل صح ؟؟
اكيرا : توصلني .. لكن هذا كان في البداية بس ...
اندو : ودي اسألك ..
اكيرا : عارف سؤالك ...
اندو : اجل جاوبني ..
اكيرا : كان لازم ...
توما : هاه وش تحكون عنه انتم ؟؟
اندو : ما فيه احد يقدر يجبرك على الزواج ....
اكيرا : انا وافقت عشان آيا ... متى بتفهم ؟؟
اندو بغضب : قول لي عشانها في ايش ؟؟ ترضى آيا تتزوج واحد ثاني وانت ما تدري ثم تجيك بعدين تقول تزوجت عشانك .. بترضى ؟؟
اكيرا ماسك نفسه : انا عندي سبب ...
اندو : وزوجتك تكون ضحيه ؟؟ ترضى هذا الشيء ؟؟
اكيرا : وش معنى كلامك ؟؟
اندو : انت فاهمني لكن تسوي نفسك غبي ..
اكيرا : اندو .. انا عارف انك معصب علي وغاضب ... لكن ما بيدي شيء اسويــه ....
اندو : طيب علمني ..... ليــه ما تقدر ؟؟
اكيرا ينزل راسه ...
اندو : تعرف اكيرا ... انا يوم اروح واقابل ساكورا واكلمها ما كان عشانك ... كان عشانها هي ... لانها عرفت انك بتتزوج ...
اكيرا يرفع راسه : ليــه علمتها ؟؟
اندو : انا ما علمتها .. هي عرفت من نفسها لانها صارت صديقه لساكورا وساكورا طيبة وارتاحت لآيا وقالت لها عن الزواج ...
اكيرا يعض على شفته ... ويقلب عيونه ..
توما : قابلها ... بيدك كل شيء .. آيا الحين محتاجتك وانت بعد محتاج لها ... آيا تحتاج للقوه وانت قوتها ....
اندو : اكيرا ...!
اكيرا : ما اقدر ....!! قلت لكم ما اقدر .. اذا قربت من آيا الحين راح تكرهني لاني راح اكون مصدر خراب حياتها ....
اندو : كيــف ؟!
( الى هذا الحد صار كل شيء في وقت واحد )


آيا جالسة في المكان اللي راحت له ...
آيا : وش يبي مني وخلاني كذا مقطوعه .. ؟؟معقوله صار له شيء ....
عند اكيرا :.
اكيرا : انا الحين راضي .. راضي بكل شيء .... واللي بيني وبين آيا انا انهيته ....
اندو معصب : ايش ؟!! .... بكل هالبساطه تقولها ؟؟
اكيرا : اندو .. انا ....
اندو يوقف ....
اندو : انت احقر شخص قابلته ...
توما يوقف : اندو ؟!!
اكيرا طلعت عيونه : اندو ليش تقول كذا.....
اندو : انت ما عندك احساس ؟؟ .... ما تحس كيف آيا كانت .. كانت .... تتعذب وتتألم عشانك ... طول هالست سنين ما تفكر بشخص غيرك .. تبكي تضحك وانت بس في بالها ... على كثر ما اجلس معها ما تحكي الا عنك ... والحين تقول ان اللي بينك وبينها انتهى .... انت وش اسميك ؟؟
يوقف اكيرا ويبلع ريقه ..
التفت عليه اندو وبدون سابق انذار قرب منه وضربه كف على وجهه الى ان طاح على الارض ...
توما مندهش: اندو!!
اندو وهو يصارخ : خليتني اسوي شيء انا نفسي ما ابي اسويـــه .....
توما : يا شباب هدو ..
اكيرا يحط يده على خده....
توما يشوف الموقف ما يدري يوقف مع مين .. واندو قام يقلب عيونه بحسره ... اكيرا مغمض عيونه بتفكير ......
ويوقف ويقرب من اندو ... اندو يناظر فيه ...
اكيرا بكل هدوء يمسك كتوف اندو : حط عينك بعيني ...
اندو : خير ؟
اكيرا : شكرا ... شكراً لانك صدق الشخص اللي عرفت اختار .... شكرا لانك راعيت آيا وتحملتها كل هالمده .... والحين جاء دوري .. راح ابعد عنك هالمهمة واريحك .. وآخر شكر لانك قومتني من الحلم اللي كنت فيــــــه ..
ويبعد اكيرا ويمشي شوي ...
اندو بصوت مسموع : البرج ...
اكيرا : هاه ... ؟!
اندو : آيـــا تنتظرك هناك .... لا تتأخر لانها ما راح تكون موجوده بعد الساعة 7 ....
اكيرا فتح عيونه ..
اكيرا : آيــــا .... !!
اندو : لا تتأخر ....
ثم رفع يده ويشوف ساعته ..
اكيرا : الساعة 6 ونص ...
ويروح اكيرا ويسحب شاله المتدرج للتركوازي وهو يركض ويطلع ...
توما : اندو انت ....
اندو : انا اسوي اللي ابيه يصير ....
توما ابتسم : بعض الاحيان اتمنى اكون جزء من شخصيتك ...
اندو يلتفت عليــه ويبتسم : وانا دائما اتمنى اكون اكيرا في عيونها ..
توما على وجهه التعجب : هاه !!
اندو : لكن اعجز عن هالشيء ..
توما : اندو تتكلم عن ايش انت ؟؟
اندو : ولا شيء .. خلينا نشرب القهوه ما ينفع نزوره ولا نشرب حتى القهوة ..
توما ضحك ضحكة بسيطه : لكن صاحب القهوة تركنا ...
اندو : هذا المطلوب .... صح ؟
توما يهز راسه : صح ...
اندو يبتسم ويشرب رشفه من القهوة ..
عند آيا :.
آيا ترفع راسها للسماء وتنزل على خدها قطره مويه ...
آيا : هاه .. بتمطر ؟!
ثم شوي يكثر المطر ويتساقط ...
آيا : يا الله ... آآآه .. وين اندو هذا ؟؟
تروح وتوقف تحت مظله .. تبعد كمها عن يدها وتشوف اسوارتها اللي قد عطاهياه اكيرا من قبل ...
تذكير :. اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 2 ))
[اكيرا يوقف السيارة ويلتفت عليها
ايا بابتسامة : وش عندك وقفت السيارة ؟؟
أكيرا : الحين بتعرفين بس غمضي عيونك اول ...
آيا تغمض عيونها : طيب هذا انا غمضتها ..
مسك اكيرا يدينها وحط فيها علبة ..
آيا : ياه يدينك دافيه احس بها في يدي ....
اكيرا بابتسامة : افتحي عيونك ...
وتشوف آيا العلبة وتفتها وتشوف فيها اسوارة ذهب مثل الساعة لكن العين حقتها مغلقة ..
لما فتحت العين شافت فيها صورة لاكيرا ....
آيا طار عقلها : ياااااااا اللـــه تجنن ...
اكيرا يطـّلع اخت اللي معها بس لونها فضي : وهذا الثاني لي .... بس ممكن تعطيني صورة لك ...
آيا تهز راسها : طيب بكره اعطيكياها ....
اكيرا انبسط : اوكي ....]
تبتسم بسمة خفيفة ثم ترفع راسها وتتلفت وتشوف الناس وهم يتخاطفون عشان يبعدون عن المطر ....
آيا ترفع يدها وتشوف ساعتها ...
آيا : يوه انا حاطتها على توقيت اليابان .. يا غبائي ..
تلتفت وتشوف محل قريب ...
آيا : خليني اسأله هذا المطر بيطول ولا لا ..
وتوقف وتروح للمحل .. تدخله ..
اكيرا يوصل للمكان وينزل ويركض يوقف وسط المكان وهو يتلفت كأنه ضايع يشوف يمين ويسار ...
يرفع يده ويشوف الساعة 7 وعشر ..
ينزل راسه ويعض على شفته وبدا يتعبر ...
اكيرا : آيا ليه استعجلتي ... عشر دقايق .. تغير كثير ....
رفع يده وحطها على وجهه وبدت تنزل منه دموع ..
اكيرا وهو يتحسر يتكلم بصوت منخفض : كذا احسن ... كذا احسن .. احسن لآيا .. احسنـ... شكرا آيا لانك رحتي ولا قابلتيني ... افضل انك تروحين وانتي ... وانتي ..
ويرفع راسه للسماء والمطر يتساقط على وجهه ...
اكيرا بصوت عالي : آآآآآآآآآآآآآآه ...... انتهى كل شيء ... آسف .. شكرا .. وداعاً آيــــــــــــــــا ....
آيا تطلع من المحل وتلمح اكيرا وهي تشوفه من ظهره ...
( زي ما انتم عارفين ان اندو واكيرا من ورا يتشابهون )
آيا : اندو .. ~
ثم تمعن النظر وتشوف شاله .. تفتح عيونها وتتذكر ..
اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))
[قربت منه و باسته على خده بعدها اعطته الكيس : ميري كريسماس يا اكيرا ..
اكيرا يحط يده على خده مو مصدق اللي سوته و ناظر الكيسه بتعجب : وش هذا ؟؟
آيا تضحك على شكله : ههه افتحها ..
ويفتح اكيرا الكيسة ويلقى فيها شال بتدرج الوان التركوازي من الصوف ...
أكيرا طلعت عيونه : الله وش هالحركات ؟
آيا : هذا الشال سويته بيديني وهو السبب في تأخري على موعدي معك .. معليش يمكن ما يكون بذاك الجمال لكن لانه شغل مستعجل ....]
.......
آيا : ا..ا.. اكيـ...
وتمشي شوي شوي وهي ما تصدق اللي تشوفه .....
آيا تمتلي عيونها دموع وتروح تركض لاكيــــرا ...
اكيرا واقف بصمت ثم تجي آيا وتخمه من ظهره بقوه ...
يا متمسكه فيه بقوه تخاف تفقده وتخاف يختفي وتصير بحلم متشبثه فيه : اشتقت لك وحشتني كثير ..... اكيراااااا ...
وتصيح....
اكيرا واقف في مكانه وما يدري وش يسوي ..فجأه ... حب حياته معانقته.. بعد 6 سنوات فراق .. قلبه يدق بدون توقف.. يسمع صوت صياحها وهي ضامته .. نزل راسه وتطيح عيونه على الاسواره .. امتلت عيونه دموع ..
اكيرا : آ .. آ.. آيــــــــا ....
آيا لما سمعت صوته زاد صياحها ما تعرف كيف تعبر عن شعورها والحين اغلى شخص على قلبها بين يديها
آيا : اشتقت لصوتك وحنانك و همسك..
اكيرا مسك يدينها وباسها حاول يقك يدينها عشان يلتفت عليها لكن يدينها ضاغطه عليه قوة ...
تكلم وهو مبتسم: آيا فكيني ابي اشوف وجهك لاتحرميني منه ..
بعد كلامه حس ان الضغط اللي عليه خف.. التفت عليها وشافها منزله راسها ..
اكيرا بيتسم على يبكي ما يعرف هو فرحان او حزين مسك ذقنها بايده ورفع راسها رفعت عينها عليه والتقت بعينه :
اكيرا دموعه تنزل : : آيا .... و اخيرا شفتك....
آيا بالمثل : .....
ثم يضمها بقوه وهو يصيح وآيا نفس الشيء تحط يدينها على ظهره ...
اكيرا : وحشتيني يا قلبي .. وربي ما نسيتك يوم .. احبك والله العالم بحالي و كيف عشت بدونك يوم.. وجودك هنا اسعدني يا حبي..
آيا بس تصيح ومتمسكه فيه:......
اكيرا يمسح على راسها حاس فيها : ليــه تبكين ..؟؟
آيا تتعبر: اكــيرا ما اتخيل حياتي بدونك ... انا ما ابي افارقك بعد اليوم.. انا ما اتحمل اكثر .... اكيرا انا محتاجتك..
اكيرا يبتسم ويمسح دموعها بيدينه ...
اكيرا : مو وعدتيني انك ما تبكيــن ؟؟
آيا : انت ما تدري ان كل يوم احاول اكون اقوى من قبل عشانك بس وربي خلاص كفايه ما اقدر اتحمل اكثر تعبت وربي تعبت..
اكيرا و المطر ينزل عليه كان شكله صاير جنان : ومين قال اني ما ادري آيــا...
آيا ابتسمت له : اكيرا .. ما تغيرت ... هذا انت مثل ما حبيتك ..
اكيرا ابتسم : وانتي زدتي جمال ...
آيا متمسكه بيدينه : فتره طويله اكيرا ... حصلت اشياء كثيره ... وينك ؟؟ تدري عني ؟؟ تعرف وش كان احساسي ؟؟ ...
اكيرا رفع يده يبعد خصله طاحت على وجهها : آســف آيـــا .... سامحيني ... كل هذا بسببي تحملتي كثير عشاني .. انا ما استاهل كل هذا..
آيا تهز رسها تنافي كلامه : لا انـ ..
اكيرا يحط يده على فمها لا تكمل و بعدها ابتعد عنها ....
يناظرها وتنزل منه دمعه : آيا ارجعي ..
آيا تناظره باستغراب ...
آيا : اكـيـ....
وينقطع كلامها بلفة اكيرا عنها ثم راح يركض وتركهها .......
آيا حطت يدها على فمها وبدت تتعبر : اكيـرا لاتروح وتخليني وحدي ..
يروح اكيرا وهو يبكي ... ثم بدو الناس يتحركون ويتخاطفون لان المطر وقف ....
آيا جلست على الارض تبكي : اكيرا ليه تسوي فيني كذا .....
صرخت : اكــــــيرااااااااا~ ....
يركب اكيرا سيارته ويحط راسه على الدركسون ....
اكيرا يعظ على شفته : آسـف .... آسف آيا ...
يرفع راسه ثم يحط يده على راسه ويرمش : وش في راسي ..... احسنه ثقيــل ...
يشغل السياره ويمشي ....
آيا جالسه في مكانها وتصيح ...
آيا : وش معنى حركتك اكيرا ... ليه تتركني وتروح وانت توك شايفني بعد هالسنوات الكثيره ؟؟ ...
في بيت اكيرا :.
اندو : تتوقع ان آيا ما زالت في مكانها ؟؟
توما : ما اعرف .. بس انت قلت للساعة سبعة ....
يلتفت اندو على الدريشة : المطر وقف ..
توما : آآه كان سريع ....
يجي الخادم لهم ...
الخادم : وين السيد اكيرا ؟؟
توما : طلع ....
الخادم متفاجئ : طلع في هالجو ؟؟
اندو : فيــه شيء ؟؟
الخادم : ليــه يطلع ؟؟ من متى ؟؟
اندو : مو من زمان ... ليه فيه شيء ؟؟
الخادم : السيد اكيرا هاليومين مو طيب .....
اندو : هاه ؟؟
الخادم : الدكتور قال انه ما يطلع في هالاجواء .... امس القريب مرتفعة حرارته واصله للـ40 ...
اندو : ااووه ....
توما : دق عليه .....
الخادم : الجوال هنا .... فوق في الغرفة ...
اندو قام يقلب بفمه ما يعرف وش سوا بالضبط ....
وكل واحد يفكر بحاله يدخل عليهم اكيرا وهو مبلل على الاخر ....
يوقف اندو وتوما ويروحون له ....
اكيرا وهو يتنفس بصعوبة : آسف اندو ... آسف ..
وينهار مغمى عليه بينهم ...
توما : اكيرا .... اكيرا ..
ويقرب منه .. يحط يده على راسه ...
توما : حار مره ...
اندو حط يده على فمه وغمض عيونه ... ويقول في نفسه : يا الله ليــه الشيء اللي ابيه يصير ما يكمل .....
يشيل توما اكيرا على ظهره : وين غرفته ؟؟ بسرعة ...
الخادم : تعال وراي ....
توما يلتفت على اندو : روح لها ... احنا ما نعرف اذا كانت قابلت اكيرا او لا .... روح شوف حالها ... يمكنها الا الان تنتظرك ... آيا ما تيأس ...
اندو مرتبش : طيب ....
ويصعد توما ومعه اكيرا ويحطه على السرير واندو راح متجه للبرج ...
توما وهو يناظر اكيرا : ما تعودت اشوف ضعفك يا اكيرا ابداَ ... ليــه الحين اشوفك ضعيف ... ضعيف بشكل ما تصورته ...
ويلتفت توما على الخادم : من متى واكيرا كذا تعبان ؟؟
الخادم : من يومين ؟؟
توما : من ايش تعب ؟؟
الخادم : ترك البيت من اول النهار ولا كنا نعرف وين راح .... ورجع بوقت متأخر وهو متبلل من بعد الامطار في ذاك اليوم .... يوم سألناه قال [ كنت انادي على حبي اللي بانهيه .... اعترفت بالصوت العالي بحبي له .... ] ... قال هذا الكلام وهو تعبان كثير .... ما فهمت وش غاية كلامه لكن السيد اكيرا يتألم كثير ....
توما : ينادي .. على حبه اللي بينهيه ....
يلتفت توما على اكيرا ويقول : طيب قابلت من ناديت ؟؟ قول لي ...
الخادم : انا باعتني به تقدر تروح ..... هو يحتاج اقل شيء انه ينوم 12 ساعة ...
توما : معليش اسمح لي اجلس شوي وبروح ....
الخادم : على راحتك ....
توما : بس ممكن اطلب منك طلب ؟
الخادم : تفضل ....
عند البرج :.
ينزل اندو من التاكسي ويتلفت يمين يسار ولا يشوف آيا بأي مكان ...
اندو : آيا .. قابلتيه ولا لا ؟؟
يرجع اندو للفندق ويرقى للغرفة يلتفت على غرفة آيا ويشوفها منوره ... يطق الباب ....
اندو : آيــا .. ؟
يمسك مقضب الباب.... ويشوف الباب مفتوح يدخل ويشوف المكان مبلل شوي على شكل خطوات يتبع الخطوات ويوصل للحمام ....
اندو : آيا انتي هنا ؟؟
وحالة آيا في الحمام ... واقفة قدام المرايه وغاسلة وجهها بالموية وعيونها محمرة من الصياح ....
آيا تعدل صوتها : أيــه انا هنا ....
اندو : آسف لانيـ...
آيا : لا لا عادي ... انا رجعت بسرعة بسبب المطر ...
اندو ينزل راسه ثم يبتسم ويقول في نفسه : شكلها ما قابلته ....
اندو : آيا وش رايك نتعشى سوا ؟؟
آيا : طيب بآخذ شور و نطلع ....
اندو : خلاص لما تخلصين تعالي لغرفتنا ؟؟
آيا : طيب ...
يروح اندو وآيا تتروش ... يدخل اندو للغرفة ثم يجي توما ويدخل عليه ...
اندو : جيت ؟؟
توما : وين آيا ؟؟
اندو : شكلها ما قابلته ... لانها رجعت للفندق بسرعة ....
توما : اها ...
اندو : تظاهر قدامها ان ما فيه أي شيء....
توما : اندو اقدر اسألك سؤال ؟؟
اندو : قول ...
توما : انت مع مين ؟؟ انت تسوي هذا كله لمين ؟؟ اكيرا او آيا ؟؟
اندو يبتسم : اسويه للاثنين ...
توما : اندو قول لي .. ماري ما كنت تهتم لها ... الشخص اللي انت تهتم له هو آيا صح ؟؟
اندو ارتبك : انت ووش تقول يا توما ... وش دخّل هذا بالسالفه..
توما راح يجلس على الاريكه : واضح .... هذا الشيء واضح ... انا كنت دائما اراقبك ... من راح اكيرا كنت اراقبك .. انت حبيت آيا .. كل شيء شفته ....
اندو يكلم توما بدون ما يحط عينه بعين توما : توما وش هالكلام ؟؟
توما يناظره بتفحص: انا كنت انتظر النهاية ... وخليتك كنت ابي اعرف مين راح تختار .... الحبيب او الصديق .... لكن اللي تعجبت منه هو اختيارك لاقرب شخص من هالاثنين ... ماري .... ما توقعتها تكون هي بطلة قصتك ...
اندو حس انه انكشف : شكلك تعرف كل شيء ....
توما : قبل ست سنين يوم يروح اكيرا لما جيت وعطيتني رسالته كتب فيها انه اختار شخص ثقة ينتبه لآيا غيري ... بحثت عن هذا الشخص وتفاجأت اني لقيت هذا الشخص غرق في حب هالبنت ... في ذاك الوقت بديت اراقب كل شيء والى هذي اللحظة وانا اراقب ... انا اطلب منك شيء واحد ...... لا تشوف ماري آيا ... ماري وآيا شخصين مختلفين عن بعض .... لا تخلي عواطفك تلعب بعقلك ..
اندو نزل راسه وابتسم ثم بلع ريقه وبدا على وجهه الهدوء ...
اندو : اعرف .. اعرف انهم مختلفين .... في الاسابيع اللي راحت كنت اشوف ماري كماري وآيا كآيا .. انا رضيت بكل اللي يحصل .... انا قررت من وقت طويل اني اتوقف عن حبها وهذا الشيء سويته .. لكن مهمتي راح انهيها اذا قابلت آيا اكيرا ... كنت مختار هذا اليوم .. لكن ما اعرف ليه اللي ابيه ما يكمل ... ما راح اجحد ان آيا كانت حبي الاول ... لكن ماري بعد الحين اراها انها هي قدري .... انا راضي بكل شيء .. لاني ما انحرمت على الاقل من شخصيتها لان ماري تشبهها .... ماري حبتني .. وعشان كذا حبيت احقق لها اللي ما بادلتني به آيا ... بعد ما شفت ابتسامتها ارتحت لها وعرفت في داخلي ان كل اللي يصير كان في صالحنا كلنا .. ما حبيت في يوم يكرهني احد سواء كان اكيرا او آيا او ماري .. كنت اتمنى كثير اني اتكلم عن هالموضوع مع احد و اطلع اللي في قلبي له ...
ثم يلتفت على توما وهو مبتسم : شكرا توما لانك سمعت وعرفت كل شيء ... لكن ثق انا الان ما اشوف الا ماري ... وآيا راح اهتم بها لاكيرا لا غير ....
توما : اذا كنت تتعب اتركها ... اتركها لانها الحين محاطه بكل اصدقائها .. من اليوم ماهي وحيده مثل ما كانت ..... تقدر تنهي مهمتك في أي وقت ...
اندو بنفس الحالة : لا .. انا ما اتعب منها ... راح انهي كل شيء في وقته ...
توما في داخله : راقبتك بشكل بعيد وقدرت افهمك .... لكن معقوله هي ما حست ابداً بهالشيء ؟!
ويلتفت اندو مع الجهة الثانية : غريبه ليه طوّلت ... قلت لها تجي هنا ......
توما : غّير ملابسك ثم روح وشوف ليه تأخرت ..
اندو : اوكي ...
في غرفة آيا ..... تطلع آيا من الحمام وتكد شعرها قدام المراية ....
آيا تكلم نفسها : تخيلي انه حلم ... لانه صدق حلم ... حلم يا آيا .. اكيرا اللي شفتيه كان واحد ثاني .... مو الشخص اللي حبيتيه ..
تقوم من الكرسي وتنسدح على السرير وعيونها ما زالت تدمع .... ثم تغمض عيونها ....
في غرفة توما واندو :.
توما : انا بروح اشوف وش عندها ...
اندو : طيب..
يروح توما ويطلق الباب ولا احد يرد عليه .... يفتح الباب ويدخل ...
توما : آيا ... ؟؟ خلصتي ؟؟
يقرب ويشوفها منسدحة على السرير ونايمة ... يقرب من عندها .. ويشوف الدمع في عيونها ...
توما : قابلتيه صح ؟؟ واضح واضح يا آيا ...
يمد يده ويحطها على جبهتها ثم يرفعها ..
توما : اشوى انها ما مرضت مثله ...
يرفع الفراش ويغطيها ثم يسكر الانوار ويطلع ...رجع لغرفتهم ...
اندو : وينها ؟؟
توما : نايمة ......
اندو : نايمة ؟؟ غريبه ليه ؟
توما : معليش يمكنها تعبانه ... يالله نطلع ؟؟
اندو : يالله مشينا ..
ثم يروحون ويتعشون سوا ينتهي اليوم على كذا
ومن بكره الساعة 8 ونص الصبح ..


تقوم آيا وتشوف الشمس داخله على غرفتها ..
آيا : نمت ؟؟ ....
تصحى وتروح تفرش اسنانها وتغير ملابسها ... تطلع وفي طلعتها يقابلها توما ..
توما : صحيتي ؟؟
آيا ابتسمت: أيــه ..
توما : اوكي خلينا ننزل نفطر سوا ...
آيا : وين اندو ؟؟
توما : نايم ما بعد صحى ...
آيا : طيب خلينا ننزل ......
نزولو وجلسو يفطرون ....
توما : قال لي امس اندو اننا بنروح يا 10 الصبح او 5 العصر ..
آيا : يعني يخيرك ؟؟
توما : أيــه .... طيب انتي متى تبيننا نروح ؟؟
آيا : 10 الصبح ....
توما : هاه مو كأننا مبكرين ..
آيا : جلستنا مالها داعي .. وعشان نوصل هناك 1 الليل ....
ثم يحول اندو ويشوفهم قاعدين ويروح ويجلس معهم ..
توما : اندو بنروح الساعة 10 ....
اندو : هاه ؟؟
توما يغمز له يعني قول طيب ...
اندو : ااه طيب طيب ..
آيا توقف: اجل انا بروح فوق واجمع اغراضي ...
توما : طيب ...
تروح آيا ويجلس اندو مكانها ....
اندو : وين بتروحون ؟
توما : بنرجع لليابان .....
اندو : وليه كذا فجأة ؟؟
توما : قلت لآيا متى تبين نرجع 10 ولا 5 العصر واختارت 10 ....
اندو : ليه قلت لها كذا الحين تحسبك ما تبيها تقابل اكيرا ...
توما : هي قابلته ...
اندو : ايش؟؟
توما : انا ما سألتها هالسؤال الا عشان اعرف اذا كانت قابلته او لا ... وقالت ان جلستنا مالها داعي .... انت خلصت شغلك بس كنت تبيها تقابل اكيرا ....وهل الموضوع انتهى خلاص آيا تبي ترجع ...
اندو : توما ؟؟
توما : افهمها يا اندو معناها ما تبي تقابله اليوم ... خلاص كلها مده وتجي هنا .... خلينا نرجع
اندو يهز راسه : طيب...
توما يوقف : اجل حتى انا بروح اجمع اغراضي ..
اندو : طيب ....
ويروح توما ويصعد لفوق ....
آيا وهي تجمع اغراضها دموعها تنزل :
ليه كذا يا اكيرا ليش تسوي معي كذا.. بعد دقايق ..
توما يطق الباب و يقول لها السايق تحت ينتظرنا ..
سكرت شنطتها وراحت معاه وركبو السياره متجهين للمطار ....
في نفس الوقت في بيت اكيرا :.
اكيرا يفتح عيونه ويقوم يتلفت ولا يشوف احد ... يرفع راسه ويشوف الساعة 9 وربع ...
اكيرا : وش اللي حصل لي ...؟؟
يلمس ملابسه ويشوفها مليانه عرق يقوم ويدخل الحمام يدخل تحت الدش ويتذكر الموقف ....
اكيرا بحزن : آسف يا آيا لكن ما بغيتك تشوفيني في ضعفي ... لكن اليوم راح تعرفين كل شيء ..
يخلّص بسرعة ثم يطلع من الحمام ويشوف ورقة جنب سريرة ... يروح ويفتحها ....
اكيرا يقرا [ الى الغالي اكيرا ....
يمكن ما قدرنا نجلس مع بعض وقت اكثر ونتكلم ...
لكن الحين ما راح اعذرك لو ايش ما يكون عذرك ..
يمكن بكره نرجع لليابان في أي وقت ...
اذا قمت بالسلامة اتصل على جوال اندو البريطاني ..
وبيك تدق علي في اليابان فيه اشياء لازم تعرفها وضروري انك تستعجل .. وقولي اذا كنت التقيت بآيا ... راح اساعدك في أي وقت .... واخيرا .. من جد انا جيت لاني مشتاق لك ..
رقم اندو البريطاني : .........
رقم توما الياباني: ..........] .....
يرفع اكيرا راسه : توما .. وحتى انا كنت اتمنى اجلس معك اكثر ...
ثم تطيح عينه على الساعة 10 الا ربع ... يرجع اكيرا عينه على الورقة ويقرا [يمكن بكره نرجع لليابان في أي وقت ... ] ....
اكيرا : آيا ... مستحيـــل ...
ياخذ الورقة المكتوب فيها رقم جوال اندو ويتصل ...
وفي هذي الاثناء :.
يوصلون آيا والباقي للمطار ..
اندو : اعتقد ان جوالي ماله داعي راح اقفله ...
توما : لا مو الحين تونا مبكرين على اغلاقه ...
اندو : ما عندي استعداد الحين يتصلون علي وارجع انا قلت لهم اني بارجع لليابان ....
توما : غريبه الحين الساعة 9 ونص وخمس .. ما بقى كثير ...
اندو يقفل جواله ويدخله ....
اندو : هذا لاني توني اعلمهم اننا بنروح الساعة 10 هم على بالهم العصر ... او الليل ......
ويلتفت اندو : هذا هم جو .... وين آيا ؟؟
توما : في دوره المياه ...
نرجع لاكيرا.::
اكيرا يدق على جوال اندو ويشوفه مقفل ....
اكيرا يسكر جواله بضيق : ليش تقفل جوالك ... لا يكونـ ... لالا آيـــــــــــا ....
يروح بسرعة وياخذ اكيرا جاكيته وينزل بسرعة ... يقابله الخادم ....
الخادم : وين بتروح ؟؟
اكيرا : موعد ضروري .....
الخادم : بسبب انك طلعت امسـ...
ويطلع اكيرا بدون ما يسمع باقي الكلام .. توجه لسيارته وركبها وبأسرع ما عندها توجه للمطار ...
في المطار :.
تجي آيا لتوما ...
آيا : وش عندكم ما بعد جاء وقت الرحلة ؟؟
توما : اندو الحين يتكلم معهم ..
آيا : ما امداني ادخل هالمطار الا انا طالعة منه .....
توما : ما ودك تجلسين اكثر ؟؟
آيا : لا .. ما احتاج اني اجلس فيــه ....
توما : آيا يمكن يكون سؤالي مباشر ومفاجئ ... لكن ودي اسألك ..
آيا : قول ؟؟
توما : آيـــا .... انتي ..
ويقطع اندو كلامه : يالله ....
توما يبلع ريقه ويسكت ثم : طيب ...
آيا : لحظة قول وش عندك توما ....
توما : في الطيارة ..
يوصل اكيرا للمطار ويدخل بسرعة وهو يركض .. يدور في المطار وهو يدّور عليهم ....
آيا تمشي جنب اندو متجهين للبواية وتوما يمشي وراهم ..
توما يوقف في مكانه ويقول في نفسه : ليــه احس بشيء غريب ... ليه احس المفروض نجلس شوي على الاقل شوي ... شوي
ثم يلتفت ويناظر للمطار نظره عامة ....
آيا تنادي توما : توما ... وش فيك واقف هناك ؟؟
يلتفت توما عليهم : لا لا جاي جاي ...
آيا وهي تناظر توما تناظر اللي وراه وتلمح اكيرا ...
آيا في نفسها : لا يتهيأ لك .... ما راح يجي بعد ما تركك ....
تنزل آيا عيونها على الارض .... ويمشي توما متجه لها ..
اكيرا يشوف توما من بعيـــد ....
يصرخ اكيرا ويتكلم باليابانيــة : شوتو ماتي توماااااااااااا ..... ( انتظــــر لحظة ... توما ) ...

هذا قراري .... وانا اقتربت للنهايــــة ........ (( الفصل الثالث – الجزء 4 ))


تسمع آيا وتوما الصوت من بين كل الناس صوت ياباني اكيد بيلفت الانتباه ..
يلتفت توما وآيا في نفس الوقت على مصدر الصوت ...
اكيرا يركض ناحية توما وفجأه انتبه لآيا ... ( هو ما شافها قبل لانها كانت خلف توما فما انتبه لها ) ...
اكيرا يوقف مكانه وهو يتنفس سرعه بسبب الركض : آيـــــا ..!!
آيا توقف وتشوفه بدون أي حركة مصدومه من وجوده ...
اكيرا : لا تروحين ... آيــــــا .. انا ما اقدر افقدك مره ثانيـــه ....
آيا لما سمعت كلامه حست بجرح في قلبها فعطته ظهرها بتروح تركب الطياره و عيونها مليانه دموع..
اكيرا لحقها ومسكها مع كتفها : آيا انا آسف آيـ...
قطع كلامه حركة آيا لما مسكت يده وبعدتها عن كتفها بدون ما تعطيه وجهها وكملت مشيها ودموعها في نزول..
اكيرا مسكها بقوه ولفها لجهته وصار وجهها مقابل وجهه ..لما شاف دموعها ضمها بصدره بقوة وآيا ما تحركت ولا حركه واطلقت العنان لدموعها تعبر عن مافي داخلها ....
يطلع اندو وهو يقول بتذمر : وينكم لي ساعة جوا انتظـ....
وينقطع كلامه بشوفته لاكيرا و هو ضام آيا ....
اكيرا : انا آسف .. ما كنت اقصد وربي غصب عني اللي صار امس وجيت هنا بخوف انك ترحلين وانتي كارهتني ..
يبعدها عنه وهو ماسكها مع عضودها و حاط عينه عليها وآيا منزله راسها...
اكيرا متردد : امس رحت وتركتك بسبب .... بسبب ...
اندو يقاطعه : لانه مريض وما كان يبي ينهار قدامك .....
آيا رفعت راسها وعلى هالكلمه نزلت دمعه على خدها و هي تشوف اكيرا ..
اكيرا يهز راسه بدون ما يصدر أي صوت..
توما يبرر : كنت انا واندو امس عند اكيرا راح متجه لك على الوقت لكن امطرت والدكتور قال ما يطلع في المطر ... رجع لنا وانهار .. ما قدرنا نقول لك أي شيء لاننا ما كنا نعرف اذا كنتي التقيتي به او لا ....
رفعت آيا يدينها وحطتها على وجه اكيرا ...
آيا : ليــه ليــه سويت كذا اكيرا ؟؟ .. صحتك عندي بالدنيا كلها ليش طلعت في هالجو البارد الماطر..
اكيرا يبعد عينه عنها : خفت ما اشوفك مره ثانيه خفت تروحين وماترجعين ابد خفت افقدك بعد ما اطول عليك .. ماقدرت اصبر او استنى المطر..
آيا انتي مو شيء بسيط انتي قلبي اللي ينبض داخلي ..
آيا تسمع كلامه وما تعلق تركت دموعها تعلق عنها وفي داخلها تقول : كل هذا عشاني يا نظر عيني وكل خلاني ..
آيا تكلمت: لو ما شفتك هاللحظه ولا عرفت الحقيقة كا ...
اكيرا يحط يدها على فمها يعني لا تكملين : لا تقولين لو .... انا كنت ناوي اليوم اجيك لو اضطريت اني ارجع لليابان ...
آيا بابتسامه تمسح دموعها : الحين انا مرتاحة لاني قابلتك مره ثانية وفهمت كل شيء .... لكن انا لازم ارجع لليابان الحين .... انا راح اجي مره ثانية ... لان عندي بعثة لبريطانيا عشان اكمل دراستي هنا ....
اكيرا متفاجئ : بعثة ؟!
آيا تهز راسها بسعاده : أيــه ما راح اتأخر ..... اعتقد اننا تعودنا على الانتظار ... ممكن تنتظر شوي الى موعد جيتي القادمه الى هنا ؟؟ .....
اكيرا : آيـــا .....
آيا تبتسم : شكرا اكيرا .... لاني في اعماق قلبي كنت ابي اقابلك مره ثانية .....
ينتهي الحديث ويودع اكيرا آيا واندو وتوما ... وهو راضي بكل اللي حصل ومبتسم ....
يرجعون لليابان ووصلون الساعة 1 الليــــل ....
ومن بكره :.
جولي شافت باب غرفة آيا مفتوح وراحت تشوف وتفاجأت بوجودها قربت منها وهزتها : آيا ... آيـــا ...
آيا بضيق : هممممممم وش عندك يا جولي ؟
جولي بقهر : اصحي يا بنت ابي اسألك متى جيتي ؟؟
آيا وهي تغطي نفسها بالفراش : امـــس ...
جولي : متى يعني كم الساعة ؟؟؟
آيا بنفس الحالة : وحدة الليــل ...كل هذا تحقيق خليني انوم ومتى ما صحيت خبرتك..
جولي تسحب منها الفراش : هييييييي انتي تعرفين متى الوقت الحين ترى الساعه وحده الظهر انتي ما تشبعين نوم 12 ساعه ما كفتك؟
آيا تتلفف على نفسها من البرد : خليني تكفيــن الله يخليك وجيبي المفرش بردانه ....
جولي تصعد فوق السرير وتناقز عليه وتتكلم باصراخ : اصحي وقوليلي عند مين نمتي ؟؟
آيا تجلس على حيلها تسد آذانيها : آآآآآه ......ازعجتيني قلت لك صديقتي ..
جولي توقف مناقز وتحط يديتنها على خصرها : لكن صديقاتك جو هنا يسألون عنك ....
آيا كانت تفرك عيونها وتتثاوب بس لما سمعت كلام اختها قطعت تثاوبها : مين جاء منهم ؟؟
جولي جلست على السرير وقربت من عند اختها : كلهم يونا وماري وراي .. يوم قلت لهم انك نايمة عند صديقتك قالو انك ما نمتي عند احد منهم ولا حتى يوكي لانهم دقو عليها ....
جولي تناظرها بطرف عين: اجل عند مين كنتي نايمه ؟؟ هاه ؟؟
آيا تسفهها وتقوم بتدخل الحمام : آآآه الله يصبرني على التحقيق ....
جولي تلحقها : قولي لي ....
آيا وهي تفتح المويه بتغسل وجهها : عند صديقه اعرفها في الجامعة انتم ما تعرفونها ... قالت لي انها ودها نسهر سوا ونجلس نسولف قبل ما اروح لبريطانيا ...
جولي وهي متسنده على باب الحمام : اها ...
آيا تسكر المويه وهي تمسح وجهها : امي وابوي رجعو من الدوام ؟؟
جولي تناظر ساعتها : لا انا توني جاية ....
آيا تمسكها من طرف ملابسها وطلعها برا الغرفه : طيب يالله برا .. روحي غيري ملابسك وانا باغير ملابسي واشوف الغداء ..
جولي تزين لبسها : طرده معتبره يا اخت آيا ..
آيا ابتسمت : على الرحب والسعه..
جولي ترد الابتسامه : شكرا على الضيافه..
آيا وهي تسكر الباب : لا شكر على واجب..
سكرت الباب وجولي راحت لغرفتها تبدل ملابسها ..
بعد مرور الوقت الساعه 5 العصر ...
توما يكلم راي على الجوال ::
توما : كنت عند صديق اعرفه ....
راي : مين ؟؟ انا سألت سوما و مورا وقالو انك ما جيتهم و اندو تقول ماري انه مسافر واكيرا في بريطانيا .... هذولا كل اصدقائك ... مين غيرهم ؟؟ هاه ؟؟
توما ينسدح على السرير تعب من الجلوس : يا الله منك يا راي قلت لك صديق من الجامعة ...
راي مستلمته اسئله : مين؟؟ انا اعرف كل اصدقائك في الجامعة وبعد احتكاكك بهم مو ذيك الدرجة ...
توما : قال انه يبني نجلس سوا ونسولف عادي ...
راي : آآه .... انا ودي اعرف وش قصة الصداقة هاليومين عندك انت وآيا ... كلكم رايحين لصديق تعرفونه ولا نعرفه احنا ....
توما : طيب راي وش رايك اليوم نروح للسينما واعوضك عن هاليومين ؟؟
راي : تعرف كيف ترضيني ...
توما : خلاص اجل راح اعطيك اتصال ...
راي تسلك له : طيب يالله مع السلامة ....
توما : مع السلامة ...
يسكر توما السماعة ويحط جواله على الكمدينه اللي جنب السرير.....
حط يده على راسه من الاسئله اللي ازعجته راي فيها : يا الله منك يا راي اسئلتك ما تخلص احس راسي بينفجر من كثر الاسئله .. كله منك يا اندو ما تعرف تطلع اعذار غير بعض حاط لي انا وآيا نفس العذر ....
غمض عيونه يبي ياخذ غفوه و فجأه يرن جواله ....
توما رفع يده ومدها للجوال : يا الله من هالراي ....
يرجع ويشوف الرقم دولي ....
توما : اكيرا ؟؟
قام جلس على حيله ورفع السماعة : هلا واللــه ...
اكيرا : قلت اكيد هذا الوقت بتكون فيه رايق ..
توما : أيــه كنك تشوف ....
اكيرا : عندك شي تسويـــه ؟؟
توما : ابدا ....
اكيرا : فيــه اشياء ودي اتكلم عنها ... واكيــد انت اللي تفهمني ....
توما : وصلت ....
اكيرا : الموضوع يتعلق بآيا ....
توما : وش الموضوع ؟؟
اكيرا : انت فاضي ؟؟
توما حس ان الموضوع قوي قام وتوجه لباب الغرفه ورجع قعد على مكتبه : ايه فااااضي وحتى لو ما كنت فاضي اتفضى لك ...
اكيرا : ما اعرف كيف ابدا .. لكن تعرف ليــه انا قبلت اتزوج ساكورا وليـه قلت لكم اني ما ابي اقابل آيا ؟؟
توما : كنت حاس ان فيــه سبب واكيــد قوي ...
اكيرا : انا ما كنت مجبور لذاك الحد اني اتزوج بساكورا كاياما ...
توما : اجل ليــه قبلت برضاك ....
اكيرا : بعد ما رحت لبريطانيا كلمني ابوي وقال لي انه سأل آيا اذا كان عندها طلب مقابل تنساني ..... قال انها طلبت انها تدخل لافضل جامعة طب في اليابان .. قال بذاك الطلب تعلن انها باعتني مقابل هالطلب ... وقال لي حتى اني ما احاول حتى محاوله اني اقرب منها او اكلمها ... ولا حتى أي احد من اصدقائي اللي كانو معي في الثانوي ....
توما : انت قبلت هالشيء ؟؟
اكيرا : قبلته بعد ما سألته وش بيصير لو عارضته ... قال لي [ اذا قربت من آيا راح تكرهك .. وراح تندم .. اشوفك تخطي لها خطوة .. بعد خطوة وحده .. راح تسمعها وهي تقول اكرهك ..... ] خوفني من كلامه وبعدها حاولت ثانية وقال [ هل تبي تحطم حياتها ... بدال ما تخليها تعيش مثل أي بنت .. تعيش جحيــم .... ؟؟ قلت لك من قبل والحين اقول لك .... آيا مو لك ولا انت لآيا ... اذا على قولتك تحبها ... اتركها وانساها وخلها تعيش حياتها الخاصة ... ] ...
توما : طيب انا ما اشوف أي شيء ؟؟
اكيرا : هذا لاني ما قربت منها ولا كلمتها .... جتني ايام كنت اكلم نفسي فيها واقول ... يمكن بُعدي عن آيا يسعدها ... لاني انا اللي دخلها في هالعالم واعتقد اني انا المفروض انقذها منه ... قلت يمكن ببعدي اخلي آيا تعيش مطمئنة .. بعيدة عن المشاكل اللي دائما انا اللي اسببها .... قلت انا اللي احزن آيا دائما ... قلت عسى تلتقي بشخص يخلي بسمتها دائما على شفتها ... كنت اكلم نفسي كثير ... لكن قلبي ما كان يترجم هالكلام بداخله .. بعدها قالت لي امي ان ابوي يبي يزوجني .... في البداية ما قبلت .... لكن قال لي ابوي .. اذا رفضت الزواج بتبدأ معاناة آيا .. اولها قال انه ما راح تؤخذ بشهادتها الجامعة اذا تخرجت ... يعني راح تعتبر انها ما كأنها درست شيء ... وقال بعد رفضك للزواج راح تسمع كلمتها وفي ذاك الوقت لا تقول ليتني ... بعد ما قال هذا شيء كرهت اني اكون انا السبب في حزنها مره ثانية .... قبلت بالزواج ... وقلت لعلّ آيا نستني ... لكن بعدها اتصلت علي ماري وقالت لي كلام ما كنت ابي اسمعه ... بما ان ماري كرهتني .. معناها ان آيا ما زالت مخلصة لي ... الغي هذا الزواج على يد ساكورا ... وانا كنت المتفرج لا غير .... حسيت بعدها بالضعف واني عاجز عن أي شيء .... كنت اطلع واصرخ باعلى صوت انادي على آيا وأتأسف منها .. لكن ما كنت القى جواب ... قلت اصبر الى ان تخلص آيا دراستها وتقبل شهادتها وبعدها راح ارجع لليابان ...
توما : الصراحة انا ما ادري كيف اقول لكـن .. احسن حاجه انك تخلي كل شيء يمشي بحاله ... لكن اللي عليك تسويه انك ما تقطع علاقتك بآيا لما تجيك في بريطانيا .. قابلها عيش هالسنة واللي بعدها معها .. آيا تعتبر مختفية وهم ما يدرون ان عندها بعثة ... وبحاول اتصرف بشيء مع اندو بخصوص لو عرفوا ان عندها بعثة يقولون انها في أي دوله غير بريطانيا وبكذا راح ينسونها تماماَ .. لكن انت قابلها كعمل يعني اللي حولك هناك يمكن يكونون جواسيس عليك عشان كذا لا يعرفون شيء عن آيا ... فهمت ؟؟
اكيرا : أيــه فهمت ... راح اسوي اللي قلته ... بس تعرف ... احس براحة كبيره ما تتصورها وبانشراح في الصدر ... شكرا توما ...
توما : لا تشكرني انا .. لاني ما سويت شيء ..
اكيرا : كلامك ريحني ... خلينا نغير الموضوع .. ودي اسأل عن سوما ومورا ... وربي مشتاق للقعده والسوالف معكم .. اشتقت لايام الثانوي .. لما اتذكر كيف كانت حركاتنا ابتسم واقول ليت الزمن يرجع ..
توما : هم تمام التمام .. وكل ما جلسنا سوا تدخل في حديثنا .. تدري ودي ترجع ايام الثانوي ونصير ( الشله الخماسيه ) ....
اكيرا : ومين الخامس ؟؟
توما : اندو ..
اكيرا : ههه اندو مو لم هالتصرفات ...
توما : اجل انا اعرفه اكثر منك .. لانه يحبها كثير ..
اكيرا : تشتغلون كلكم ؟؟
توما : أيــه انا اشتغل في شركة استثمار عالمية وسوما قرر ياخذ الماجستير والدكتوراه عشان يصير دكتور في الجامعة ومورا يشتغل في وزارة المياه والكهرباء وكل احوالنا زينه ... وطبعاَ اندو يشتغل هو وماري في شركتكم ...
اكيرا : يا حليلكم والله وكبرتو ...
توما : ليه يالعود انت اكبر مننا ؟؟
اكيرا : لا انا توني صغير لاني ما زلت ادرس ... طيب كيف علاقتك براي هل ما زلت نقطة ضعفها ؟؟ ههههه
توما : يا الله منك ما تنسى كلمة انقالت ..
اكيرا : ههههه امزح بس ... كيف احوالك معها ؟؟
توما : تمام زي العادة ... ايه ما دريت ؟؟
اكيرا : وش عنه ؟؟
توما : مورا ... صار عنده صديقه ...
اكيرا : اخيراً .؟؟ هاه كيف اختياره عساه موفق ؟؟
توما : حليوه وطيبه وتقول راي انها تدخل القلب على طول ...
اكيرا : كويس ... والله توقعت انه بيتزوج بدون ما يكّون علاقة سابقة ..
توما : طيب تدري عن اختك ؟؟
اكيرا : ماري ؟؟ وش فيها ؟؟
توما : ما تدري ان عندها الحين رفيق ...
اكيرا : كيف ؟! لا يكون شخص مختاره ابوي لها ؟؟
توما : لا لا شخص يعجبك ..
اكيرا : قابلته ؟؟
توما : وانت بعد مقابله وكثير ... ما عرفته ؟؟
اكيرا : لا ....
توما : متأكد ؟؟
اكيرا : ما ادري كثير اللي اعرفهم ...
توما : طيب ما خطر على بالك اندو ؟؟
اكيرا : احلف ...
توما : أيــه والله .. وعلاقته بماري توها يعني هالشهرين اللي راحوا ..
اكيرا : واندو ذا ما قال لي شيء ...
توما : ليه انت ما تكلم ماري ؟؟
اكيرا : ماري بعد ما عرفت اني وافقت على الزواج من ساكورا زعلت علي ولا تكلمنا ابدا ...
توما : لازم تدق عليها وتكون طبيعي ... تراها اختك ...
اكيرا : اكيد ان شاء اللـــه ...
توما : وانت ما عندك أي شيء جديد ؟؟
اكيرا : ولا شيء وحتى احتكاكي مع زملائي في الجامعة بس على الدراسه .. وانا اصلاً دائما مشغول يعني حتى وقت الفراغ يالله انوم فيه ... من الجامعة الى العمل الى المذاكره وينتهي اليوم ..... وكل يوم على نفس الروتين ...
توما : الله يكون في عونك ...
اكيرا : هانت سنتين وراح اطلع من هالقفص ....
توما : لازم اسكر الخط عشان ما اخسرك بما انها مكالمة دوليه ..
اكيرا : انا ما يهمني الوقت اللي اتكلم معك فيه .. المهم اني افضفض واعرف اخبار جديدة ..
توما : راح نكون على اتصال دائم وما راح ننقطع عن بعض .. صح ؟؟
اكيرا مبسوط : اكيــد كل يوم في نفس هذا الوقت انا اكون فارغ وانت يمكن بما انه العصر عندكم صح؟؟ ...
توما ابتسم : صح ...
اكيرا : يالله مع السلامة وسلمني على الكل ...
توما : ههه ما اقدر لانهم ما يعرفون اني قابلتك ...
اكيرا : اوكي يالله مع السلامة ...
توما : مع السلامة ....
ويسكر اكيرا السماعة وينسدح على السرير ...
اكيرا : آآآآه ليتك بكّرت اكثر في جيتك يا توما ....
وبعد يوم يجتمعون البنات في المطعم ويتغدون سوا .... ( آيا , يونا , راي , ماري )
آيا : كم مره لازم اقول اني كنت نايمة عند صديقه اعرفها ...
راي : من هالبنت وليه ما نعرفها ...؟؟
آيا : بنت في الجامعه ..
ماري : احنا ما نعرف غير يوكي ... مين بعد ؟؟ معقوله نسيتينا ؟؟
آيا : لا هذا مستحيل انتم بالنسبه لي الصديقات الوحيدات ...
يونا : اجل ليه رحتي ونمتي عندها يومين وانا ما نمتي عندي الا يوم ...
راي : على الاقل مره نامت عندك انا ولا مره ...
ماري : أيــه جيده تنوم عند صديقات الجامعة واحنا لا ...
آيا : لا والله ما كان قصدي والله ...
راي : اجل ليه ؟؟
آيا : يوووووه يا راي قالت انها ودها نجلس ونسهر سوا قبل ما اروح لبريطانيا ....
يونا : وحتى احنا نبي نسهر معك ونسولف قبل ما تروحين لبريطانيا ...
آيا : طيب جتني فكره ...
راي : وش هي ؟؟
آيا : اسمعو يوم السبت الجاي نروح للسكن وننوم فيه ليلة الاحد بما انها اجازة عندكم .. وانا اصلاً فيني فيني اروح لاني بروح اجمع اغراضي اللي هناك ...
راي : انا ما عندي مانع ...
يونا : وحتى انا ....
ماري : طيب وش اقول لاهلي ؟؟
آيا : قولي انك بتروحين تنومين عند وحده من صديقاتك .. يعني صديقات الجامعة ...
ماري : انا ما عندي صديقات لاني كنت دائما مع اندو ...
آيا : يا الله منك .... طيب اسمعي قولي امممم ...
راي : قولي انك تبين تاخذين راحة وتروحين لمكان تسترخين فيه ...
يونا : طيب قولي بتروحين مع اندو لمكان حلو في مدينه قريبه وبتنومين هناك ...
آيا : المهم صرفي نفسك اذا كنتي بتجين معنا ....
ماري : باشوف بحاول ...
يونا : خلاص اتفقنا ... لكن اخاف نزعج يوكي بجيتنا بدون اذن ..
آيا : لا يوكي انا اعرفها وهي تقول انها حبتكم كثير ....
راي : طيب .... لحد ينسى الموعد ...
آيا : ثنتين الظهر كلكم ابيكم جاهزين .....
يونا : حاضر ...
وتمر الايام طبيعية الى يوم السبت ويجتمعون البنات الساعة 2 الظهر ....
راي تكلم بالجوال : اليوم ؟؟ حلو ....
توما : طيب اسألي ماري كان اندو فاضي يجي معنا ....
راي تلتفت على ماري ...
راي : ماري .. ~ اندو اليوم مشغول ؟؟
ماري : ما اعتقد يوم قلت له اني باطلع قال طيب وبس ....
راي ترجع للسماعة : تقول ماري انها ما تدري انت دق عليه وشوف ؟؟
توما : طيب ...
راي : اشوفك بعدين ....
توما : مع السلامة ....
راي : بااااي ...
تسكر السماعة ....
ماري : وش عند توما وش يبي باندو ؟
راي : يقول انه اليوم بيروح هو وسوما ومورا يلعبون بيسبول مسوين بينهم تحدي ... وقال انه وده يجي اندو معهم ....
ماري : آها ...
آيا : ماري وش قلتي لاهلك ؟؟
ماري : قلت بروح اتمشى انا وزميله لي في الجامعة ويمكن ارجع على حدود النهار .....
آيا : ليه ما قلتي بانوم ؟؟
ماري : لا لا انا اعرف امي اذا قلت كذا بتعطيني محاضره في الادب وانه عيب انوم عند الناس وكذا ....
آيا : اها .... يعني منتي نايمة معنا ؟؟
ماري : لا بارجع على حدود النهار يعني باسهر معكم كل الليل .....
آيا بضيق : خساره كان ودي تنامين معنا والله بيكون وناسه..
ماري: انتي صادقه بس اجي واسهر الى النهار ازين من اني اجلس ولا اسهر معكم خير شر..
آيا باقتناع : أي والله معاك حق..
يونا : يالله ما ودكم تمشون ؟؟
آيا : يالله ....
راي : انا باركب مع ماري ويونا روحي اركبي مع آيا ..
يونا : طيب ...
يروحون يركبون متجهين للسكن ... :: في بيت آيا :: ..
جولي تنزل من الدرج ...
جولي : راحت آيا ؟؟
الام : قبل شوي .....
جولي : متى بترجع ؟؟
الام : بكره ...
جولي : اها ... وين ابوي ؟؟
الام : راح لواحد من اصدقاءه ....
جولي : اها ....
الام : وش فيك تدورين على الناس ؟؟
جولي : توني قايمة من النوم وشفت البيت فاضي ؟؟
الام : طيب يالله تعالي عشان نتغدا ....
جولي : حاااااضر ....
آيا في السيارة تكلم بالجوال : هلا حبيبتي كيفك ؟؟ اسمعي ابيك الحين تطلّعين سناعتك وتسوين ذاك الغدا اللي يحبه قلبي ....
يوكي : قلتي لي امس .... طيب طيب.
آيا : لا امس نسيت اقولك اهم شيء في المكالمة كلها ...
يوكي : وشو ؟؟
آيا : سوي غدا لخمسة اشخاص مو شخصين ...
يوكي : ليه مجّوعه ؟؟
آيا تستهبل بصوتها : ايه مجّوعة امي اليوم حارمتني من الغدا ....
يوكي : ههههههه .. طيب يا المحرومة بس لا تتأخرين على وجبتك ....
آيا : انا الحين متجه لك ....
يوكي : زين ....
آيا : يالله اشوفك على خير .....
يوكي : مع السلامة ...
تسكر آيا السماعة ...
يونا : والله عيب في البنت ليه ما نتغدا في مطعم ثم نروح لها ؟؟
آيا : طبخ يوكي يجنن ... ومالي خلق لمطعم ...
يونا : لكن والله بنتعبها ..
آيا : لا لا ما راح تتعبينها ... وبعدين انا ما قلت انكم معي يعني كأن هاللي بتسويه لي ... وانا امون عليها ....
يونا : الله يهديك يا آيا ....
تبتسم آيا وتكمل طريقها ..... وبعد شوي ... في بيت آيا ...
جولي : ماما بتروحين لشيء ؟؟
الام : لا عندي اشغال للعمل باسويها في البيت ... انتي بتروحين لشيء ؟؟
جولي : ايه بعد الغدا بروح مع لينت ....
الام : متى بترجعين ؟؟
جولي : باتعشى هنا ....
ويرن جوال جولي ...
جولي : هذا هو ....
وتقوم يالله ماما اشوفك على خير ....
الام : انتبهي لنفسك .....
طيب وتطلع جولي .... تقوم الام وتروح تصعد فوق تشوف باب غرفه آيا مردود وتروح تدخل على غرفتها .... تتلفت وهي تشوف اغراضها ثم تبتسم ..
الام في نفسها : كلها ايام وتروحين يا قلبي ...
تشوف طاوله آيا وتشوف الكتب مو مرتبه والاغراض محيوسه .... تروح وتمسك اول كتاب تشوف تحته دفتر عريض مكتوب عليه ( مذكراتي ) ..
الام : آيا تكتب مذكرات ؟؟ توني ادري ....
تشيل الكتب وتفتح الدرج بتدخلها ثم تطيح منها على الارض .....
الام : يووووه ...
تقعد وهي تشيلها تشوف دفتر مذكرات آيا مفتوح على صفحة .... تشوف بلمحة المكتوب ( وكان هذا اليوم من احزن الايام التي مرت علي ... اذ ان دموعي لم تتوقف عن السيلان ... اجلس بجانب نافذتي كالمعتاد ابحث عن اكبر نجم ... اصبحت حياتي روتينية مليئة بالالم والحزن .... ) تمسك الام الدفتر متعجبة لــيه هذا كلام آيا المرحة والمبتسمة ... تمسك الدفتر وتقعد على السرير وتفتحة من اوله ....
تقرا : المكتوب [ من هذا اليوم الاثنين ... في تاريخ ****** .. شهر اغسطس ..... ابدا بكتابه اولى يومياتي بالرغم انها يوميات حزينه لكن اريد ان ابوح بما في قلبي من آلام ... اريد ارساله لاكيرا لكي يعرف بما اشعر به .... اريد ان ابوح لامي ولكن خوفي على قلبها الحساس من ان يضيق ويختنق حزناا على حالي ... اتمنى اعز صديقاتي(يونا) ان ارسل لها ولو ذبذبات مما يجول بداخلي لتخفف عني بعضا من معاناتي ولكن بعدها عني جعلني اكتم آهاتي وصرخاتي .... هناك الكثير الكثير في اعماق قلبي لا استطيع بوحها او التعبير عنها مهما حاولت .... ولكن سأكتب من اليوم فصاعدا علّي اخرج ولو الشيء البسيط مما في قلبي سواء كان ألما او فرحا ... حزني وسعادتي محفوضة هنا ..... ]
الام مسحت دمعه سقطت على دفتر بنتها : كنتي تعانيني يا قلبي وانا ما ادري خايفه على مشاعري ..
فتحت صفحات واستقرت على هالصفحه:.
( اكيرا ... تعرفت عليك او بالاصح تعرفت على شلتك من اولى ثانوي لاننا كنا بنفس الفصل ... ومشو معي كل سنواتي الثلاث .... لكن في السنة الاخيرة في الثانوي بدت المعجزات بالظهور شوي شوي .... بدت علاقتي باكيرا يوم كنت في المستشفى وتطورت في زواج اخوه ... في ذاك الوقت حصلت اشياء كثيره شيء اتذكره وشيء ما اتذكره .. طلعت علينا ماري ورجعت لي ايام كثيرة وانقلبت الاحداث بأن تكون ماري اخت اكيرا التوأم ... صرت كثير اروح لاهل اكيرا .... امه مره حبوبة وطيبة وانيقة وواضح عليها العز .. ابو اكيرا بالرغم انه في النهاية قسى علي لكن انا اعرف اصله هو حبوب كثير ... اخو اكيرا نيزو مالي علاقة كبيره به لكن زوجته حبوبه وجميله وامنيتي الحين اشوف طفلهم اللي كانت حامل به قبل ما افترق عنهم .... عرفني اكيرا على ولد عمه اندو ... علاقتي معه كانت قويه كثير خصوصاً انه هو اللي وقف معي بعد فراق اكيرا .... هههه الحين دق وبروح معه ... لما ارجع اكتب وش حصل ..... باااي ...... ]
الام : آيا مثل ما توقعت اكيرا ما راح برضاك .... ليتك كنتي تعلميني ؟؟
وبدت تكمل قراية ......
في السكن :.
تدخل آيا ومعها البنات على يوكي في البيت ......
آيا : سبراااااااااايز .........
يوكي متفاجئة ثم ابتسمت : كلكم ؟! هلا
آيا : يالله جاهز الغدا ؟؟؟
يوكي بغمزة : يا شريره .... هذي معدتك حقت خمس اشخاص ؟؟
آيا : المهم سويتي حق 5 اشخاص ؟؟
يوكي : ايه خفت تاكليني .....
والكل : هههههههههه
يوكي : لكن حتى ليه ما قلتي عشان اسوي غدا على اصول اخاف ما يعجبهم طبخي ...
آيا : لالا بيعجبهم ....... صح بنات ؟؟
ماري : خلينا نجرب ونحكم ...
يوكي بابتسامه : تفضلو الغدا توه جاهز .....
آيا : تعالي يونا ساعديني في الشيل ......
يونا : طيب ....
يروحون يجلسون ويبدون الاكل ...
في بيت اهل آيا ::
الام تقرا ثم تفتح عيونها : مستحيل ..... كيف توصل الامور لكذا .... الحين عرفت ليه تسوي كذا يا " ساسو " ؟؟
يمر الوقت ويجي حول نهاية العصر البنات جالسين في الصاله ...
يوكي : من وده يروح معي لحفلة اراشي ؟؟ تكفون بنات خلينا نروح آيا ما تحب تروح ...
راي : ليه يا آيا ... ؟؟
آيا : تكفين رحت ذيك المره معها لحفلة رأس السنة والله لا يوريك الزحمة وزياده على كذا كملت القصه يوكي تسحب يدي تخاف الظاهر اضيع وتنشب جزمتي وينكسر الكعب ... تعرفين كيف صار شكلي يقطع ابو الاحراج اللي جاني .. والاخت ما اهتمت تقول ايه ايه زحمه محد منتبه لك ....
يوكي : وش اسوي فيك اصلاً انتي الغلطانه المفروض تلبسين كويتش ....
آيا : شوفو وش تقول ... انتي اللي سحبتيني ولا عطيتيني فرصه افكر انا وين باروح اصلاً .....
راي : يوكي شكلك ما تضيعين ولا حفله الا وانتي حاضرتها .....
يوكي : اكيد .... يختي اموت على هالمجموعه .....
راي : آآآه يكفيك " شو " يعجبني كثير .....
آيا بتهديد : طيب طيب كل شيء يوصل لتوما ......
راي ارتبكت : ههههههه هو يدري ... لكن بس انا احب ستايله بس ....
ماري : بدت ترقعها ....
والكل : هههههههههه ......
آيا : بنات اليوم الجو مره حلو وش رايكم نجلس برا ؟؟
يوكي : لا لا مو زين ....
آيا : طيب وش رايكم بالسطح ..... السهره فيه تجنن .... تذكرين يا يوكي يوم ننوم فوق ؟؟
يوكي : أيــه والله مره كان حلو .... بس كان شوي برد ...
آيا : اليوم الجو حلو يناسب ....
يوكي : طيب وسخ ....
آيا : احنا كثيرين بنخلص منه بسرعة ... وش رايكم بنات ؟؟
راي : تغيير ...
ماري : تجربة
يونا : بكيفك .....
آيا : طيب ..... يالله يابنات خلينا ننضفه قبل ما تغرب الشمس ...
الكل : يالله ...
يمر الوقت وينظفون السطح ويفرشون فوق ويجلسون ... وكان حول غروب الشمس ....
ماري واقفه وتطل وهي تشوف غروب الشمس .... تجي آيا وتوقف جنبها .....
ماري : احب هالمنظر كثيـــر .....
آيا : اكيد لانه يذكرك كثير باندو ....
ماري تلتفت على آيا : ليــه اندو يحب هالمنظر ؟؟
آيا : شفت هالمنظر كثير مع اندو ...
ترجع ماري تلتفت على الشمس ... وتقول بصوت خافت ..
ماري : تعرفين يا آيا ..
آيا : وشو ؟؟
ماري : يوم كنت اشوفك مع اندو من قبل كنت استغرب اشياء كثيره ... وكانت تجيني توقعات غريبه ... لكن بعد ما صرت مع اندو وعرفته اكثر قلت لو صار حقيقه اللي كنت اتوقعه فما الوم آيا ابدا ... ومن جهة ثانية ما الوم اندو على آيا ...
آيا : هاه .... ما فهمت .. وش تقصدين ؟؟
ماري : لا لا ولا شيء ... آيا علميني كيف اعجب اندو .... ؟؟
آيا : ما اعتقد انك تحتاجين انك تعجبينه .... انتي معجبته ..
ماري : انا ما اعرف شيء عن اندو ... اللي اعرفه يقدر كل شخص انه يعرفه ... اندو غامض ما اعرف كيف يشوفني .. انا احس انه .. انه
آيا : اندو غامض ... انا حاولت بكل الطرق اني اعرف كل شيء .... ما راح اجحد هالشيء .... اندو في ذاك الوقت والى وقت قصير كان ماخذ مني اكبر اهتمام ... كنت افكر فيه لوقت طويل ..... وكل مره يفاجئني بصفه فيــه ... لكن الشيء الوحيد اللي ما يتغير فيه هو انه كل مره يكون فيها معي احس بطمأنينة ... كنت اعرف انه شخص رائع و اعجبت فيـــه ...
ماري تشوف آيا متفاجئة ...
آيا : ماري اندو يحب هالمنظر كثيـــر ... اندو واكيرا من قبل كانو يروحون لطلة مهرجان الالعاب النارية مع بعض ... فيه صفات كثيره مشتركة بين اكيرا واندو .... بكذا تقدرين تعرفين كيف يفكر اندو ... اندو حساس ... شاعر ... حكيم .. رجل بمعنى الكلمه ... شخص رائع ... هذا اللي اعرفه عن اندو ...
ماري : زي ما توقعت ...... آيا هي الشخص القريب من اندو ...
آيا : اتمنى اكون كذا .....
ماري تشوف آيا ثم تبتسم ...
ماري : انا اعرف هذا الشيء .....
آيا : وشو ؟؟
ماري : اندو ما يحبني .... اندو يحاول يتقبلني ..... اندو يحاول يبعد نفسه عن شيء عشان كذا اختار اني اكون انا رفيقته .... اندو يعرف اني احبه .. عشان كذا هو يحاول انه يحبني ....
آيا : ليه تفكرين كذا ؟؟
ماري : اقدر احس بهالشيء .... هذا التفكير كان دائما في بالي .... آيا ... انا ودي ان اندو يحبني مثل ما انا احبه .....
آيا : راح يحبك .... راح يحبك ... لانك طبيعية ... لانك من النوع اللي يحبه .....
ماري تناظر آيا وتبتسم ....
راي تجي لهم : وش عندكم وش تتهامسون فيــه ... ؟؟
آيا : نمدح في راي ....
ماري : ههههه ...
راي : اجل بخليكم تكملون مدح ...
آيا وماري : ههههههه ..
آيا : وش عندك راي ؟؟
راي : يوكي تقول وين الشطرنج ؟؟
آيا : في دولابي الصغير ... او خلاص انا بروح اجيبه ....
وتروح آيا تنزل عشان تجيب الشطرنج .....
يمر الوقت اللي يلعب واللي يسولف ... الى الساعة 9 الليل ...
آيا ويونا جالسين في المطبخ ...
يونا : وش بتسوين عشاء ؟؟
آيا : باتفنن ... ما حطيت شيء محدد في بالي ...
يونا : من قبل يا آيا كنتي فاشلة في الطبخ ... لا يمكن انسى هالشيء ...
آيا : يعني ما تبيني اتسنع ...
لحظة صمت بين الثنتين ::
يونا جالسه على طاوله الطعام : يوه احس سنتين كثيره ......
آيا : راح تمر بسرعة ....
يونا : تعودت على وجودك ...
آيا : لازم تحسين بي يوم تروحين ثلاث سنين ....
يونا : لكن انا غير كنت اجي في الاجازات الطويله ...... اما انتي بتمدينها كامله .....
آيا : يونا ما راح اكون قاطعة راح اتصل كثير وتقدرين تكلميني بالمسن اشوفك بالسكايبي ... يعني ما كأننا بعدنا عن بعض ....
يونا : اعرف ..... لكن ما راح نقدر نتقابل ... ما نقدر نقعد في نفس المكان لساعات طويله ..... التوقيت راح يختلف انتي راح تنشغلين كثير بدراستك ... فيــه اشياء كثيره راح تلهيك ....
آيا : ليه تفكرين كذا ... يوم رحتي انا ما فكرت كذا ابدا ........ يوم راح اكيرا كنت كثير متفائلة .. يونا اضمني شيء واحد بس .... انا ما راح اتغير عليك ........
يونا ابتسمت والكل سكت وكملو شغلهم .... ومن بعد العشاء ... جالسين كلهم سوا ويسولفون ...


آيا : الجو هناك بارد ... عشان كذا احتاج لجيكيتات اكثر وشوية اغراض ....
راي : متى بتروحين ؟؟
آيا : بعد بكره ...
راي : اها ..... لكن ....
يوكي : حفلة اراشي ....... راي مو وعدتيني ؟؟
راي : صح ..
يونا : اوكي انا بروح معك ...
آيا : والله ؟؟
ماري : وانا بعد ما عندي شيء .....
آيا : شكرا يا حبيلكم ....
راي : آسفة آيا .....
آيا وهي تستهبل : عادي عادي لكن معليش لازم اعلم توما باعجابك بـ"شو" ...
راي : لااااااااا تكفين .....
والكل : هههههههههه ......
ينتهي اليوم على كذا والحين الفجر ....
آيا وافقه مع ماري : لكن هالوقت ؟؟
ماري : عادي عادي يا آيا والحين الشمس بتشرق والدنيا بتصير نهار ما علي خوف ...
يونا : انا بارجع معك ..
ماري : قلت لك عادي ..
يونا : لا لا انا صدق عندي اشياء ولازم اروح ..
آيا : خسارتكم ...
يونا : خلاص ما بقى غير النوم ..... كل اليوم سهرناه معك ... اشوفك اليوم ....
آيا : ان شاء الله ...
يونا : بيننا اتصال .....
آيا : طيب مع السلامه ...
وتروح ماري ويونا .... تروح تصعد آيا لفوق وتنوم هي وراي بغرفة وحده .... ومن بعد ما صحو ...
آيا : راي اصحي شوفي الساعة ....
راي وهي نعسانة : شوي شوي يا آيا بليز ....
آيا : قومي يا راي يله عشان نتغدا ونروح ...
راي تغطي نفسها : كم الساعة ؟؟
آيا : 5 العصر .... ما يكفيك 8 ساعات نمتيها ....
راي تفز : 5 العصر .... واااااه حفلة اراشي ما يمدينا نوصل ....
آيا : وانتي هذا همك .... قومي يالله غيري ملابسك وانزلي عشان ناكل ...
راي : طيب طيب ...
ثم يتغدون ولما خلصو آيا جمعت اغراضها اللي جاية عشان تاخذها وتركبها في سياتها ....
يوكي : يا الله اكره هالموقف ...
آيا : مو قلتي انك بتجين تودعيني في المطار ..
يوكي : اخاف اصيح ....
آيا : لا لا انتي قويه وما تصيحين ...
يوكي : ما اصدق بقي يومين وتروح آيا لبريطانيا .... آآه والله سنتين كثير ...
آيا : مو انتي اللي حمستيني اني اروح من قبل والحين تبيني اكنسلها ...
يوكي : انا ما قلت كنسليها ... انا بس اطلّع اللي في خاطري ..
آيا : يالله اشوفك بعدين ...
يوكي مبتسمه : مع السلامة .....
تركب آيا للسياره وتروح ..
راي : يالله يا يوكي نروح الحين ؟؟
يوكي : طيب بس بروح اغير ملابسي ونطلع ....
راي : يالله انتظرك في الصاله ..
يوكي : طيب ...
وبعدين توصل آيا لبيتهم وتدخل وتشوف ابوها جالس في الصاله .... تروح له وهي مبتسمه ...
آيا : انا هناااااا .....
الابو يلتفت عليها ويبتسم : هلا حبيبتي ...
آيا : ليه البابا جالس لحاله ....
الابو : اقرا الجرايد ...
تجلس آيا جنبه وتطل في الجريده ..
آيا : ما فيه اخبار حلوه في الجرايد .... انا اكرهها ....
الابو : على مين انتي طالعه ؟؟ انا وامك نحب نقرا .....
آيا : يمكن اذا صرت في مثل عمركم اهتم لها .....
الابو : يمكن ...
آيا تتلفت : وين ماما ؟؟
الابو : تتحمم ...
آيا : اها ... وجولي ؟؟
الابو : فوق ....
آيا : اها ... طيب بابا انا باصعد فوق وادخل اغراضي ...
الابو : طيب ....
تروح آيا وتاخذ اغراضها وتدخل للغرفه وتشوف ان الغرفه متغير ترتيبها .....
آيا تتلفت وتحط الكرتون اللي معها على الارض ....
آيا : يا حبيلك يا ماما ....
وتروح وتفتح درجها وتشوف كل الدفاتر موجوده الا دفتر يومياتها ...
آيا : وين امي حطته ... ؟؟
تسكر الدرج وتتلفت في الغرفه وتشوف الدفتر على الكمدينه اللي جنب السرير ....
تروح آيا وتمسكه وتشوف موقف جوا الدفتر وتفتح عليه ... وتشوف ان كثير من يومياتها كأنها مقروئة ...
آيا : احد قاريه ؟؟ واضح ... فيه احد قاري ....
تطلع آيا وتروح لغرفه جولي وتطق الباب وتدخل ....
جولي : آيا جيتي ؟؟
آيا تبتسم : ايه توني جاية .....
تجلس آيا على سرير جولي ...
آيا : جولي انتي داخله لغرفتي ؟؟
جولي : لا ابدا ...
آيا : امي ؟؟
جولي : ايه امي طول الوقت كانت في غرفتك ....
آيا انصدمت : امي ؟!
ونزلت عيوها للارض ..
جولي : آيا فيه شيء ؟
آيا تصرف : لا لا ما فيه شيء ...
آيا تحاول تغير الموضوع ..
آيا : اليوم بروح للسوق تجين معي ؟؟
جولي : ايه انا ما عندي شيء ابدا .....
آيا : طيب ... خلاص بقولك اذا جيت اروح ...
جولي : متى ؟؟
آيا : بعد المغرب ...
جولي :خلاص ...
تطلع آيا من عند جولي وتوقف قدام الباب وتتسند عليه ....
آيا ترفع راسها وتقول في نفسها : ياااااه امي عرفت كل شيء ... ما كان ودي انها تقرا كلامي عشان ما تحزن ....
ترجع لغرفتها وتدّخل اغراضها اللي كانت جايبتها معها ....
ثم تطلع وتنزل لتحت ... وتشوف امها وابوها في الصاله يتفرجون على التلفزيون ويتكلمون ....
قطعت آيا عليهم الكلام وهي نازله متوجهه لامها : ماما خلصتي من الحمام..
الام تلتفت على بنتها: هلا حبيبتي متى جيتي..
آيا تسلم على امها: قبل شوي وكنتي مشغوله تتحممي..
الام: آها .. تعالي اجلسي..
تروح آيا وتجلس معهم ولا تحط عينها بعين امها ...
الام ترجع تكلم الاب : متى بترجع ؟؟
الابو : بكره ..
آيا : وش عندكم ؟
الابو : بروح اليوم لصديق عندي شغل معه وهو يبيله سفر وبنوم اليوم هناك وارجع بكره ....
آيا : آها .....
الام : متى بتروح ؟؟
الابو : بعد شوي وبالقطار ...
الام توقف بروح اعد لك الشنطه وجهز اغراضك اللي تحتاجها..
الاب يوقف معها طيب انا بسبقك لفوق..
صعد الاب لفوق وتلتفت الام على آيا ....
الام : بتروحين اليوم للسوق ؟
آيا : ايه يلزمني بعض الجاكيتات والوقت تأخر ...
الام : كتبت لك بعض الاشياء ابيك تجيبينها معك اذا رحتي .....
آيا : طيب.. انا بروح بعد المغرب وباخذ جولي معي .. ليه ما تجين معنا ....
الام : مالي نفس سوق ....
آيا : طيب براحتك ..
ابتسمت الام لبنتها وصعدت فوق لغرفتها تجهز اغراض زوجها..وآيا جلست تتفرج على التلفزيون ..
وبعد 10 دقايق نزل الاب بشنطته ووراه الام ودعت آيا ابوها هي واختها .
يمر الوقت وتروح آيا وجولي للسوق ومعهم يونا .... ثم يرجعون الساعة 10 .... ومعهم يونا ... يقعدون يفرجون الام وش شرو وكذا يعني .. ثم تعشو سوا وراحت يونا لبيتهم ... صعدت جولي لغرفتها لانها كانت نعسانه وتبغى تنوم وآيا راحت لغرفتها عشان تسفط وترتب اللي توها شاريته .... تدخل للحمام وتفرش اسنانها .. تشوف نفسها في المراية وتتذكر ان امها قرت يومياتها ... تطلع وتاخد مخدتها وتروح لغرفة امها .... تطق الباب ...
الام : مين ؟؟
آيا : انا ...
الام : ادخلي يا آيا .....
تدخل آيا بهدوء وتوقف ....
آيا : ماما ... عادي انوم عندك اليوم ؟؟
الام تبتسم : اكيد عادي ....
تجي آيا وتروح تنوم في مكان ابوها وتخم المخده ....
لحظة صمت ثم نطقت آيا ...
آيا : ماما ... شفتي مذكراتي وقريتيها صح ؟؟
الام : ايه قريتها ...
آيا : ما كنت اقصد اني اخبي عليكـ...
الام تقطع كلامها : اعرف ... اعرف انك ما تبين تضيقين صدري عليك .... لكن كنت ابي اكون معك في محنتك آيا .....
آيا تسكر عسونها وهي تضغط على المخده بقوة : آسفه ماما لكن كان صعب ... صعب كثير ...
الام تلتفت على آيا وتحط يدها على شعرها وتمسحه .....
الام : آيا ... ودي اسألك ؟؟
آيا ترفع عيونها على امها : قولي .....
الام : اكيرا ... صدق يحبك ؟؟
آيا تفاجئت من سؤالها وباجابه سريعه : هذا اكيد .... هو كم مره قال لي انه يحبني ....
الام : تثقين فيه ؟؟
آيا : اثق ..... اثق كثير .... لانه هو يثق فيني .... اكيرا اروع انسان ... هو وفي لي مثل ما انا وفيه له ...
الام بابتسامه : ريحتيني ....
آيا : ماما ليه هالسؤال ؟؟
الام : آيا .... تمسكي باكيرا ولا تحاولين تبعدين عنه في أي حال .... مهما حصل ثقي فيه ....
آيا : راح اسوي هالشيء .... انا احب اكيرا كثير وراح اتمسك به ...
الام : انتي تكرهين اهله ؟؟
آيا : لا ما اكرهم .. بس ابو اكيرا واخوه نيزو يكرهوني .... لانهم .. لانهم ..
وبدت تتحجر الدموع في عيونها ....
آيا : لانهم يعتقدون اني طمعانه في اكيرا ..... ولاني خدعتهم يوم اقول اني من عائلة غنيه ...... انا ما كنت مرتاحه بذيك الحاله ..
الام : اعرف ... اعرف يا آيا ... لا تكملين .. كنت كثير متفاجئة .... كيف بنتي تحب ولد الشخص اللي انا حبيته ....
آيا متفاجئة : ساسو ؟؟
الام : ايه ساسو .... اسمعي هذا الشيء يا آيا .... هذي قصه قديمه .. حصلت في وقت بعيد .... لكن هذا الشيء راسخ في راسي ... يوم كنت في الثانوية كانت درجاتي عاليه عشان كذا دخلت لمدرسه فيها عوائل غنيه ..... حبني شخص وكان هذا الشخص هو ساسو ... بادلته هذا الشيء .. وعدني باشياء كثيره وكانت ايام ورديه .... لكن ما دامت كثير ... لما عرفـّني على عائلته ... عائلته ما بغتني لاني مو من طبقتهم ..... لكن ساسو كان متعلق فيني ورفضهم كلهم واختارني .... كان ذكي ونبيه عشان كذا كان ابوه يحبه كثير وكان بيغاه يمسك كل شيء من بعده ... فذاك اليوم ناداني ابوه وجلست معه كانت اتعس جلسه في حياتي ... لانه كان يبي ساسو يكرهني ... قال انه بيضيق على ابوي في عمله ... وكانت حالة عائلتي في ذاك الوقت صعبه ... فكرت فيها وقلت عائلتي اهم مني ...... ووافقت على اللي قاله لي ..... قال ..... روحي لساسو ... وقولي انك ما تحبينه وانك طمعانه في فلوسه واني امثل عليه .... كان صعب ... لكن كنت مجبوره ..... وسويتها ورحت لساسو وقلت له اني ما احبه .... واني كنت اخدعه بنظرتي البريئة .... واني طمعانه فيه ... ساسو ما صدقني لانه كان صدق يحبني .... لكن رحت وهجرته وانتقلت انا واهلي من بيتنا ورحنا لحي ثاني ... انقطعت كل اتصالاتي به .... وكرهني ..... قابلت ابوك في الجامعه وصار هو قدري ... وحبيته مع العشره ......
آيا في وجهها الاستفهام والتعجب : ماما .... انتي وابو اكيرا ؟!
الام : اعتقد انه بعد ما عرف انك انتي بنتي كرهك لانك تشبهيني كثير .. واكيد في داخله انعادت نفس الصوره .... هو ابعدك عن اكيرا مو لانك غير طبقتهم ..... انا اعرف ساسو ... خاف انك تكونين مثل امك ..... لانه ما يعرف الحقيقه ....
آيا : وليــه ..... ليه ما علمتيه الحقيقه ؟؟ ...... ليه خليتيه كذا .... ؟؟
الام : ذاك الوقت مختلف يا آيا .... الاوضاع كانت مختلفه ..... كل شيء كان صعب ... وانا فقيره ما بيدي شيء اسويه .....
آيا : ما توقعت هذا الشيء ابدا .....
الام : آيا .... حبيبتي بعد بكره وانتي متجهه لبريطانيا ... راح تكونين لوحدك ... عشان كذا ... آيا تمسكي باكيرا وقولي دائما الحقيقه حتى لو هددوك باي شيء ... انتي معك اكيرا ... وراح يكون في صفك .... اضمني هذا الشيء .... ما راح يعملون شيء يخسرهم ولدهم ...
آيا تناظر امها وتحس انها في حلم ...
آيا في نفسها : كيف كيف توصل الامور لهالحد ....؟؟ امي وابو اكيـــرا ....
الام تحضن آيا وتمسح على شعرها ....
يمر الوقت ونامت الام .. اما آيا كانت في عالم ثاني تسترجع كل شيء ....
آيا في نفسها : لو كنت اعرف .. لو كنت ادري عن هالقصه ..... لو لو لو .. ما راح يتغير الواقع اللي انا فيــه .... اكيرا ... خلك في صفي ارجوك ...
وياسرع ما مر الوقت ومن بكره آيا تجهز كل اغراض السفر واللي يلزمها عشان السفره بكره الساعة 8 الصباح ....
وآيا في نفسها : هذا اليوم اللي كنت انتظره من وقت طويـــل ... انا راح ارجع لهم وانا قويه وقدهم ...... راح امشي قدام على طريق مستقيم وما راح احد يقدر يصدني ...... هذا قراري .... وانا قربت للنهايــــة ........
في اليوم التالي :.
الساعة 8 في المطار .... الكل واقف عشان يودع آيا .... الا اندو ...
"" نداء"" (... يرجى من حضرات ركاب طائرة طيران اليابان رحلة رقم 6 والمتوجهة للندن هيثرو الرجاء التوجه للطائرة من خلال البوابة رقم 2 )

آيا تلتفت على الناس وهم متوجهين ...... ثم ترجع نظرها لاهلها .....
آيا بابتسامه: كلها سنتين ... او اقدر اقول انه اقل من كذا .... سنه وسبع شهور ..... بتمر بسرعه .... انا متأكده ....
آيا توجهت لامها وابوها وحضنتهم بددت تتحجر دموعها : شكرا ماما ..... شكرا بابا ...
وتلتفت وتشوف اختها جولي حاطه يدها على فمها تكتم بكاها على فراق اختها الغاليه هالمره بتبعد كثير وما راح تزورهم مثل قبل .. تقدت لها آيا وضمتها : بتوحشيني يا جولي..
جولي اطلق العنان لدموعها وطلعت شهقاتها: آ..آآيـ.. آآييا راح افقدك وربي .. زادت من ضمتها لاختها وصارو الثنتين يبكون و صديقاتها يشاركونهم البكاء..
آيا بعدت عن اختها وحاولت تمسح دموعها وتتمالك نفسها لازم تكون قويه التفتت على صديقاتها : شكرا لكم كلكم ..... لانكم افضل صديقات ... لانكم الصديقات الحقيقيات....
يونا بدت تتحجر دموعها وراي مثلها .... وجولي تبكي بهدوء ...
آيا : ماري ... معليش ما حصل اني اشوف اندو .... لكن ... لكن ابيك توصلين له سلامي واني اشكره من اعماق قلبي ....
ماري ضمت آيا وبدت تصيح عليها ثم يوكي وكل البنات كلهم ضمة وحده ....
آيا : لا لا ما اتفقنا كذا ... ما ابي ابكي مره ثانيه لا تبكوني .... ارجوكم بنات ....
ثم يبعدون عنها ...
آيا تمسح دموعها وتحاول ترجع طبيعيه ...
"" نداء"" (... يرجى من حضرات ركاب طائرة طيران اليابان رحلة رقم 6 والمتوجهة للندن هيثرو الرجاء التوجه للطائرة من خلال البوابة رقم 2 )
آيا تضم امها ....
الام : آيا ثقي في نفسك .. آيا .... كوني قويه ...
آيا : راح اكون قويه .....
ثم تبعد عن امها وتضم ابوها ....
الابو : انتبهي على نفسك آيا .... وكلمينا كثيــــر .....
آيا : راح اكلم .... راح اتواصل معكم دائماً ....
تبعد عن ابوها وتضم جولي ....
جولي وهي ميته من الصياح : راح اشتاق لك آيـــا .....
آيا : وانا اكثر ...
ثم تبعد آيا عنها وتشوف الكل بنظره عامه ....
آيا : مع السلامة .....
ثم تبتسم وتمشي متجهه للبوابه ... شوي شوي بدت تركض وتدخل للبوابه ثم تلتفت عليهم وتقول بصوت عالي : احبـــــــــــكم ..... اهلي , اصدقائي ... احبكم كثـــــــير ....
ثم تدخل وتختفي عن انظارهم ....
يجي اندو وهو يركض ويشوفهم كلهم مجتمعين .....
ماري تنتبه له : وين كنت ؟؟ آيا راحت ....
اندو بابتسامه : انا رايح وراها .....
الكل يشوفه وهم متفاجئيــــــن ....
اندو : راح اوصّل امانتي بكل اخلاص ....
ماري تشوفه وهي متعجبه .....
اندو : لكن ما راح اتأخر في الرجعه ....
مشى قدامهمبعدين التفت عليهم ....
اندو : ام آيا , ابو آيا .... بنتكم في ايدي امينه ....
الام ابتسمت وفي نفسها : مثل ما كتبتي عنه يا آيا .... اندو الشخص الرائع .....
ثم راح اندو عشان يلحق على الطياره ....
في الطياره آيا تدور مكانها وتجلس فيه وكان جنب الدريشه جلست وهي تطل على المطار .. يوقف اندو وراها وبدون ما تنتبه .....
اندو : تسمحين لي اني اجلس جنبك ؟؟
آيا التفتت عليه بدهشة : آندو ؟!!
اندو ابتسم : ما تبين مرافق ...
آيا بابتسامه فرح : انت جيت .. كنت حزينه اني ما شفتك ......
اندو يجلس جنبها ...
اندو : راح تملّين مني ....
آيا تبتسم وبدا عليها الراحة ...... اقلعت الطياره باتجاه بريطانيـــــا وفي آيا كان باتجاه اكيــــــرا ......
في الطياره آيا بدت تحس بالملل لان اندو مطلع بعض الاوراق وطول الوقت وهو يشتغل عليها .....
آيا : وش قاعد تسوي ؟
اندو : اشتغل
آيا : تبي اساعدك في شيء ؟؟
اندو : ما راح تفهمين ...
آيا : طيب علمني
اندو :لا لا انا كذا مرتاح .....
ثم التفت عليها وسكر اللي معه ....
اندو : تبين نسولف .....؟؟ شكلك مليتي ...
آيا ابتسمت باحراج : تقدر تقول ...
اندو : يالله قولي عندك شيء ؟
آيا : متى بترجع لليابان ؟؟
اندو : بعد يوم ...
آيا : ليه ؟؟
اندو : انا جاي عشان اقابل شخص عندي عمل معه ...
آيا : يعني مو عشاني عشان العمل ....
اندو : هههه يا الله منك .... الواحد لازم يشرح كل شيء لك
آيا : يعني عشان العمل ؟؟
اندو : اسمعي ... انا فيني فيني اروح لبريطانيا لكن المفروض انه الاسبوع الجاي ..... لكن انا قدمت المقابله لهذا اليوم عشان اصير معك ... فهمتي .؟؟
آيا : اهاا ... طيب ليه بترجع علىطول ؟؟ اقعد شوي ...
اندو : انا عندي شغل وعمي ما عطاني الا يوم ... هذا شغل يعني كل شيء محسوب ....
آيا بوجه كئيب : اهاا ....
اندو : وبعدين انتي اصلا بتروحين تباشرين في الجامعه .. يعني حتى وجودي ماله داعي .... واذا بغيتي شيء .... خلاص عندك اكيرا بكبره ..
آيا ابتسمت : هههه حلوه عندي بكبره ....
اندو رد لها البسمة وبدو يسولفون سوالف عاديه الى ان النوم اخذ آيا ورجع اندو يكمل شغله .....
وصلوا للندن وانقسمو لان آيا تبع الجامعه وسكنو في فنادق غير بعض .. وقالو لهم انهم بيروحون لسكن الجامعه وبيباشرون بعد يومين ... راح اندو لآيا في الصباح من بكره ... وعطاها رقم جديد .....
اندو : يمكن يطولون عليكم لكن انا مستعجل ...
آيا : شكرا اندو ....
اندو : وش عندك اليوم ؟؟
آيا : الحين الساعه 10 ونص ..... لما اوصل ذاك المكان راح القاه ....
اندو : مين ؟؟
آيا : ولد صغير تعرفت عليه ذيك المره ووعدته اني اقابله لما اجي ...
اندو : اها ...
آيا : تجي معي ؟؟
اندو : وين ؟؟
آيا : تشوف هالولد ..
اندو بابتسامه : طيب ...
آيا : يالله ...
وهم يتمشون متجهين لذاك المكان ...
اندو : ما اشتقتي تقابلينه ؟؟
آيا ابتسمت : تشك في هذا الشيء ... لكن اكيرا الحين اكيد مشغول ..
وتكمل آيا مشيها ثم توقف وتأشر لشخص وتقول : اندو .... مو هذا كأنه اكيرا ؟؟
اندو يناظره : الا ... بس وش عنده هنا ؟؟
آيا : عندي حركه ...
اندو : وشو ؟؟
آيا تحط سبابتها على فهمها : اشششش بكل هدوء طيب
اندو يناظرها يعني وش عندها ذي ... وطاوعها ...
تمشي آيا بكل هدوء وتوقف ورا اكيرا ثم تحط يدينها على عيونه ....
اكيرا يحط ايدينه فوق ادينها وبابتسامه : انتي جيتي ؟!
آيا توقفت بدون حركه ....
ينتهي البارت الى هنا ونلقاكم الاسبوع القادم
مع الفصل 14 إن شاء الله ....

الزمن يعيد نفسه (( الفصل الرابع عشر – الجزء 1 ))

اكيرا وخر يدينها والتفت ...
اكيرا بتعجب : آيــا ؟!
آيا تحاول تصرف ابتسمت : احنا وصلنا ....
اكيرا طاير من الفرحة : ياه ما تصدقون كيف فرحان .... كنت اعد الايام عد ..
ثم يلتفت على اندو : ليه ما علمتني ؟؟
اندو مبتسم : قلت اخليها مفاجئة ....
اكيرا من السعاده مو عارف كيف يعبر مسك ايد ايا وسحبها : تعالو نجلس هناك ...
ويأشر على الثيل ...
آيا مشت معه واندو وراهم وجلسو على رغبته ....
اندو يناظر آيا ويحس ان فيها شيء ...
اكيرا بحماس : مين خبركم اني هنا ؟؟
اندو يعدل جلسته : محد .. اصلا صدفه اننا شفناك ...
اكير باستفهام : اجل ليش جيتو هنا ؟؟
اندو : آيا تقول انها تبي تقابل ولد صغير هنا ....
التفت عليها : صح يا آيا ؟؟
آيا سرحانه وتناظر في الارض ...
اكيرا مسك كتفها : آيا ؟؟ انتي تعبانه ؟؟
آيا انتبهت : اه انا معكم .... لا لا مو تعبانه ولا أي شيء .....
اكيرا يمسك يدها بتودد : لا تجاملين ...اذا انتي تعبانه روحي للفندق ارتاحي ...
آيا حاولت تبعد يدها بدون ما تحسسه بهالشيء : لا لا صدقني ما احس باي تعب عادي عادي ....
رن جوال اكيرا ... طلّع اكيرا الجوال وشاف الرقم ...
اكيرا يضرب على جبهته : يوه كيف نسيتها شكلها جات ...
آيا بفضول : مين ؟؟
اكيرا وهو يوقف : وحده من العمل بروح اخذ منها الاوراق وارجع اوكي ...
ايا تناظره بعيونها وهو يوقف تسمع كلامه بعدها اختفى من قدامها وراح يركض.. مو مستوعبه..
اندو يطق آيا طقه خفيفه مع راسها : مو مثل اللي في راسك ..
آيا تلتفت عليه : هاه ؟؟
اندو يناظرها بتفحص : خفتي ان فيه وحده غيرك ؟؟
آيا تحاول تخبي اللي تحس فيه و بابتسامه قالت : لا مو كذا ...
اندو باصرار : الا كذا ... لا تكذبين انا اعرفك زين .....
آيا ببراءة : خفت بس ...
اندو متفهم لمشاعرها : لازم تتعودين ... اكيرا يشتغل .... وبعدين ثقي محد غيرك في قلبه ....
آيا بتساؤل: اندو؟؟ ...
اندو بانتباه : نعم ...
آيا : انت ليش واثق ان محد غيري في قلبه ؟؟
اندو بثقه : هذا الشيء واضح ...
آيا نزلت راسها : الشخص يمكن يتغير ....
اندو ابتسم وحط يده على راسها ومسح عليه : لو تغير عليك .... انا اللي راح ارجعه لك .... تثقين فيني ؟؟
آيا ابتسمت : اكيد اثق ....
رجع اكيرا وهو يركض : عسى ما تأخرت ...؟؟
آيا ابتسمت : لا ما تأخرت ...
اكيرا واضح عليه الطفش : ياه مليت من ذا الحرمه كل مره يرسلونها ....
آيا بغيره : اجل وش تبي وحده جميله ؟؟
اكيرا يجلس : لاااااا هذا اخر همي انا ما اتكلم عن الجمال ...... هي ما تجي في الوقت المحدد وباارده في التعامل ... جابت لي المرض ....
اندو وآيا : ههههه ....
آيا التفت وشافت جيمس من بعيد .....
آيا مبسوطه : جاء ....
اكيرا يلتفت ويشوف الولد ....
اكيرا باستفهام : جيمس ؟؟
آيا ناظرته بتعجب : انت تعرفه ؟؟
اكيرا : ايه كم مره تكلمت معه ....
آيا : بناديه لحظه..
وقفت آيا وبصوت عالي : جييييييييييييييمس ....
ينتبه جيمس لها ويجي وهو يركض ...
آيا بدت تتكلم معه بالانجليزي ...
آيا بابتسامه : انا جيت هنا عشانك ....
جيمس : تأخرتي كثير ... توقعت انك تكذبين علي ....
آيا تمسح على شعره : لا انا ما اكذب ... وآسفه على تأخري ...
جيمس يأشر على اكيرا : انتي تعرفين هذا الشخص ؟؟
آيا : ايه اعرفه ...
جيمس : حبيبك ؟؟
آيا ابتسمت : أيــه ....
جيمس : ترا هذا يكذب عليك ...
آيا بجديه : ليه ؟؟
اكيرا طلعت عيونه : وش سويت ؟؟
جيمس : قال انه يحب وحده غيرك ؟؟
اكيرا مصدوم : مين ؟؟
جيمس يناظره اكيرا وبكل ثقه نطق : وحده اسمها آيا ....
آيا بدت تضحك : انا آيا ...
جيمس يفكروبعدين احمر وجهه : هاه اممم صح ... يوه كيف راحت عن بالي .....
اكيرا يتنفس براحه : اوووه حرام عليك روعتني مره ثانيه لا تطلّع علي اشاعات ...
وبدو يضحكون ....
آيا قرّبت جيمس جنبها : طيب انت كيف تعرف اكيرا ؟؟
جيمس : نسيتي اني مره قلت لك اني اعرف واحد ياباني ؟؟
آيا لما تذكرت كلامه واللي سمعته على طول التفتت على اكيرا ....
اكيرا يناظرها : فيه شيء ؟؟
آيا بحب : صار انت ؟؟
اكيرا متعجب من رده فعها : وشو ؟
آيا وقفت وعلى وجهها ابتسامه توجهت للنهر وبصوت عالي : (Akira daiski ) .....
اكيرا تذكّر انه قال هالكلمة بنفس الطريقه ....
اكيرا : آيا انتي ...؟؟
ايا التفتت عليه وهي على نفس ابتسامتها : علمني جيمس ...
جيمس : وشو ؟؟انتي قلتي الكلمه خطأ .... هي بس ( daiski )
آيا تقرب لجيمس : انا تو قلت احبك اكيرا ....
جيمس : اهااا ....
آيا طبعت قبله على خد جيمس : ( jems daiski ) ..... يعني احبك يا جيمس ....
الولد ابتسم باحراج ...
اندو بغيره : وانا ...؟؟ متى يجي دوري ما بقى غيري ....
آيا تغمز له وهي تضحك : هههه خلها لما يروح اكيرا ....
اكيرا ناظرها بصدمه : يا المخادعين ...
والكل : هههههههه .....
وبعد شوي جت ام جيمس .. وودعهم وراح .....
اكيرا يتكلم مع اندو : يعني بتروح بكره ؟؟
اندو بجديه : ايه ... لازم ارجع .....
اكيرا متفهم : طيب بدل ما تاخذ لك فندق يوم واحد ما يسوى تعال نوم عندي اليوم ...
اندو : ما يحتاج ..
اكيرا ماصرار : انا ابيك تجي ... تعال ما علي منك ....
اندو ابتسم : طيب وما يكون خاطرك الا طيب ...
شوي والتفت اكيرا على آيا بحب...
آيا : وش فيك تناظرني كذا ؟؟
اكيرا يقرب منها ويمسك يدها ويوقف ويوقفها معه : آيا ...
آيا وقفت معه بكل براءة : فيه شيء .....
اكيرا حط يده على خدها ..
آيا حست بشيء : اكيرا ؟؟
اكيرا بعالم ثاني عالم مافيه الا هو وهي بس : تسمحين لي اني اضمك ؟؟
آيا انحرجت هي موافقه بس صعب عليها تقول ايه عادي مع ان عيونها نطقت بدل شفايفها: ........
اندو حس انه غلط وموقعه غلط وهو يدري بولد عمه اذا صار بعالمه الثاني ينسى اللي حوله فمن الربكه ما عرف ايش يسوي بس المهم يصرف نفسه باللحظه ....
اندو : احم احم .. انا بروح لدوره المياه شوي ...
ويقوم اندو وهو مبتسم ويسرع يبي يبعد قد ما يقدر.....
اما اكيرا فقرى الكلام اللي بعيون آيا وقرب منها وضمها لصدره بكل قوته ..
اكيرا مو مصدق : ابي احس اني مو في حلم .... شكرا آيا انك جيتي عندي شكرا انك انتظرتيني ....
آيا غمضت عيونها وابتسمت برضا ..من زمان كانت تستنى هاللحظه..
ثم دق جوال اكيرا ... بـّعد اكيرا عن آيا وبغضب فتح الجوال ....
اكيرا معصب : يااااه يحبون يقطعون علي .....
آيا نزلت راسها باحراج: ......
اكيرا رفع السماعه..
اكيرا بقهر : نعم.. ايه خلصتها .... طيب شوي وانا جاي ...
سكّر الجوال .....
اكيرا متنرفز : لازم الحين اروح يا قلبي .... بيننا اتصال طيب ... ؟
آيا هزت راسها مع انها كانت منقهره من الاتصال اللي خرب عليها : طيب..
اكيرا مد يده لها : عطيني جوالك ...
تمد آيا له جوالها .... ياخذه ويكتب رقم جواله ....
اكيرا : ابغى اكون اول رقم في القائمة ....
آيا ابتسمت : وانا بعد ابي اكون اول وحده في قائمتك .....
اكيرا قرب منها وطبع قبله على خدها : اكيد ...
حط يده على راسها ويداعبه ....
اكيرا : مع السلامة يا حبي ....
آيا مستانسه من جوا بس ظاهرها الاحراج ماليها من اولها لآخرها : مع السلامة ...
يروح اكيرا وهو يركض ..... وآيا تناظره لين اختفى عن انظارها وركب سيارته وانطلق ......
رجعت لجوالها وكتبت بدال اسم اكيرا .... " توأم روحي " ....
آيا : كنت افكر كثير اني احطك توأم روحي في جوالي ....
سمعت صوت من وراها : مين هذا ؟؟
آيا رجفت من الخوف والتفتت وشافته : اندو خوفتني انت متى جيت ؟؟
اندو كان حاس برجفتها بس ما وضح : رحت اشتري لنفسي عصير من هناك ورجعت ....
آيا ناظرته بطرف عين : وليش ما شريت لي ولا مالي رب..
اندو ضاع مايدري وش يقول اصلا هو ماكان حاط في باله يشتري شيء بس عشان يصرف نفسه عنهم : اوه هه لا قلت اجيبلك واخيرّك احترت اجيب لك أي طعم هه .. الا وين اكيرا ما اشوفه ؟؟
آيا ابتسمت لما جاء طاريه : ايه راح قبل شوي ...
اندو كأنه تذكر : آه تعالي مين توام روحك اللي تو تتكلمين عنه ما فهمته ...
اندو رجع لسالفة الجوال هو كان عارف هي عن مين تتكلم لكن يبي يسمعها منها..
آيا ضحكت وببراءة : هذا اكيرا سميته كذا في جوالي عشان لما يتصل علي يطلع لي " توام روحي يتصل بك " .....
اندو ابتسم : حركه ..... طيب انا وش سميتيني في جوالك ؟؟
آيا بصراحه : " اندو " ....
اندو استغرب : بس كذا ساده ؟؟
آيا انحرجت : اهه..انا لما سميتك ماكنت حاطه في بالي شيء .. يالله قلي وش تبيني اسميك وانا اغيره ؟؟
اندو بتلقائيه : " افضل شاعر " ......
آيا ابتسمت : ههههههههه حلوه .....
اندو حس انه غبي : امزح امزح خليني اندو اصرف ....
آيا مسكت جوالها وغيرت اسمه الى افضل شاعر ..ووجهت شاشة الجوال له: شف غيرت اسمك لافضل شاعر وتستاهل احسن من هاللقب..
اندو حس انه تدخل في شيء ما يعنيه وانحرج من حركتها ما قدر غير انه يرسم ابتسامه على شفاته..
آيا دخلّت جوالها في شنطتها وبتفكير: اممم وش نسوي الحين ؟؟
اندو يفكر : امم مدري ... بس خلينا نروح نشتريلك عصير وبعدها نفكر..
آيا تذكرت انها عاتبته ليش ما شرى لها عصير وانحرجت ان لازال حاط في باله كلامها..
قالت بتصرف الموضوع : متى بتروح عملك ؟؟
اندو : بعد العصر ...
آيا بانتعاش : طيب خلينا نتمشى في حديقه زهور او أي شيء ......
اندو بتفكير : انا ما اعرف أي مكان هنا .... لكن خلينا نمشي ونتفرج .....
ثم يروحون ويتمشون بدون غاية .....
يجلسون في مكان هادئ ويتفرجون على الناس ...
آيا بتردد : اندو ...
اندو التفت عليها : نعم ....
آيا لما شافت وجهه : لا لا خلاص ...
اندو بهدوء : من جيتي وانا عارف ان عندك كلام تبين تقولينه...... اذا كان عندك شيء قوليه لانك ما راح تشوفيني بكره .....
آيا تناظر قدامها : الصراحة .... انا خايفه ....
اندو متعجب : خايفه ؟؟ من ايش ؟؟
آيا بخوف : ما اعرف .... لكن اندو انت شخص اثق فيه عشان كذا ودي اقول لك ...
اندو ناظرها وعيونه تقول تكلمي وانا اسمعك ..
آيا تشجعت : اندو انت في صفي ؟؟
اندو هز راسه : اكيد ......
آيا تناظر في يدينها : يمكن يكون شيء غريب .... لكن الزمن يعيد نفسه .....
اندو باهتمام: كيف ؟؟
آيا التفتت عليه : انا كنت اكتب مذكراتي وامي ما كانت تعرف وش اكتب .... لكن قبل ايام امي عرفت كل شيء .... وتفاجئت كثير باللي مريت عليه .... اسمع يا اندو هذي القصة طويله لكن انا اعرف انها حقيقيه ومستحيل امي تألف هذا الشيء .......
بدت آيا تسرد كل القصة واندو صامت بس يسمعها .....
آيا بضيق : وعشان كذا هو يكرهني ...
اندو بدهشة : كيف يصير هذا الشيء .... عمي ... ما توقعت ابدا .....
آيا معبسه : انا نفسك مستغربه و خايفة ... خايفه كثير اندو ....
اندو يحاول يخفف عليها ويحسسها بالامان : آيا الحقيقه لازم تطلع ..... مو اذا صار مخدوع يتدّخل في حياتك بهالشكل .... آيا ... لا تخافين من شيء ... عيشي هالسنة واللي بعدها مع اكيرا ... تطمني ... انا راح ادور على الحقيقه ... وراح اثبت هذا الشيء ... آيا اكيرا يثق فيك .... وحتى لو يجي هذا الشيء في باله ... اعتمدي علي ... انا في صفك .....
آيا بدت تتحجر الدموع في عيونها : اندو ...... شكرا .. اشكرك من قلبي .... ما تعرف قد ايش تريحني بكلامك ....
اندو ابتسم في وجهها ... انتهى حديثهم .... طلعو الاثنين وتوجهو للمطعم تعشو واستانسو وبعدها وصّل اندو آيا للفندق اللي بتسكن فيه وراح توجه لبيت اكيرا ونام عنده ومن بكره راحو اكيرا وآيا للمطار مع اندو عشان يودعونه ... انطلق راجع لليابان .... مرت حياتهم سريعه يملاها الوناسه وتجتمع آيا بأكيرا متى ما حصل لاحد الاثنين الوقت المناسب ..
وبعد نصف سنة ......

آيا جالسة على مكتبها فاتحه دفتر يومايتها وتكتب ..... [ يااااه 6 شهور من وصولي لبريطانيا ...... في الفتره اللي عدّت حصلت اشياء كانت سرييييعة ..... كثير كنت اكلم اهلي لكن في الفتره الاخيره بدت تقل اتصالاتي والسبب اني الحين اُعتبر في السنة الاخيره عشان كذا يخلون الطلاب المبتعثين متدربين في مستشفيات مختاره عن طريق الجامعه نفسها فيقسمون الطلاب عشان يتعودين على العمل في المستشفى .. في ايام الاجازات اتقابل انا واكيرا كثير ... الحين صرت آخذ مناوبه في ايام الاجازة ....]
تجي دكتوره ... وتشوف آيا جالسه على المكتب ...
الدكتوره : آيا ؟؟
آيا انتبهت وبكل خوف سكرت الدفتر اللي بين يدينها ووقفت : نعم ....
الدكتوره باستجواب : وش قاعده تسوين ...؟؟
آيا تصرف : كنت .. كنت اتأكد من حالة المريض في غرفه 204 ....
الدكتوره رافعه حاجب : وش كانت حالته ؟؟
آيا بارتباك : آآه .... هو اللي كان عنده ورم في الدماغ واستئص منه قبل ثلاث ايام على يد الدكتور "ديفيد " ...
الدكتوره باهتمام : استقرت حالته بعد العملية ؟؟
آيا بهدوء : ايه كل شيء رجع طبيعي وانا الحين اتأكد متى راح يصرح له بالخروج ....
الدكتوره تهز راسها : الحمد الله ... طيب مريضك اللي في الغرفه 72 ...
آيا تتكلم وهي ترتب دفترها وتسكر قلمها : ما بعد استقرت حالته لذيك الدرجه .... لكن في حالة تحسن ...
الدكتوره بامر : روحي الحين وقيسي درجة حراره ...
آيا من جوا فايره من العصبيه : وهذي وش تبي ناشبه لي الله يصبرني عليها ..
تناظرها بهدون عكس اللي تحس فيه : قستها قبل 30 ثانية ...
الدكتوره بصرامه : حالته يمكن تتغير ما بين ثانيتين لازم ما تتجاهلينه ...
آيا وصل عندها الضغط h بس تسوي نفسها طبيعيه : آسفه راح انتبه اكثر .....
الدكتوره بامر : يالله روحي الحين وشوفيه ...
آيا في داخلها : الله يفكني منك عاجل ان كانك ما تخليني ارتاح يالبثره..
ابتسمت لها : حاضر ..
مشت آيا بتطلع تعاين المريض استوقفتها الدكتوره ....
الدكتوره : لحظة .... وين الطبيب ياجيما ؟؟
آيا تكلم بدون نفس ملت منها ومن استجوابها واوامرها : اعتقد انه الحين في غرفة العمليات مع الدكتور ديفيد .....
الدكتوره : اها فهمت .... يالله روحي لشغلك ...
آيا تهز راسها : طيب ....
وفي قلبها تقول : الله يعجّل بيومك ..
طلعت آيا وهي تمشي متجهه للمريض ...
آيا بكل تذمر تتكلم بصوت شبه مسموع : يالله روحي لشغلك ... يا ثقل دمك .. سبحان الله ما تواطن تشوف المتدربين ابدا جالسين .... يا حبها تكرفهم .. اففف مليت منها ومن اوامرها ..
تروح آيا وتدخل على المريض وتقيس حرارته ...
آيا تناظر المقياس وقالت بعصبيه : نفس الشيء ما تغير ... بس تبي تشغلني بأي طريقه ..
تلتفت على المريض وتشوفه مسكر عيونه ولا داري عن احد ابتسمت فرحه لتحسن حالته وراحمته في نفس الوقت .....
آيا بقلب عطوف : تحسنت حالتك كثير اتمنى تصحى بسرعه وترجع لاهلك عاجلا ...
رجعت آيا لغرفتها وجلست على مكتبها وفتحت دفتر مذكراتها ومسكت القلم : [ الدكتوره ثقيله الدم "كرستينا" اكثر دكتوره اكرهها لانها متسلطه بشكل على المتدربين وتكرههم والمشكله الاكثر انها المشرفه علينا ... ومتسلطه اكثر علي ... تعرفون ليه ؟؟ لاني اول ما دخلت هنا كان في غرفة العمليات حاله وكان المريض مليان دم لانه كانت حادث سياره ... انا اول مره اشوف هالشكل المرعب ... فلما شفته كيف يرتجف قدامي اغمى علي في الغرفه وعلى قولتها صرت عائق لانهم انشغلو فيني شوي ... من ذاك اليوم وهي ماسكه علي هالاغماء ... انا الحين تعودت على العمل وعلى الحالات اللي تجي كل خمس دقائق وعلى كذا هي ما تثق فيني مع اني انجز كل شيء في وقته ... ايه صح ما علمتكم عن المتدريبن اللي معي ..... بعد تقسيمنا صرنا 7 متدربين ... انا و"ياجيما" وهذا ياباني مثلي وكنا مع بعض في الجامعه يوم كنا في اليابان ... نبيه وينجز كل شيء باخلاص وبسرعه يتعلم و"هيلين وجون " هذولا بريطانيين حليوين مره .... لكن عايشين عالمهم الخاص لانهم يحبون بعض من كنا في الجامعه ... و"آفريل " هذي امريكيه امها بريطانيه ما احبها كثير لانها مره مغروره وشايفه نفسها ... و " جاك " هذا استرالي .. يا حبيله مره طيوب ودائما يساعدني في اللي ما اعرفه ... "معاذ " هذا عربي من السعودية ... شاب خلوق وملتزم كثير بعمله وصديقه المقرب لــ " جاك " ... هذولا هم المتدربين ... طبعا احنا يا المتدربين ننقسم تحت مشرفين خاصين بنا ... بما اننا سبعه فكان تقسيمنا صعب .... صرت انا وآفريل و جون مع بعض تحت يد الدكتوره "كرستينا " اما الباقي تحت يد الدكتور " ديفيد " ... ياه يا حظهم ليتني تحت يده على الاقل ما يكره الطلاب مثل هالعقده اللي فوق راسي ... لكن بعد فتره راح يتغير الترتيب عشان تزيد المعرفه عندنا .... كلنا راح نصير جراحين .... لكن لازم نثبت جدارتنا عشان ننجح ...... ] ....
دخل ياجيما وجلس على مكتبه ....
آيا انتبهت له فسكرت دفترها بكل هدوء..
ياجيما : بكره علي انا وياك المناوبه ....
آيا بصدمه : بكره ؟؟
ياجيما يهز راسه : يس ...
آيا متفاجأه ومتضايقه : لا كيف ؟!!! بكره يوم الفلنتاين ..... آآآآآآآآآآآه
ياجيما يضحك ضحكة بسيطه : ناويه تسوين شيء لصديقك هذا اللي يجي ياخذك ايام الاجازات ؟؟
آيا نزلت راسها بحزن : أيــــه ..... يااااه وش اسوي ودي اطلع انا وياه بكره .......
ياجيما يحاول يعطيها حلول : طيب تبادلي مع احد الاطباء ...
آيا ناظرته بيأس : ومن بيتخلى عن هاليوم ويعطيني اياه الكل يتمناه وينتظره.....
ياجيما ماوده انها تيأس لانها ما تستاهل حبوبه : طيب جربي انتي وش خسرانه ...
آيا ما ودها تتعب نفسها وهي عارفه الجواب : لا خلاص راح اعتذر من اكيرا ....
ياجيما يبي يساعدها تنرّحم : مو كل يوم يوم الحب .. صدقيني يا " معاذ " او " جاك " راح يبادلك لاننا اليوم نحكي وقالو انهم ما عندهم شيء يسوونه بكره ....
آيا بدى يصير فيها امل : تعتقد انهم بيبادلوني ؟؟
ياجيما تكتف وبتفكير : ما راح نعرف الجواب الا لما تسألينهم .....
آيا تهز راسها بحماس: صادق ما راح يضرني ....
توقف آيا : طيب تعرف وينهم فيه ؟
ياجيما ابتسم على حماسها : تلاقينهم في غرفه الاشعه الصوتيه ..
تروح آيا وهي تركض متجهه لغرفه الاشعه الصوتيه ..
تطق الباب وتدخل راسها شافتهم مركزين في عملهم ....
آيا في نفسها : يااه ما ابي اقطع عليهم عملهم كذا .... راح انتظر لين يخلصون ثم اقول لهم ....
تطلع آيا بكل هدوء وسكرت الباب بعدها ...
ثم يرن منبهها يعني فيه حاله جت الحين ... تروح آيا وهي تركض وتنزل مع " هيلين " ويستقبلون الحالة ... يدخلون المريض لغرفه العمليات ..
آيا : حالته ؟؟
الممرضة : وصلت لنا انه طاح من الدور الثالث ... العمر 24 ...
آيا : مكان الاصابة ؟؟
الممرضة : الكتف والرجل اليسرى ....
الدكتور ديفيد : راح اترك لكم هذي الحاله ....
آيا وهيلين : احنا ؟!!
الدكتور: من متى وانتم هنا ما بعد تمرستو ؟؟
هيلين : لكنـ...
آيا : لحظة ! ما ينفع نتعجل كذا .... احنا من دخلنا هنا بس كنا مساعدين ....
الدكتور ديفيد : والى متى تبين تكونين مساعده ... حاله مثل هذي ما تقدرين تسعفينها ...؟؟
آيا بلعت ريقها وبخوف : راح نحاول .... لكن اتمنى تشوف عملنا ....
الدكتور ديفيد : يالله استعدو بالعمليه ...
آيا تلبس الكمامه وفي نفسها : هذي المره الاولى اللي اعمل فيها عمليه ...... اتمنى من اعماق قلبي اني انجح ....
في اليابان :.
اندو جالس في مكتبه ويتصفح بعض الاوراق .... سكّر الاوراق وحط يده على دقنه ...
اندو في نفسه : من اول ما قالتلي آيا عن موضوع عمي وامها وانا ابحث عن الماضي المخفي وما بعد لقيته ... بحثت في كل مكان ... مستحيل ما يكون على الاقل ورقه وحده كدليل ... قهر مستحيل ..... انا لازم القى هذا الشيء انا وعدت آيا اني اساعدها ....
تدخل ماري عليه وهو غارق في التفكير ....
ماري : في مين تفكر ؟؟ انا ؟؟
اندو انتبه لها : شلون عرفتي يا شريره ...
ماري ابتسمت : انتهى الدوام لين متى تبي تجلس هنا ؟؟
اندو ابتسم لها ووقف : توني خلصت ...
ماري بابتسامه : اش رايك نتغدا برا..
اندو قرب منها : تفضلي انا ماعندي مانع ..
ضحكت وطلعو يتغدون ..
اندو مل من التفكير : ماري ...
ماري ترفع راسها : نعم ..
اندو بجديه : تقدرين تساعديني ...
ماري باهتمام : اساعدك ؟؟ في ايش ؟؟
اندو بضيق : انا وعدت شخص بشيء لكن عجزت وانا ابحث عشانه ولا قدرت القى اللي محتاجه .....
ماري حست ان السالفه قويه فتحمست : اندو وضّح لي لاني ما فهمت ......
اندو ناظرها بعين قويه : ماري ... هذا شيء ابغاه يكون سري ....
ماري بدت تحس بخوف وارتباك ....
اندو بخوف : ماري .... راح تساعديني ؟؟
ماري هزت راسها بالموافقه وهي تبلع ريقها لا ارادي : راح اساعدك ....
اندو ارتاح من ردها لانه كان يبغاها توافق ابتسم لها : اجل اسمعيني ... راح اقول لك بعض الاشياء وابيك تسوينها ..... لكن لازم تكونين حذرة في كل شيء ...
ماري هزت راسها يعني تكلم وانا بنفذ..بدا اندو يقول لها عن خطته ....
ماري بتردد : اندو ..... مو هذا الشيء ....
اندو يقاطعها : اعرف ... لكن لازم تبحثين لي في ملفات مكتب جدك ...
ماري بدت تخاف : لكن اخاف يمنعوني ...
اندو برجاء : حاولي ... ارجوك يا ماري ...
ماري متفاجئة من ترجي اندو لها لاول مره و اصراره على هالموضوع ...
اندو يكلمها وهو مهتم : ماري .... هذا الشيء مهم ... لازم لازم تبحثين عنه .....
ماري من جوا تقول تامر أمر لكن فيها خوف بس عشانه راح تعمل المستحيل .. ابتسمت : طيب ... راح احاول .... ان شاء الله ما راح افشل ...
اندو ارتاح وتسند عل الكرسي : ريحتيني الله يريحك .. خلاص اليوم شوفي كيف الاحوال وبعدها ابدي ..
ماري جتها رحمه له من كلمته حست انها سوت شيء كبير بالنسبه له بس فيه حاجه ودها تعرفها : طيب...... لكن اندو ...
اندو باهتمام : وشو ؟؟
ماري بفضول : من هذا الشخص ؟؟ اعرفه ؟؟
اندو يتكلم بدون ما يحط عينه عليها : صديق مهم بالنسبة لي .... وانا وعدته .... عشان كذا انا ابي اوفي بوعدي له ....
ماري تشوف تصرفاته وكيف انه ما حط عينه بعينها : صديق تحبه ؟
اندو تفاجأ او بمعنى انصدم ما توقع يطلع هالسؤال ولا كان يبي يطلع منها فكان الرد اللي طلعه : هاه
ماري ابتسمت ابتسامه تخفي وراها غيره وضيق فنطق لسانها باللي في قلبها قبل لا تفكر فيه بعقل : انا احسده ... لاني من نظراتك قدرت اعرف انك تحبه بشكل كبير ..
اندو نزل راسه ما يقدر ينفي وما يدري كيف يطلع من هالمأزق فرد بسرعه مازح : ماري .. لا تصيرين كذا غيوره ...
ماري انحرجت وبنفس الوقت عبرت عن احساسها : اكيد راح اصير غيوره لاني ابي اندو بس لي ...
اندو ابتسم في وجهها...
عند آيا :.
تطلع آيا من غرفة العمليات وهي قاعده تكلم هيلين ....
آيا طايره من الفرحه : هيلين ... نجحنا نجحنا ...... يااااااااااااااااه وناسه ....
هيلين : الحاله كانت سهله ... لا تفرحين بزياده .......
آيا بابتسامه: بس مو المهم انه تعالج على يدينا ... المهم اننا قدرنا ننقذ روح ..
هيلين بدهشه : انتي تفكرين بشكل غريب ...
يطلع وراهم الدكتور ديفيد : تفكيرك رائع يا آيا ...
آيا وهيلين انتبهو له ...
آيا بكل احراج : شكرا لك دكتور .... اتمنى يكون عملنا ..
ويقطع الدكتور ديفيد كلامها : اثبتو قدرتكم في الحالات الصعبة .... في ذاك الوقت راح اثق في قدراتكم ....
ويروح الدكتور ويخليهم ....
آيا : الدكتور ديفيد شخص رائع ....
هيلين : انتي تعجبين بكل الناس ....
آيا بصدق: بالله عليك ما يستحق الاعجاب متفهم ومهتم ويحب يشجعنا..
هيلين تتمغط : آآآآه احس بعد العمليه ودي استريح ..يالله آيا بروح لمكتبي اتمدد شوي ..
آيا لا زالت سعيده : روحي يا حلوه وتمددي ..
راحت هيلين لمكتبها وجلست آيا على اقرب كرسي تراجع اللي عملته قبل شوي فوقفت وصارت تناقز من الفرحه: سويتها سويتها سويتها .. فجأه تذكرت حاجه : يؤ كيف نسيت .. المناوبة !!
وتروح آيا وهي تركض لغرفة الاشعة الصوتية .. تطل ولا تلقى احد ....
آيا : لاااااا مستحيل ... وين راحو .....
جاك من وراها : مين اللي راحو ؟؟
آيا التفت عليه : جاك ؟؟
جاك مبتسم : مبروك قبل شوي قابلت هيلين وقالت انكم نجحتو في العملية ....
آيا تهز راسها وبسمتها المحرجه على شفايفها : انت سبقتنا يا جاك .... بس الحين عرفت كيف يكون شعور الشخص لما يعمل عملية على يده ...
جال حط يده على كتفها : ابذلي جهدك ....
آيا هزت راسها وابتسمت .. بعدين تلفتت : وين معاذ ما اشوفه معك ؟؟
جاك : فيه انفلونزا وطلع مبكر ....
آيا رحمته : والله ؟؟
جاك : وش عندك معه .. تبين اقوله شيء ؟؟
آيا تهز راسها بالنفي : لا بس امم جاك عندك شيء بكره ؟؟
جاك بتفكير : اممم لا ...
آيا بتردد : امم اذا قدرت ....
جاك : وش فيك ليه متردده ؟
آيا نزلت راسها منحرجه : انا بكره ... عندي مناوبة ... وبكره يوم الفلنتاين و
جاك ابتسم وفهم وش تبي فقاطعها : راح آخذها عنك ..
آيا رفعت راسها بفرحه : والله ؟؟
جاك هز راسه : ايه انا ما عندي شيء اسويه ... وانتي دائماً مساعده لي ... ابي ارد لك المعروف ..
آيا بامتنان : شكراً جاااك والله ما ادري كيف اشكرك ....
جاك ابتسم في وجهها : ما يحتاج احنا اصدقاء ما بينا شكر .. يالله روحي بدلي المناوبات ....
آيا بكل رضا : طيب ...
وتروح آيا وهي تركض والسعاده لا تسعها ....
بعد شوي آيا قعده على مكتبها وتكلم اكيرا بالجوال ...
آيا : ما تصدق كيف قدرت اغير المناوبه كل هذا عشان بكره ..
اكيرا : ههههههه اتخيل يكون بكره عندك مناوبه والله لاجي عندك في مكان مناوبتك انا ما ابي اضيّع هذا اليوم ..
آيا ضحكت : ههههههه اتخيل وانا عشان هذا اليوم بالنسبة لي كل شيء سويت اللي سويته..
اكيرا : طيب وين تبينا نتقابل ؟؟
آيا بحالميه: أي مكان تحب ..
اكيرا يفكر : اممم رحنا كل الاماكن ما بقى شيء ما دخلناه ...
آيا ما تحملت فضحكت : هههههه لاتصير مبالغ بقوه .. فيه مكان واحد ....
اكيرا بحماس: وشو ؟؟
آيا تضيعه : ابحث لي عن اعلى مكان في المدينه وابيه يكون مطل على المدينه كلها .....
اكيرا قطب حاجبينه : آيا والله ما عندك سالفه هذا المكان في اليابان ... مو هنا .....
آيا بدلع : ما علي منك دور عليه .... من الحين لبكره فيه وقت للبحث..
اكيرا : الله يعين ....
آيا بتعصيبه: اكيراا..
اكيرا بسرعه رد: طيب طيب بروح ادور عليه يالله مع السلامه..
ابتسمت آيا وودعته سكرت السماعه وضمت جوالها : احبك ياتوأم روحي ..
في اليابان :.
الابو جالس وماسك بعض الصور ..
الابو وهو يضغط على الصور اللي بيده من العصبيه : لحقته هناك ؟؟ قدرت تلعب و تخدعنا للمره الثانية ....
السكرتير واقف بخوف من منظر الاب : وش تبيني اسوي ؟؟
الابو بقرار مفاجئ : بكره انا بروح لبريطانيا جهزو الطياره الساعة 7 الصباح .....
السكرتير بتردد : لكنـ...
الابو يقاطعه بصراخ : سو اللي قلت لك عليه بدون كلمة لكن ..
السكرتير هز راسها بخوف: ان شاء الله ..
الابو : يالله روح لعملك ....
طلع السكرتير وقعد الابو يشوف الصور اللي فيها آيا معها اكيرا في بريطانيا ....
الابو يدور في الغرفه من الغضب مو قادر يقعد على اعصابه : كان لازم ما اغفل عنها ولا لحظة ...

اريد ان تكون هكذا للابد .... (( الفصل الرابع عشر – الجزء 2 ))

في بيت ماري..
جالسة حاطه رجل على رجل وتناظر في امها ::
ماري بتردد : ماما ...
الام تلتفت لبنتها : نعم حبيبتي ....
ماري بضيق : ابغى ادخل مكتب جدي ... ليش ابوي مقفل عليه ....
الام بابتسامه : لان يا قلبي كل الاشياء اللي فيه تخص العمل .. وابوك يحافظ عليه بهالطريقه .....
ماري تقرب وتجلس جنب امها برجاء : لكن ودي اشوف شكل مكتب جدي .. ودي ادخله ولو شوي ....
الام تمسك يدها وبحنان قالت: ووش عندك فيه ... زي أي مكتب ما فيه شيء يذكر ..
ماري ضغطت على يد امها : الله يخليك ماما اذا كنتي تعرفين وين المفتاح عطيني اياه ودي ادخل واشوفه ....
الام رحمت بنتها وحست ان السالفه ما تستاهل : طيب انا اعرف وين المفتاح فيه ..
الام بتحذير : لكن هااه ...
ماري بحماس : وشو ؟
الام تقرص ماري مع خشمها : يا ويلك لو درا ابوك اني عطيتك المفتاح ...
ماري تهز راسها وهي تمسح خشمها برضا : حااااااااضر ما راح اخليه يدري يا الغاليه ...
الام ضحكت لطفولية بنتها : هههه طيب انتظري شوي بروح اجيبه ...
ماري ابتسمت : طيب ..
وقفت الام و صعدت الدرج قامت ماري خلفها ومشيت شوي شوي عشان ما تدري عنها ....
توجهت الام لغرفتها وفتحت الباب ودخلت لحقتها ماري وسندت رجلها عشان ما يتسكر الباب ... دخلت راسها بكل حذر تبغى تشوف امها من وين راح تجيب المفتاح .... شافت المكان ولما تأكدت من موقعه رجعت للصاله وهي تركض وقعدت كأنها تنتظر امها .... رجعت الام لماري وعطتها المفتاح ...
الام بتحذير : اسمعي انا الحين بروح آخذ دش لما اطلع اطلعي انتي بعد من مكتب جدك .. طيب ؟
ماري بابتسامة : طيب ...
راحت الام لغرفتها وماري ما صدقت من الفرحة راحت وفتحت الغرفه شافت عالم آخر ما كأن هالمكان في بيتهم ... مكتبه كبيــــــره مليانه من الكتب .... ومكتب جدها موجود في آخر الغرفه .....
ماري بتورط : يا الله وش هذا ؟ كيف راح القى ملف في هالمكان ... ما يكفيني هالوقت البسيط ....
وتروح لمكتب جدها تحط يدها على المكتب ... ترجع يدها وتشوفها ....
ماري : شيء غريب ليه المكتب ما غبّر ... هذا المكان فيه احد يعتني فيه انا متأكده من هالشيء ....
تروح ماري بسرعه وتطلع وتشوف خادمتين قريبين من الغرفه ...... تروح ماري لهم ....
ماري : ممكن اسأل ...
الخادمة : تفضلي آنستي ....
ماري : مين اللي ينظف هالغرفة ؟؟
الخادمتين ناظرو في بعض ...
ماري تناظرهم وهي مستغربه ردة الفعل ....
ماري : قلت .. مين اللي ينظف هالغرفة ؟؟
الخادمة : مو احنا ...
ماري : انا ما قلت انكم انتو ..... قولو لي مين هو ؟؟
يجي رئيس الخدم : انا اللي انظفها يا آنسة ماري ....
(( هو نفسه الخادم اللي كان يتكلم معه اكيرا من زمان ))
ماري متعجبة : انت ؟!
رئيس الخدم : اكيد راح اكون انا ... هذي الغرفة من اهم الاسرار في هذا البيت ... مو أي خادم يدخلها ...
ماري : آها .....
رئيس الخدم يلتفت على الخادمتين : روحو لشغلكم ....
يروحون الخادمات ....
رئيس الخدم : تبين شيء من الغرفة ؟؟
ماري : ابي املك مفتاحها .....
رئيس الخدم باستفهام : لاي غرض ؟؟
ماري : فيه شيء مهم ابي ابحث عنه في هالغرفة ....
رئيس الخدم : انا اعرف كل محتويات الغرفة .... وش تبين بالضبط وانا اطلعه لك ....
ماري : راح تعطيني اللي اطلبه ...؟؟
رئيس الخدم : اذا كان هذا الشيء اقدر اعطيك اياه .....
ماري : انا ما اعرف وش الملف اللي ابيه ... انا ابي ابحث عن كلمه في الغرفه ....
رئيس الخدم : انا اشتغل في هالبيت اكثر من 30 سنه واعرف كل كلمة مكتوبه في هالمكتبه ....
ماري ابتسمت : هذا الشيء يريحني كثـــير ..... لكن اتمنى انك تكون..
رئيس الخدم : تعتقدين اني راح اكذب عليك ؟؟
ماري : لا ما اقصد كذا .. انا اقصـ...
رئيس الخدم : قولي لي اللي تبينه وانا اعطيك اياه الحين ....
ماري : انا ما اعرف وش ابي بالضبط .... لان هذا الشيء يبيه شخص ثاني ....
رئيس الخدم : من هو ؟؟
ماري : اندو ...
رئيس الخدم : اندو مو غريب ..... يقدر يجي هنا ويقول وش يبي ..... اذا كان له حاجة عندي يجي بنفسه ويقول لي .... لا يرسلك ....
ماري : اوكي .... راح اقول له ...
رئيس الخدم : تبين شيء ثاني ؟؟
ماري : الكلام اللي دار بيني وبينك ما ابيه يطلع لاي احد كان ..... تكفى هذا الشيء سر ....
رئيس الخدم : علم ......
ماري ابتسمت بامتنان : شكرا لك من قلبي ...
رئيس الخدم : انتي تبين تخدمينه باي طريقه ..... تبينه يحبك اكثر واكثر ....
ماري : انا ابي اكون مفيده له ... لاني احبه ...
رئيس الخدم : ما تبين تتأكدين هو وش يبي بالضبط ؟؟
ماري متفاجأه من كلمته : اتأكد ؟؟
رئيس الخدم : اذا جاني وطلب اللي يبيه راح ينتهي الموضوع وفي النهاية انا راح احفظ السر وما راح اقولك ولا هو راح يقولك هو وش كان يبي ..
ماري : انا ما احتاج اني اعرف هو وش يبي وعشان مين ... المهم اني اكون مفيده له ....
رئيس الخدم : ما راح احفظ السر عنك ...
ماري : ليه ؟؟
رئيس الخدم : لازم تعرفين زوجك وش يفكر فيه ...
ماري ابتسمت من كلمة زوجك : طيب اجل اعتمد عليك ... و علمني ....
تروح ماري وتسكر الغرفة وتطلع في الصاله تلتفت وتشوف امها تنزل من الدرج .....
الام : شفتيه ؟؟
ماري مبتسمه : ايه شكرا ماما .....
وتروح تعطي امها المفتاح ...
يدخل الابو توه راجع من الدوام ....
الابو : السلام ...
الام : وعليكم السلام ....
يروح الاب ويصعد فوق وتلحقة الام .....
ترجع ماري لغرفتها تاخذ جوالها وتدق على اندو ....
ماري : الوه ..
اندو : هلا ماري ...
ماري : حصلت عليه ....
اندو : والله ؟؟
ماري تقول له كل شيء ....
اندو : فهمت .... كنت متوقع منه هالشيء ..... والله هالعود مو بسيط ...
ماري : انتهت مهمتي ؟؟
اندو : أيــــه اكيد انتهت ..... شكرا لك ماري ..
ماري ابتسمت : عفوا اندو ..... لكنـ..
اندو : وشو ؟؟
ماري : لا لا ولا شيء ..... يالله مع السلامه ...
اندو : مع السلامه ...
ماري سكرت السماعه ...
ماري : قال انتهت مهمتك شكرا ماري بدون حتى ما يقول يا حبي ...
في غرفة الام والابو ....
الام : بريطانيا ؟؟
الابو : ايه بكره ...
الام : عمل ؟؟
الابو يناظر شوي في الام ثم قال : ايه عمل ...... ومستعجل ...
الابو : بانام شوي صحيني بعد ساعه ...
الام : ان شاء الله ...
طلعت ماري من غرفتها وشافت امها تسكر باب غرفتهم توجهت للدرج بتنزل هي وامها
ماري وعيونها على الغرفه : بابا نام ؟؟
الام تهز راسها : ايه ....
ماري وهي تنزل الدرج : ماما كأن وجهك متغير ؟؟؟ فيك شيء ؟
الام بضيق : ابوك بيروح بكره لبريطانيا عشان العمل ولا اهتم لاكيرا ....
ماري وقفت متفاجأه : بريطانيا ؟؟
الام تكمل نزول : ايه يقول عنده عمل .... ودي اروح معه واشوف اكيرا ..
ماري لحقتها : طيب ليه ما تروحين معه ؟؟
الام وهي تجلس على الكنبه في الصاله : يقول خلاص ما بقى على رجعه اكيرا كثير انتظري لين يرجع ولا تشغلينه عن عمله ....
ماري جلست جنب امها بتفكير في نفسها : اشوا يعني ما اهتم لاكيرا .... اخاف يشوف آيا هناك ... وابوي مانع امي ليه ... الصراحه حرام امي مره مشتاقه له من متى ما شافته ...
تجي لهم الخادمه ومعها صينيه فيها ادوية وكاس مويه ....
الخادمه : سيدتي ... وقت الدواء ...
الام تمد يدها تاخذ منها الحبوب والمويه : شكرا ...
ماري حاطه يدها على ذقنها وهي ما زالت تفكر في نفسها : لحظة ! الحين اندو هو اللي يعرف اذا كان لابوي رحلات لكن كيف ما قال لي ان ابوي بيروح هناك ...

في بريطانيا :.
آيا تطلع من المستشفى بعد ما ظمنت ان جاك بياخذ عنها المناوبه ... تتمشى وتمر من عند محلات تبيع شوكولاته عشان الفلنتاين ...
آيا توقف : ياه وش اسوي لاكيرا ؟؟؟ احس قلب الكل مل منه ... وش اسوي شيء جديد ؟؟ مالي غير راي متخصصه في هالاشياء ...
تروح آيا مسرعه للبيت وتدخل وتبدل ملابسها وتفتح اللابتوب وتفتح المسن .... وتشوف راي اللي دايم حاطه متصل..
بدات المحادثه:.
آيا : هاي
راي : هلا
آيا : حبي انتي مشغوله ؟؟
راي : لا ولا كان ما فتحت المسن ... انتي المفروض الحين في المستشفى ...
آيا : لا خلاص استأذنت عشان الحق عليكم في المسن قبل لا تسكرون ...
راي : لا يونا توها طلعت ... خساره فاتتك ...
آيا : ايه والله خساره
راي : شكل عندك شيء ؟؟
آيا : اكيد
راي : قولي ..
آيا : بكره يوم الفلنتاين وش اسوي لاكيرا من شوكولاته ؟؟
راي : قلب
آيا : لا لا مليت من هالحركه ودي اسوي شيء جديد ...
راي : ما ادري ...
آيا : انتي دائما تحطين لتوما قلب ؟؟
راي : يعني قلب او قلوب واسوي بها حركات ومره باقه ورد وهو بعد يسوي لي حركات ....
آيا : ياي انتم حركات ...
راي : ههههههههه
آيا : طيب عطيني فكره وش اسوي ؟؟
راي : اممم خليني افكر لك ..
آيا : خذي راحتك بس لازم الحين تعطيني ....
راي : شلون آخذ راحتي واعطيك الحين ؟؟
آيا : هههههههههه آسفه بس والله متحمسه
راي : امممم ....
آيا حطت يدها على خدها تنتظر رد راي .... وراي حاطه يدها على ذقنها تفكر ...
آيا : طيب يونا عندها حركات ؟؟
راي : ما ادري عنها ...
آيا : يونا ناعمه ورومانسيه مره .... اكيد بتسوي حركات لسوما
راي : اجل سوما محظوظ بها ؟
آيا : ههههههه لا ما على سوما قاصر مره قالت انه ركبها في سياره كلها ورد ....
راي : ايه تذكرت يا حليلها قالت لي ..
آيا : هاه ما بعد فكرتي في شيء ؟؟
راي : لا توني عجزت اجيب شيء ......
آيا : مالت عليك وانا اقول اكيد راي بتجيبها لي على طول ....
راي : اسكتي يا الدبه والله اني ملكه الرومانسيه لكن انتي ما ادري وش يرضيك ....
آيا : ههههههههه طيب يا ملكه الرومانسيه افيدينا ...
راي : اوكي .... شوفي ..... سوي شوكلاته مثل هذي وترسل لها على الايميل هذي الصوره ....
تقبل آيا الصوره .... بعد ما شافت آيا الصوره ....
آيا : وجععععععع تبين اسوي له هالقرف
راي : هههه انتي دكتوره عشان كذا عادي تكون كذا كيكتك .....
آيا : اسكتي وع توني مفتكه من هالماده ... من جد صعبه ...
راي : هههههههه طيب اوكي انتظري عندي كيكه احسن سوي مثلها ....
آيا : اقول لا تكثرين كلام اذا كانت مثل اللي قبلها لا ترسلين ...
راي : هههههه لا لا ثانيه ....
وترسل لها هالصوره :.

تقبل آيا الصوره .....
آيا : ايهم ؟؟
راي : الحروف .....
آيا : الله حلوه مره ..... عندك الطريقه ؟؟
راي : ايه .. يعني خلاص بتسوينها ؟؟
آيا : ان شاء الله ....
راي : طيب انتظري شوي بروح اجيب الطريقه واحطها بمفكره وارسلها ....
آيا : طيب انتظرك .....
وتروح راي وتسوي مثل ما قالت وترسل لها وتاخذ آيا الطريقه ....
آيا : شكرا يا حبي انتي ..... كنت عارفه اني ما راح القى احسن منك في هالامور ....
راي : عادي انا في الخدمه يا قلبو ....
آيا : حلوه مره عاجبتني ...
راي : طيب يالله انا باطلع مره تعبانه .... روحي سويها من الحين يالله تخلصين ...
آيا : والله انك صادقه لكن بآخذ غفوه لاني باموت من النوم ... يالله اشوفك على خير ....
راي : باي ....
آيا : ^_^
تطلع آيا من المسن وتسكر الجهاز وتروح تبدل ملابسها وتوقّت الجوال عشان تقوم بعد ساعه ثم تنوم من التعب على طول ......
في اليابان :: عند ماري ::
ماري تتكلم مع اندو بالجوال ....
ماري : عشان العمل ...
اندو : شيء غريب ...
ماري : اندو ... انا اخاف ابوي يشوف آيا مع اكيرا هناك ...
اندو : بروح اتأكد ..
ماري : عن ايش .؟؟
اندو : انا اشك ان عنده عمل في بريطانيا ..
ماري : وش تقصد ؟؟
اندو : ماري راح اتصل عليك بعدين واعلمك .. يالله مع السلامه
ماري : طيب ... مع السلامه
ويسكر السماعه ...
اندو : ما ادري ... لكن احساسي ما يطمئن ....
يقوم اندو ويروح يفتح الملفات اللي اخذها من رئيس الخدم .. ويقعد يتصفحها ....
اندو : لحظه .. !! هذا هو المطلوب ...
يقعد يقرا الملفات ...
بعد ساعه :: بريطانيا ::
الجوال : تييييييييييييييييييب ...... تيييييييييييييييييييييييييييييييييييييب
آيا تغطي نفسها اكثر : خلاص فهمنا
وما زال المنبه يرن ....
تقوم آيا من العصبيه وترمي الجوال على الارض .... ثم تنتبه وتصحى من النوم وتمسكه ....
آيا : يا جنوني بغيت اكسر الجوال من الهباله ...
تلتفت وتشوف الساعه ....
آيا : لازم ابكر وازين البسكويت ....
تقوم آيا وتروح تفتح الجهاز وتطبع المقادير وتروح للسوبر ماركت وتاخذ اللي تحتاجه ترجع للبيت وتدخل المطبخ وتصف كل شيء قدامها ...
آيا : يس .... كل شيء جاهز ..... يالله نبدأ ....
وتسوي آيا البسكويت وياخذ منها وقت طويل .. تدخله للفرن ويدق جوالها .... تروح وتمسكه وتشوف المتصل اكيرا .... ترد
آيا بابتسامه : الوه ....
اكيرا : سلام آيا ...
آيا : هلا ....
اكيرا : انتي في البيت ؟؟
آيا : يس ..
اكيرا : طيب اطلعي برا انا قدام بيتك .....
آيا متفاجأه : الحين ؟
اكيرا : ايه ....
آيا تهز راسها كأنها يشوفها : طيب ..
تسكر السماعه وتروح للفرن و تقصر على درجة الحراره ... فسخت المريله وطلعت له ....
آيا لما شافته غصب ابتسمت : اسفه تأخرت شوي ..
اكيرا يبتسم وواضح عنده كلام : لا لا ما تأخرتي ...
آيا تناظره بتعجب : فيه شيء بتقوله ؟؟
اكيرا ناظرها في عيونها : نومي اليوم مبكره ....
آيا فيها الضحكه من طلبه وبنفس الوقت مستغربه : ليه ؟؟
اكيرا منحرج ومتردد: بكره ابي ... ابيـ... ابي اعيش يومي كامل مع آيا ....
اكيرا يتلفت ما يدري وش يقول ..
اكيرا يلعب برجله : يوم واحد ما ابي افارقك فيه ولا لحظه ...... من شروق شمس اليوم لين اليوم اللي بعده ....
آيا لمعت عيونها قلوب من صراحته ابتسمت ونزلت راسها : طيب .. انا فهمت ... وحتى انا ابي اعيش كل لحظه معك ...
اكيرا رفع راسه يبي يشوف عيونها ولما شافها منزله راسها ابتسم ويحاول يتكيبر وهو متشقق من الفرحه ...
اكيرا : طيب.. نتقابل بكره الساعه 6 قدام المترو ... راح انتظرك لا تتأخرين عشان ما يروح علينا القطار ....
آيا رفعت راسها : طيب راح اكون موجوده ...
اكيرا : يالله مع السلامه ..
آيا : مع السلامه
يروح اكيرا وهو يلوح لها بيده مع السلامه وهي تشوفه وتبتسم ....
ترجع وهي مبتسمه وتروح للفرن عشان تشوف البسكويت .... تفتح الفرن ....
آيا : يس كذا صار جاهز .... ^_^
تطلعه من الفرن وتروح ترسم عليه الاحرف ...
آيا : امممم وش احط ..؟؟ انا آيا وهو اكيرا ... امممم يجمعنا حرف .A. ... A LOVE A اممم لا لا مو حلوه ..... اوكي A ♥A ايه كذا احلى ... اوكي يالله راح ابدا ....
وتبدأ آيا تحط على كل بسكويت الحرفين وبينهم قلب ... ببعض عصارات الوان النكهات ....
في اليابان :: الساعه 7 مساء ::
اندو ما زال يقرا .... شوي ثم وقف عن القراءه وتسند على كرسيه ...
اندو : نفس الشيء ..... جدي سوى شيء فضيع .. والحين عمي يكرره ....
يقوم ويحط الكلف على الطاوله ..
اندو : لحظه ! نسيت اتأكد من العمل اللي بيروح عمي عشانه ...
يقوم من مكانه ويروح ياخذ جواله .... وبعد مكالمه له مع السكرتير الخاص ...
اندو : بيروح بالطياره الخاصه ؟؟
السكرتير : ايه ..
اندو : يعني تقصد ان العمل اللي بيروح له شخصي ؟؟
السكرتير : ايه ... مو عشان العمل ...
اندو : آه ... شكرا ...
السكرتير : في أي وقت ...
يسكر اندو السماعه ويحط يده على وجهه ..
اندو : اكيد عرف .. لازم الحق ...
يقوم من مكانه ويروح وهو يركض للمكتب حقه ... ثم ياخذ مفتاح من درجه لغرفه عمه .. يروح وهو يحاول يفتح الادراج وهي مقفله ...
في بريطانيا :: عند آيا ::
اخذ منها التجميل ساعه الى ان انتهت ... اخذت البسكويت لين جف العصار وبدت تدخلها في علبه مكتوب عليها For You .... تسكر العلبه ...
آيا تمسكها وهي تشوفها ببتسامه شاقه فمها ...
آيا : خلاااااااااااااااااااصت .....

اخذت العلبه و حطتها في كيسه وطلعت حطتها على الطاوله اللي في الصالة ... تصعد فوق لغرفتها وتفتح دولاب الملابس ...
آيا بتفكير : امممممم وش البس ..؟! انا محتاره ...
شافت لها كذا لبس قالت بتطلعهم وتجرب تلبسهم وهي حاطه في بالها لبس يعجب اكيرا و يخليها غير شكل ..
في اليابان :: عند اندو ::
يحاول اندو يبحث عن مفتاح الدرج ولا قدر .. ويتصل على ماري ويتقابلون قدام مبنى العمل ....
ماري : اندو .. وش فيك كذا مستعجل ؟؟
اندو : ماري ... ابي اطلب منك خدمه ....
ماري : قول ...
اندو : اسمعيني زين وطبقي اللي اقوله بالضبط وبحذر ....
ماري بجديه : راح اسوي اللي تقولي عنه ...
في بريطانيا :: عند آيا ::
وهي ما زالت تلبس وتفسخ الى ان حددت اللبس اللي راح تلبسه كان نعوم وحلو ...
آيا تناظر نفسها في المرايه : ياااه انتي مره حلوه يا آيا ..... وي وي يا ملحي ... كلي جاذبيه ..
تلتفت وتشوف الساعه 9 ونص ...
آيا : يوه لازم انوم مبكره .. وراي مشوار الساعه 6 .... تروح وتجهز كل اغراضها عشان ما تنسى شيء وتحطها مع بعض فوق الطاوله ... تروح تغير ملابسها وتفرش اسنانها وتروح تنوم ...
في بيت اكيرا ::
اكيرا منسدح على السرير مستعد للنوم : بكره اهم يوم بحياتي ....
تذكر آيا قبل لحظات وابتسم وسكر عيونه على شكلها و نام ..
في اليابان :: الساعه 5 الفجر ::
اندو واقف قدام بنايه الشركه وتجي له ماري وهي تركض يوقف لما شافها ...
اندو : لقيتيه ؟؟
ماري : ايه ..
وتمد له مفاتيح ..
اندو يبتسم : شكرا ماري ..
ماري : اندو .. ليش طلبت مني اني اجيب مفاتيح ابوي حقت العمل بالخفيه ..
اندو : ماري .. عمي مو رايح عشان العمل .. عشان سبب شخصي ... وعشان اتأكد قلت لك اني ابي اشوف وش وصله عشان يتخذ هالقرار المفاجئ ..
ماري : اوكي خلينا نتأكد بسرعه ..
وهم يمشون متوجهين للمكتب
اندو : كيف قدرتي تاخذين المفاتيح ؟؟
ماري : ابوي بياخذ شور ثم بيروح للمطار وشفته يحط المفاتيح في درجه... لما دخل دخلت واخذتها وجيتك بسرعه ...
اندو : زين .. مع اني قلت لك لما ينوم ...
ماري : ما قدرت ادخل لما كان نايم امي حساسه وعلى طول تحس .. ولازم ادخل لغرفتهم عشان اروح لغرفه المكتب حقت ابوي ...
اندو : كويس ...
ويوصلون للمكتب ويجرب اندو المفاتيح وتنفتح له الدروج ويقعد يشوف الملفات بكل عشوائيه وتطيح من الملف اللي ماسكه صور لـ آيا واكيرا في بريطانيا .... يمسكها اندو ..
اندو متفاجئ : مثل ما توقعت .... !!
تجي له ماري وتناظر في الصور ...
ماري متفاجئه : كيف اكتشف ابوي هالشيء ...
اندو : اكيرا نسى نفسه ولا درى انه مراقب ..... مشكله الوقت تأخر كثير ...
ماري خافت على اخوها وآيا : اندو ... وش راح تسوي ؟؟
اندو بتوتر : ما ادري ..
ماري بضيق تتحجر الدموع في عيونها : ابوي جهز كل شيء وبيروح .. ما راح تقدر توقفه الحين ....
اندو يوقف : مستحيل انا وعدتها وعدتها ومستحيل اني ما اوفي بوعدي .....
تقوم ماري : من وعدت ؟؟
اندو : ماري ... انا راح اروح لبريطانيا ......
ماري : متى ؟!
اندو : الحين .....
ماري : كيف ؟!!
اندو : راح اتصرف ....
ويعطي اندو الملفات لماري .....
اندو : رجعي كل شيء في مكانه وسكري الدروج ..... انا بروح الحين .... ما قدامي وقت طويل ....
ماري تمسك الملفات وتنزل راسها للارض وهي تمسح دموعها : طيب ...
لما جا اندو يطلع شاف ماري وهي تمسح دموعها ... رجع اندو لها ... ومسكها مع كتوفها .....
اندو يناظرها بامتنان : ليش الدموع انا راح اتصرف بس انتي لا تبكين ..
سكت بعدين كمل : عرفت هاللحظه ... انك اكبر كنز ملكته في حياتي ..... ماري .. راح ارجع واوضح لك بعض الامور ....
طلع اندو وهو يركض .. و ماري واقفه في مكانها ....
ماري دموعها نزلت من كلامه لها : اندو هاللحظه قال اني كنز حياته .... اندو .. راح انتظرك لين تحبني باخلاص ....
يروح اندو وهو يركض ويركب سيارته يفتح جواله ويتصل .....
في بريطانيا :: الساعه 6 الا خمس ::
اكيرا واقف قدام المترو ويناظر الساعه ...
اكيرا : وينها بقي خمس دقايق ...
تجي آيا وهي تركض ..
آيا وهي تعبانه من الركض : آسفه اكيرا اذا كنت تأخرت ...
اكيرا : وينك لي ساعه وانا انتظر ...
ترتفع آيا وتشوف ساعتها : بس تونا بقي خمس دقايق ليه جيت مبكر عن الوقت ..
اكيرا ما يعرف كيف يصرف : هو .. قلت .. اني ... ما يهم .... المهم يالله خلينا نروح ..
آيا : وين بنروح الحين ؟؟
اكيرا يمسك يدها : بنروح لـ" قصر ليدز " ....
آيا وهي تتبعه : هاه !! كم تبعد ؟؟
اكيرا بابتسامة: هي عباره عن قصر في وسط بحيره وتبعد عننا ساعتين ....
آيا حست من مكان القصر بالاثاره : الله شكلها حلوه ...
اكيرا يهز راسه ويضغط على يدها : اكيد يالله جاء القطار .....
آيا ابتسمت وهي تتبعه : يالله ...
في اليابان ::
جالس على مكتبه وكل شوي يناظر لجواله وبعد دقائق جاء الفرج برنه معلنه عن وجود خبر ::
اندو رفع السماعه بسرعه وبتوتر : هاه بشر ..؟؟
المتصل بثقه : قدرنا نلقى لك مقعد والطياره راح تنطلق بعد ساعتين من الان ...
اندو بامتنان : شكرا لك كنت اعرف انك الوحيد اللي راح تساعدني في هالشيء ....
المتصل بثقل : احنا في الخدمه ...
اندو : مع السلامه ..
سكر اندو السماعه بارتياح ووقف توجه للدولاب و اخذ له جاكيتات وبعض الاشياء عشان البرد والي يحتاجه .... واخذ الملف..وطلع من غرفته متوجه للمطار.. لما وصل للمطار جلس على اقرب كرسي من البوابه حقت رحلته..طلع جواله واتصل على ماري ...
اندو مستعجل : الوه هلا ماري ؟
ماري بهدوء : هلا فيك ..
اندو بتوتر: ماري ما تعرفين متى راح يروح عمي ؟؟
ماري بان في صوتها الضيق : توه طلع وطيارته الساعه 7 ....
اندو حس فيها : اها ...
ماري بضيق : وينك .. ؟؟
اندو بهدوء : انا رايح لبريطانيا ... ورا عمي ...
ماري : اندو ~
اندو باصرار: ما راح اقدر اوقفه عشان كذا راح اتكلم معه هناك ....
ماري بيأس : اندو ... وش راح تسوي ؟؟ ما راح يتغير شيء ..
اندو بثقه : الا راح تتغير اشياء مو شيء واحد يا ماري ..
ماري حست من كلامه بالثقه : اندو ..... في يدك شيء ؟؟
اندو يشوف الملف اللي بيده ويضغط عليه : معي الحقيقه ... اللي كان لازم تطلع من زمان ... هذي الحقيقه هي اللي خلت حال اكيرا وآيا بهالشكل ... لو طلعت في وقت ابكر كان صارت كل امورهم كويسه ..... لكن ما زال هناك امل ... ماري ....... في الحياة اشياء كثيره تحصل .... غلطات الماضي صار اللي يتحملها اكيرا وآيا ..
ماري بتفاؤل : اندو ... ارجوك حاول تساعد اعز الناس علي ...
اندو ابتسم : راح احاول بكل اللي اقدر ...... يالله ماري انا راح اسكر الخط ....
ماري بارتياح : مع السلامه اندو .... وتوصل بالسلامه
اندو : مع السلامه ...
وتسكر ماري الخط وتنسدح على السرير ...... تغمض عيونها وتنوم ......
في المطار ::
اندو يتلفت ويشوف عمه يمشي متوجه لبوابه الطائرات الخاصه ... يروح اندو وراه ويراقبه عن قرب ..
يرفع اندو ساعه يده ويشوف الساعه 6 ....
اندو : لازم اروح واقص البوردنج ...
في بريطانيا :: الساعه 10 الصباح :: في القطار ::
آيا مبسوطه : ياااااااااااااي القصر كان روعه ... وين راح نروح الحين ؟؟
اكيرا بابتسامه : للملاهي اسمها " Pleasure Beach"
آيا بتعجب : وينها فيه ؟؟
اكيرا ضحك : هههه في Plackpool
آيا شدت على يده : يالله مشينا ... الله وناسه من زمان عن الملاهي ....
في اليابان :: الساعه 7 ::
اندو جالس في الطياره ومستعدين للاقلاع ...
في بريطانيا ::
وصلو للملاهي الساعه 2 الظهر :: ودخلو وبدو لعب الى الساعه 4 ...
والحين جالسن في مطعم عشان يتغدون ....
اكيرا يمسح فمه بالمنديل : الحين راح نرجع للندن ما بقى الا ساعتين على الغروب ...
آيا تشرب من العصير: طيب ..
اكيرا : خلصتي اكل ..؟؟
آيا تمسح فمها بالمنديل: ايه الحمد الله..
اكيرا وقف : اجل يالله مشينا ...
آيا تناظره بتعجب : طيب وراك كذا مستعجل ؟؟
اكيرا يمسك يدها بيقومها : فيه شيء ابي الحق عليه ..... قومي بسرعه ....
آيا حطت المنديل على الطاوله وتبعته : طيب..
ويطلعون متوجهين لسكة القطار عشان يرجعون للندن ....
وياخذ منهم ساعه ونص .... لين وصلو لندن ... نزل اكيرا وآيا من القطار ومسك يد آيا وبدا يركض .......
آيا تركض بحذر: اكيرا شوي شوي اخاف اطيح انا لابسه كعب ..
اكيرا التفت عليها : اذا طحتي راح اشيلك اهم شيء نلحق اذا وصلنا راح تعرفين ليش العجله ...
ويروحون بسرعه ويوصلون لساحه عين لندن ...
آيا تشوفها بتعجب: عين لندن ؟؟
اكيرا بهدوء : قد جيتيها ؟؟
آيا بسرعه ردت : لا بس معروفه وكثير من الاطباء عندنا يقولون انهم راحوا لها ...
" عين لندن .. عباره عن عجله سياحيه ضخمه وتعتبر اكبر عجله في العالم ... ترتفع إلي علو 135 متر وقدامها بحيره "
اكيرا فرح انها سمعت فيها بس ...
التفت على آيا ووقفها : آيا بارجع لك انتظري شوي ....
آيا : طيب ...
ويروح اكيرا وتقعد آيا في نفس المكان .. تلتفت وتشوف الناس وهي تركب العجله ... وتشوف من وراهم قرب غروب الشمس .....
آيا : الله بقى دقايق وتغرب الشمس .... يا زين منظرها ....
يجي اكيرا لآيا وهو يركض ....
اكيرا يلهث : يالله بسرعه خلينا نلحق لاننا آخر دفعه .. نهاريه .....
ويمسك يدها ويروحون يركبون وترتفع العجله ....
آيا وهي تشوف المنظر المبهر : الله ..... روعه اكيرا المنظر جنان ... ياااااه غروب الشمس من هنا يجنن .....
اكيرا حط يده على خصرها وقربها له وهو يتفرج معها على نفس المنظر: اخترت هالوقت لانه اجمل منظر لما تشوفين الشمس وهي تغرب .. تدخلين للعجله في النهار وتطلعين منها والدنيا ظلمه ..
آيا التفتت عليه وحطت يدها على يده وضغطت عليها : اكيرا ...... في وقت بعيد ... كنت اشوف هذا المنظر ... وكنت اوجه لك كلمات ....
اكيرا بحب : كلمات ؟!
آيا بابتسامة : اكيرا اسمعني ...
اكيرا سكت وبدا يناظرها .....
وترفع آيا راسها للسماء ثم تتنفس وتقعد تشوف غروب وهي تقول : تغيب وتبتعد لكن غلاك بناظري ما غاب
تعيش بداخلي آخر قصيده عطرها انفاسك
غلاك إن جيت والا رحت لو اكتب ما كفاه كتاب
وحبك داخلي ورده سقاها العمر باحساسك
أحبك يا هوى عمري أحبك والغرام أسباب
حبيبي كل هالدنيا تضيع بلحظة غيابك .....
وآيا نزلت راسها ثم شافته وابتسمت باحراج : وش رايك ؟؟
اكيرا متفاجئ : آيا .. هذا الكلام توجهينه لي ؟؟
آيا : أيــه ....
اكيرا في هذي اللحظه ما قدر يقول شيء غير انه ضمها بقوه من وراها وحبها ..
آيا كانت مبسوطه على الآخر ظلو يشوفون المنظر مع بعض الى ان غربت الشمس وطلع الليل ..
نزلوا من العجله ...
آيا بسعاده : مثل ما قلت احلى وقت لما تدخل للعجله والدنيا نهار وتطلع والدنيا ليل ....
اكيرا يشوف السماء : شوفي الدنيا كلها حمراء ..
آيا تتلفت : واي احب هالمنظر كثيــــر ....

اكيرا : خلينا نروح ...
آيا : وين ؟؟
اكيرا : مقهى LADUREE ...
آيا : مقهى ؟!
اكيرا : في هالوقت يسوون عروض حلوه ليوم الفلنتاين ... حجزت لنا طاوله في المقهى ...
آيا : الله شكله وناسه ....
اكيرا : يله لا نتأخر ...
آيا : يالله ...
يروحون ويجلسون على الطاوله المحجوزه .. آيا تتلفت .
آيا : واو المكان هنا روعه ...
اكيرا : وش حابه تشربين ؟؟
آيا : أي شيء ...
ويطلب اكيرا قهوة باريسيه نسبة للمقهى وكيكه ....
آيا وهي متحمسه : تدري ... تخيل الدكتوه الحقيره حاطه لي مناوبه اليوم لكن الله يعافي جاك اخذها مني عشان اقدر اجي معك ... ايه فاتك هيلين ذيك المرهـ..
اكيرا يقاطع كلامها : آيا ... خلينا نحكي عن انفسنا .. دائما تحكين عن اصحابك اللي في المستشفى ... خلينا نحكي عن اشياء تخصنا ..
آيا انحرجت : آسفه اذا كنت ازعجتك بكلامي ....
اكيرا : لا لا تفهميني غلط .. انا احب اسمع كل سوالفك ... لكن ودي نتكلم عن انفسنا .. آيا من جيتي لبريطانيا ما قلتي لي أي شيء حصل يوم كنتي في اليابان ..
آيا مر عليها الماضي الحزين نزلت راسها بضيق : انا ما احب اتكلم عن الماضي ... انا اخاف من الماضي ... ما احب اتذكره .. مرت اشياء كثيره علي في الست سنين اللي راحت ... شيء احب اتكلم عنه وشيء ودي انساه احسن ....
اكيرا حس فيها : طيب خلينا نحكي عن المستقبل ...
آيا رفعت راسها : المستقبل ..!!
اكيرا بابتسامه: ايه المستقبل اللي يجمعنا..
وآيا عجبتها الكلمة ( يجمعنا) حست انها مافي في الحياة الا هي واكيرا وراح يكونون مع بعض الى الابد ابتسمت لخيالها و رفعت الكوفي عشان تشرب ...
اكيرا لما شافها ابتسمت وبدت تشرب الكوفي كمل : عن اسماء ابنائنا ...
آيا من الفجأه طلعت الرشفه اللي شربتها ...
اكيرا طلعت عيونه : آيا صار لك شيء ؟؟
آيا تاخذ المنديل وتمسح فمها : لا لا ولا شيء ابدا ... بس وش اسماءه ؟؟
اكيرا بثقه : تحسبيني اني راح ارافقك بس كذا طول الحياه ؟؟ انا ما راح اتزوج غيرك ... عشان كذا عادي نحكي عن مستقبلنا ...
آيا تنزل راسها من الاحراج ...
اكيرا استانس : اممم انتي وش تحبين من الاسماء ؟؟
آيا محرجه : قول انت اول ...
اكيرا بحالميه : اممم الولد ابي اسميه ارين لان معناه السيف .... يعني يعطي معنى قوي في الاسم ..
آيا عجبتها للسالفه : والبنت ؟؟
اكيرا ناظرها : كارين ...
آيا ضحكت : ههههه ارين وكارين ..... كلها تنتهي بحرفين الياء والنون ... ين ين ...
اكيرا باهتمام : وانتي ؟؟
آيا بحب : الولد .. اكيرا ...
اكيرا متعجب : نعم ؟!!
آيا تناظره : احب اسم اكيرا ...
اكيرا ضوق عيونه : آيااا احنا ما حكينا عن وش تحبين .. نبي الاسم اللي تسمينه للطفل اللي يجمعنا..
آيا بتفكير : اممم ما راح اسمي للولد ... راح اخلي عليك تسميه الولد ... لكن ابي انا اللي اسمي البنت ...
اكيرا حس بالحماس : وش الاسم ؟
آيا بابتسامه : آن ..
اكيرا باستفهام : آن ؟
آيا تتسند وتتكتف : ما علي منك عجبك او ما عجبك .... البنت انا اللي بسميها .....
اكيرا بدت ترتسم الابتسامه الواسعه على شفاته : الله ..ارين وآن ... ابناء اكيرا وآيا ...
آيا ضحكت على شكل اكيرا وهو يكرر في الاسماء ويعيد نطقها : هههههههه.. خلاص اكيرا شكلك توحفه..
وبعد ساعه طلعوا من المكان ....
آيا تناظر ساعتها : واو الساعه 9 ..
اكيرا : آيا ..
آيا رفعت راسها له : نعم ..
اكيرا يقرب منها وحط يده على كتفها : مو قلتي تبين تروحين مكان مرتفع تشوفين كل المدينه منه ...
آيا تهز راسها : الا ... لكن رحنا لعين لندن هي اعلى مكان ... كان المنظر يجنن شكرا اكيرا ..
اكيرا قرب راسه من راسها : يومنا ما بعد انتهى .... بقي مكان واحد ...
آيا التفتت عليه : الساعه ؟!!
اكيرا باستفهام : الساعه ؟؟
آيا ابتسمت : ايه ... دائما اشوف في الافلام ان العشاق يتقابلون قدام ساعه لندن ... هذا المشهد هو اجمل مشهد في كل الافلام ...
اكيرا بعد عنها : نروح له لكن بعد المكان اللي قلت لك عليه ...
آيا مسكت يده : طيب يا ابو ارين وآن ...
ضحك اكيرا على كلمتها اللي دخلت مزاجه وبقوة..
طلعو وتوجهو للمكان اللي حاطه اكيرا في باله ..
في مطار لندن :: وصل ابو اكيرا ::
يطلع من المطار ويشوف سيارته الخاصه بانتظاره .. توجه لها وفتح له السائق الباب وركب..
الاب : وينهم ؟؟
السواق الخاص : لمكان مع بعض وسيارتنا الثانيه تلحقهم ....
الاب : ودني لمكانهم ...
السواق : ان شاء الله ....
وفي مكان آخر عند اكيرا وآيا ....وصلو والتفت اكيرا على آيا .....
اكيرا : آيا غمضي عيونك ..
آيا : اغمض ! طيب ...
وتغمض آيا عيونها ويفتح اكيرا لها الباب وتنزل ....
آيا : افتح ؟!
اكيرا : لا لا لحظه شوي وتفتحين ...
يمسك يدها ويمشي بها ... يوقفون ويعطي اكيرا آيا مقص في يدها ....
آيا : مقص ؟!
اكيرا : افتحي عينك وقصي الشريط اللي قدامك ...
تفتح آيا عيونها وتشوف قدامها شريطه وتقصها وفجأه تشوف المكان اللي حولها كلها بلونات هيدروجين على شكل قلوب الوان تطير في السماء ..
آيا تتلفت وتشوف المكان اللي حولها بكل انبهار ..... وتشوف المكان فاضي ما فيه احد غيرهم ....
آيا : اكيرا وين الناس ؟؟
اكيرا : ما اكفيك انا ؟؟
آيا ابتسمت : شكرا اكيرا ... مفاجأه حلوه ..
اكيرا : تعالي تونا ما خلصنا ..
ويمسك يدها وتشوف قدامها برج دخلو فيه وصعدو مع بعض لفوق .. لما وصلو لأعلاه ...
اكيرا بكل حب : آيا وش تشوفين قدامك ؟؟
آيا منبهره لدرجة يعجز الواحد انه يعبر بشكل صحيح : المدينه بانوارها الحمراء الامعه ... نفس المنظر لكن مكان ثاني ..
اكيرا : طيب طلي وشوفي اللي تحتنا ...
وتطل آيا وتشوف الساحه اللي كانو فيها ....
وتشوف مكتوب على الارض بالياباني .... "Ayadaiski" وحولها قلوب ...
آيا تجمعت الدموع في عيونها وبلا شعور ضمت اكيرا ....
اكيرا شد عليها بيدينه بكل حب : هذي كانت هديتي لك عشان هذا اليوم ... وش راح تقدمين لي ؟؟
تبعد آيا عنه وتضغط على الكيس اللي معها ..
آيا محرجه : اللي سويته ولا شيء بالنسبه لك ..
اكيرا يلاطفها : وش جوا الكيس ؟؟ لي صح ؟؟
آيا تمد له الكيسه وهي منزله راسها : قليل لكن اقبله مني ....
اكيرا يناظرها بطرف عين : اجل بما انه قليل وبسيط ... باطلب منك طلب ...
آيا رفعت راسها باهتمام : وشو ؟؟
اكيرا حط عيونه بعيونها : اصرخي باعلى صوت وقولي احبك اكيرا ...
آيا عبست: وش هذا الطلب ؟؟
اكيرا ابتسم : بسيط صح ؟؟
آيا تسوي نفسها منزعجه : لا مره صعب ....
اكيرا انصدم : ليه ؟
آيا اشرت على حاجه في جهت اليسار: اكيرا شوف ..
بمجرد ما التفت اكيرا راحت له و باسته على خده ...
آيا تضحك بسعاده : هههه صدتك ..
اكيرا حط يده على خده متفاجئ وبنفس الوقت مبسوط .. و ابتسم ...
آيا ومرجعه يدينها على ظهرها وهي تحرك رجلها باحراج : ايهم تختار طلبك ولا فعلي ...
اكيرا ناظرها بتأمل ماقدر الا انه يقرب منها ويضمها : مسكتيني في هذي ...
آيا تدخل راسها في صدره : اكيرا ...
اكيرا : نعم ...
آيا بحب : ابي نكون كذا الى الابد ...
اكيرا ابتسم و رفع راسها بيدينه وحط عينه بعينها قرب وجهها له باسها على خدها ...
يبعد : بقي علينا الساعه ... خلينا نتمم يومنا ...
آيا هزت راسها بالموافقه ... وباحراج ...
ينزلون من البرج وهي يضحكون ويلتفتون قدامهم ويشوفون سياره موقفه وينزل منها ابو اكيرا ...
اكيرا وآيا متفاجئين ..
اكيرا : ابوي ..!!
آيا : عمي .. !!
ابو اكيرا : متفاجئين ؟!
اكيرا بصدمه : انتـ...
الابو يقطع كلامه : وين اللي وعدتني ؟؟ وين اللي باعت اكيرا عشان الطب ؟؟ اشوفها الحين واقفه والابتسامه على وجهها ....
آيا بتنطق: عمـ ...
الابو مد يده يسكتها : ما احتاج اسمع أي كلمه .. اكيرا يله قدامي ..
اكيرا يمسك يد آيا : ما راح اتعدى مكاني ... ما راح ابعد عن آيا ....
الابو : تبي تسمعها ؟؟
تذكير :: اقتباس من (( الفصل الثالث عشر – الجزء 2 ))
اكيرا : قبلته بعد ما سألته وش بيصير لو عارضته ... قال لي [ اذا قربت من آيا راح تكرهك .. وراح تندم .. اشوفك تخطي لها خطوة .. بعد خطوة وحده .. راح تسمعها وهي تقول اكرهك ..... ] خوفني من كلامه وبعدها حاولت ثانية وقال [ هل تبي تحطم حياتها ... بدال ما تخليها تعيش مثل أي بنت .. تعيش جحيــم .... ؟؟ قلت لك من قبل والحين اقول لك .... آيا مو لك ولا انت لآيا ... اذا على قولتك تحبها ... اتركها وانساها وخلها تعيش حياتها الخاصة ... ] ...
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اكيرا متوتر : آيا مستحيل تقول شيء كذا ....
الابو بثقه : وقفتك هذي راح تندم عليها ..
اكيرا لما شاف الثقه اللي تنطق من عيون ابوه ابعد يده عن آيا وآيا تشوفهم مو فاهمه شيء من اللي يحكون عنه ..... سكت اكيرا ونزل راسه ...
الابو بكل هدوء : تعال معي ....
مشي اكيرا متبع تعليمات ابوه ... آيا لما شافت انه خضع لامر ابوه قربت منه ومسكت يده ....
آيا برجاء : اكيرا ؟؟
اكيرا بدون أي كلمه بعد يدها عنه وراح ووجهه واضح عليه الاكتئاب ...
آيا مصدومه: اكيرا ... ~
ركب اكيرا السياره مع ابوه ... ومشت السياره ...
آيا بصرخه : اكيرا .... اكيــــــرا ~~
وتركض وراهم والكيسه في يدها ...
آيا تركض والدموع تنزل على خدها : اكيرا لا تتركني .... اكيـــــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااا ~
وتجلس على الارض وهي تشوفهم وهم يبعدون عنها .. وتبدا تصيح وهي منهاره .....
آيا حطت يدينها على وجهها : ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــه تسوي فيني كذا حرام عليك !!
وتضرب على الارض وهي تصيح ...



في مكان آخر :: وصل اندو للمطار ::
نزل بكل سرعه وراح وركب مع تاكسي وتوجه لبيت اكيرا ...
بدت آيا تمشي جسد بدون روح ولا تشوف احد قدامها .. تسمع صوت العاب ناريه وتلتفت وتشوف انها تمشي في ساحه ساعة لندن ...
آيا باستهزاء : ساعة العشاق .. عشقي فارقته للمره الثانيه .... وبنفس الالم ..
تنزل راسها وتمشي تركب مع تاكسي ...
آيا بيأس: لو سمحت ودنتي لمستشفى **** .....
في مكان آخر عند اكيرا وابوه ::
نزلو من السياره ودخلو للبيت.. مشي الابو .. بيرقى فوق .....
اكيرا استوقفه : لحظه !
يوقف الابو على الدرج و التفت عليه : بكره نتكلم عن الموضوع ....
اكيرا بصرامه : لا ..... ما راح انتظر لبكره ..
ويقرب اكيرا وهو يحس ان فيه قوة : ما راح اتركها ... آيا هي الشخص اللي اخترته ...
الابو بلا مبالاة : شكلك ما تفهم الكلامـ...
ويقطع اكيرا كلام ابوه : انساني .... تبرأ مني اذا بغيت ... اذا كنت افشلك اني اخترت بنت العاميه .... بنت العاميه هي حبي الوحيد .... راح اترك الشركه , الدراسه , البيت وكل شيء ملكك ... انا مستغني عنهم .... ما ابي أي شيء منك ... كل اللي ابيه انك تتركني وتنسى ان عندك ولد مثلي ... اعتبرني مت ..... لو تأذت آيا منك راح اسوي اللي قلت لك عنه وراح تخسرني ..... انا طالع
ويروح اكيرا وهو معصب...
الاب يصارخ : اكيرا ... اكيرا ~
واكيرا فتح الباب وطلع ولا كانه يسمع ابوه..
الابو بيتبعه وتزلق رجله من على الدرج ويطيح من اول الدرج لآخره ...
طلع اكيرا وهو يركض وفجأة سمع صرخه خادمه من البيت .. رجع اكيرا مرتاع ودخل وشاف ابوه طايح على الارض وفاقد الوعي ....
يقرب اكيرا من ابوه ...
اكيرا مرتاع : ابوي ... ابوي ... رد علي .... ابووووي ~ بسرعه خلونا ناخذه للمستشفى ...
الخادمه : طيب ...
في مكان آخر :: توصل آيا للمستشفى وتدخل على اطباء المناوبه ..
ياجيما : آيا ؟!
آيا بيأس : جيت اكمل عملي ..
جاك متفاجئ : وصديقك ؟؟
آيا جلست وهي هلكانه من الصياح : انتهى الموعد ... شكرا جاك انك اخذت مكاني .. راح اجلس معكم لاي حاله ...
ياجيما تفهم رغبتها وحس انها في حاله ما يقدر يناقشها في أي شيء : على راحتك ..
وفي مكان آخر :: قدام بيت اكيرا يشيل اكيرا والخدم ابو اكيرا ويركبونه في السياره وفي نفس الوقت يوقف اندو ويشوف وجه اكيرا مرعوب ...
آندو يكلم سواق التاكسي : لو سمحت الحق بالسياره اللي قدامنا ...
السواق : طيب ....
ويروحون متوجهين للمستشفى ...
ياجيما يجي لآيا وجاك : فيه حاله ؟؟
وتقوم آيا وتركض وراه ...
يدخلون لجناح الاسعاف .... وهم يركضون متوجيهن لغرفه استقبال الحالات ..
آيا : وش صار ؟؟
ياجيما : طاح من الدرج على راسه وجنبه الايسر وصار كل السقوط على اليد اليسرى ...
جاك : معه مرافق ؟؟
ياجيما : ولده ...
يدخلون للغرفه وتوقف آيا متفاجأه ....
ياجيما : تعرفينه ؟!
آيا : اكيد اعرفه ....
جاك : صح الجنسيه يابانيه ...
ياجيما : طيب احنا راح نعالجه روحي لولده وخذي منه التفاصيل ...
آيا : لا .. انا اللي راح اتولى علاجه ...

ينتهي البارت الى هنا
ونلقاكم الاسبوع القادم ان شاء الله


((الجزء الاخيــــــر ))



ياجيما : طيب احنا راح نعالجه روحي لولده وخذي منه التفاصيل ...
آيا : لا .. انا اللي راح اتولى علاجه ...
جاك : لكن ..
آيا باصرار وجديه : هذا الشخص ابو صديقي .... وانا ما اقدر اترك لكم العمل ....
آيا برجاء : ارجوك ياجيما بما انك ياباني ... روح وخذ منه التفاصيل وانا وجاك راح نقوم بعملنا ..
ياجيما بتفهم : طيب ....
آيا التفتت لجاك : يبلغ من العمر 63 ....
جاك : راح نبدأ ..
يطلع ياجيما لاكيرا ويشوفه رايح جاي ويرتجف ...
ياجيما يتكلم بالياباني : انت ابن ساسو ؟؟
اكيرا : ايه ...
ياجيما : ممكن تتفضل معي لغرفه الطبيب عشان آخذ منك التفاصيل ..
اكيرا بكل انقياد : حاضر ..
مشى ياجيما واكيرا يتبعه فجأه سمع صوت ينادي باسمه اكيرا~ التفت اكيرا لجهة الصوت وشاف اندو يركض متجه له ....
اكيرا وقف مصدوم: اندو !؟
اندو بخوف : وش صار في عمي ؟؟
اكيرا نزل راسه بضيق :.......
ياجيما : لو سمحت انت من معارف المصاب ؟؟
اندو يهز راسه : ايه المصاب يكون عمي ...
ياجيما : اذا تكرمت يا ليت تنتظر شوي هنا فيما انتهي من الاجراءت مع ابن المصاب ...
اندو بهدوء : طيب..
شاف اكيرا وشكله الحزين يتبع ياجيما.. تنهد بضيق و جلس على كراسي الانتظار وهو يدعي ان اصابة عمه ما تصير خطيره..
في غرفه العمليات ..
آيا بحماس واهتمام : راح نركز على العظام ... والدماغ ..
وبعد ساعة .. طلع جاك من الغرفه ..
اكيرا يركض متوجه له : بشّر يا دكتور وش اخبار الوالد ؟؟
جاك وهو يفك الكمامه من فمه ويفسخ قبعة العمليات : الحمد الله ما حصل له شيء كايد ... لكن اعتقد ان الضغط ارتفع عنده عشان كذا ما تحمل السقوط وفقد الوعي ... وتسبب هذا في كسر بيد اليسرى لان الثقل كان كله عليها خيطنا الجزء المفتوح ولفيناه بشاش.... راح يفيق على اول هذا النهار ..
اكيرا بارتياح : الحمد للـــــه ......
اندو بامتنان : شكرا لك دكتور ...
جاك بابتسامه : لا شكر على واجب وبعدين المفروض ما تشكروني انا .. اشكرو الدكتوره انا كنت فقط مساعد لها ....
اكيرا بفرح : وصّل شكرنا لها دكتور .. ومتى ما حصل لنا الفرصه القريبه راح نشكرها بأقرب وقت ممكن....
جاك حط يده على كتف اكيرا: الله يساعدكم .. على العموم حاليا راح ننقله لغرفه خاصه وبكره باذن الله راح يطلع .. روحو للاستقبال عشان تضيفون البيانات والغرفه ....
اكيرا مبسوط : الله يعطيكم العافيه شكرا لكم ...
جاك ابتسم: احنا بالخدمه .. عن اذنكم..
توجه جاك لياجيما لانه شافه قادم من جهة الاستقبال ... وفي طريق ثاني توجه اكيرا للاستقبال بدون ما يلقي للي حوله أي انتباه اما اندو كان يمشي وراه لكن عيونه على جاك اللي راح يكلم ياجيما فانتبه لحوارهم ..
جاك بتعجب : اول مره اشوف آيا بهالحماس .... قدرت تشخص حالته في وقت سريع ..
ياجيما بتفكير : انت معاك حق لكن وجهها ما يطمني لانه شاحب كثير ...
جاك يهز راسه : انت صادق على طول راحت للمكتب وخلتني انا اللي اكلم اهل المريض ..
اندو في نفسه : آيا ... !!
انتبه اندو لنفسه واسرع في خطواته بيلحق على اكيرا.. بعد دقائق انتهى اكيرا من جميع الاجراءات ... وتوجهو للانتظار..
اكيرا لما ارتاح شوي تذكر اندو فألتفت عليه : اندو وش اللي جابك هنا ؟؟
اندو يناظر وجه اكيرا : اكيرا ليه وجهك كذا ... تعبان كثير ....
اكيرا بعّد عيونه عنه ونزل راسه : لاني كنت قلقان .. لا اكثر ولا اقل ..
اندو حط يده على كتف اكيرا : طيب ليه ما تروح للبيت ..
اكيرا في نفسه : آيا مستحيل تكون في نفس المكان ... راح ابعد عنها المشاكل لين اشوف حاله ابوي ...
اكيرا يوقف : طيب ..
التفت عليه : انت وين بتروح ؟؟
اندو وقف معه : باتأكد من شيء والحقك ..
اكيرا توجه للباب : طيب ..
طلع اكيرا وركب السياره متوجه للبيت ... اما اندو توجه للاستقبال ..
اندو : لو سمحتي ..
وفي مكان آخر :: عند آيا في المكتب حاطه راسها على الطاوله طق الباب جاك ودخل ...
جاك باعجاب : كنتي رائعه جدا يا آيا ...
تلتفت عليه وتبتسم في وجهه بسمه صفرا : شكرا ...
دخل ياجيما مبتسم : ما تبون كوفي بعد هالتعب ؟؟
ويحط على طاولة آيا كوفي .. تلتفت آيا وتشوف الكيسه اللي فيها البسكويت تحت مكتبها... تمسك الكيس وتناظر فيها والحزن على وجهها ..
طق اندو الباب ودخل انتبه له ياجيما وجاك ... هز راسه لهم بامتنان .. توجه لآيا ووقف عند مكتبها : ليه هالوجه على شخص نجح في عمله ؟؟
آيا لما سمعت الصوت رفعت راسها والدموع في عيونها ولما شافته تفآجأة ...
آيا نزلت دمعه متمرده على خدها اول مانطقت اسمه : اندو ~
وجاك وياجيما يناظرون بكل تعجب لاندو ....
توقف آيا من مكانها وتمسح دمعتها بقوة مبسوطه بوجوده حست ان وجوده معناته الامل : متى جيت ؟؟
اندو بابتسامة : هذا ترحيبك لي ؟؟
آيا ضاعت ماتدري وش تقول : آسفه لكن هذا لاني متفاجئه ...
اندو بهدوء : تقدرين تطلعين معي لبعض الوقت ؟؟
ياجيما تكلم بدل عنها : ايه بتطلع ...
آيا تلتفت على ياجيما
ياجيما ابتسم : انتهى اللي عليك ... والمناوبه ماسكها شخص غيرك .... روحي ولا ترجعين .... بذلتي جهد كبير ... خلي الباقي علينا ..
آيا تبتسم بامتنان : شكرا لكم ...
تاخذ جاكيتها وتروح تبدّل اللي عليها وتاخذ الكيسه وتطلع ... يمشون جنب بعض ..
آيا : آسفه اندو لاني ما قدرت ارحب بك ...
اندو : عادي .. لا تهتمين مره ..
آيا : ليه جيت ؟؟
اندو بكل صراحه : اتبع عمي ...
آيا بدهشه : تتبعه ؟؟
اندو يهز راسه : ايه ......
ثم يوقف ويلتفت عليها : آيا ... حصل شيء صح ؟؟
آيا نزلت راسها بكآبه : مع اني ما احب اقول لك الشين ... الا انك ما تسمع مني غيره ...
اندو رفع راسها وشاف وجهها : آيا لا ترسمين هالوجه الحزين .... انا جيت .. جيت والحقيقه بين يديني ...

آيا فتحت عيونها باستغراب : الحقيقه ؟؟
اندو : آيا قولي لي وش صار ؟؟
وفي مكان ثاني يوصل اكيرا للبيت وينزل والتعب والارهاق على وجهه .. يدخل للبيت ويجلس على الكنبه من الارهاق .... يغمض عيونه الا وهو نايم ...
عند آيا واندو :: جالسن جنب بعض على كرسي في حديقه عامه ..
آيا يالله تطلع الكلمه : بـ.. بس اللي قاهرني ..... اكيرا ليه كذا تركني ..
وهنا بدأ صوتها ينخفض : انادي عليه ولا يجاوبني .... راح وهو صامت...بلا أي ..
آخر كلمتين نزلت معها دمعتين..فجأه سكتت..
اندو : آيا .. الرجال ما يسوي شيء بدون سبب ..... فعل اكيرا له سبب ..
اندو يرفع راسه : لا تفكرين كثيــــر .... وكل شيء راح يوضحـ..
شوي ويحس براس آيا على كتفه ... يلتفت ويشوف آيا غاطه في النوم ...
ابتسم اندو : استرخي وريحي راسك وجسمك ..... راح اقوم بكل شيء ....
قام اندو وشال آيا معه .... توجه لفندقه المعتاد حجز غرفتين جنب بعض .. حط آيا في غرفه وراح للغرفه الثانيه.. فسخ جاكيته وانسدح على السرير يفكر ..
ومن بكره الساعة 10 الصبح ::
يقوم اندو من النوم ووياخذ شنطته والاوراق ... يروح مستعجل للمستشفى ..
ويقابل الدكتوره هيلين ..
اندو : لو سمحتي ممكن اعرف من هو الدكتور المسؤول عن المريض ساسو ..
هيلين : اذا كنت تقصد الرجل الياباني امس ...
اندو : ايه هو ...
هيلين : المسؤل عنه دكتور جاك ... واعتقد الحين انه عند المريض ..
اندو : شكرا ..
ويروح اندو لغرفة عمه ويطق الباب ويدخل .. يقابله الدكتور جاك ...
اندو : كيف حاله الحين ؟
جاك : مستقره وما فيه أي نوع من الخطر عليه .. وشوي راح يفيق وراح اكتب له خروج ....
اندو : شكرا لك دكتور ....
جاك : هذا عملنا ..
ويطلع جاك من الغرفه ... يروح اندو ويجلس على الكرسي ...
اندو : لازم تعرف وش حصل في الماضي ..
ويطّلع اندو من شنطته الملف ويحطه على الطاوله ... بعد شوي يطلع من الغرفه ويروح لبيت اكيرا ...
عند آيا ::
تقوم من النوم وتشوف الساعة وتنهبل ...
آيا : يا مامي العمل ....
وتقوم وتتلفت ...
آيا : ويني انا ؟؟ وتشوف نفسها الا انها نايمه بنفس لبس امس ....
آيا حطت يدها على فمها باحراج : يوه ياربي وانا الى متى بصير كذا دايما يتحملني اندو الله من الاحراج...
تروح بسرعه للحمام وتغسل وجهها وتطلع من الغرفه ناسيه الكيسه تركض وتروح بكل سرعة متجهه للمستشفى ...
في بيت اكيرا ::
يدخل اندو للبيت ويلتفت ويشوف اكيرا وهو منسدح على الكنبه ..توجه له اندو مرتاع من نومته ...
اندو يهزه بقوة : اكيرا ؟ اكيرا ..~
يقوم اكيرا من صوته .....
اكيرا فتح عيونه ببطء : همم وش عندك يا اندو ؟
اندو حط يده على قلبه بارتياح : ليه طولت كذا وانت نايم ...
اكيرا يرفع نفسه ويجلس : كنت كثير مرهق ونمت بدون ما ادري عن نفسي ..
اندو جلس على الارض: توني جاي من عند عمي .. وقال لي الدكتور انه راح يطلع اليوم وان ما فيه أي شيء خطير ...
اكيرا بالم حط ايدينه على وجهه : انا اللي سويت في ابوي كذا ... انا السبب ..
اندو حط يده على ركبة اكيرا يواسيه : لا تقعد تلوم نفسك اكيرا ... ما حصل شيء كايد ...
اكيرا طلع اللي في قلبه : اندو .... آيا ... عذبتها كثير معي .. آيا كانت تناديني وانا ما عطيتها بال ... عذبتها وفي النهاية تركتها وحيده ...
اندو باهتمام : ليه ؟؟
اكيرا رفع راسه لاندو : انا غبي .. كنت افكر في الامور بشكل بسيط ... ما توسّعت فيها نهائياً .. من الخطوه الاولى كان كل شغلي خطأ في خطأ .. والضحيه كانت آيا .. يوم جاء ابوي قال لي اذا كنت ابي اسمع كلمة اكرهك منها .. في هالوقت عرفت ان آيا ما راح تقولها الا اذا كانت بتتعذب والسبب انا ... راح تكرهني لاني انا اللي راح اكون السبب في خراب حياتها .... قلت ابعد عن طريقها قبل ما يـ....
ويسكّته اندو بكف على وجهه ....
اكيرا متفاجئ ....
اندو يوقف من القهر بصراخ : الحين تقول هالشيء ؟؟؟ ليه انت كذا ضعيف ..
اكيرا بيبرر: انا ما كملت كلامي ...
اندو يسكته بغضب : حتى لو ... آيا بتكرهك لانك تركتها ...
اكيرا خانته دموعه فنزلت : كنت امس بروح لها .... انا قلت لابوي اني باترك كل شيء وبروح لآيا .. لكنـ.. اللي حصل امس خلاني ما اقدر اواجه آيا .... لهيت مع ابوي ونسيت آيا ...
اندو عطاه ظهره : آيا تدري عن اللي حصل امس....
اكيرا ما استوعب : تدري ؟؟
اندو التفت عليه وبهدوء : اللي عالج ابوك امس كانت آيا ..
اكيرا متعجب : آيا ..!
اندو : ايه هي ... بعد ما تركتها كانت حزينه كثير من موقفك ما بغت ترجع للبيت عشان ما تحزن اكثر كل ما فكرت فيك ... اختارت انها تروح للمستشفى عشان تنسى .... وتتفاجأ ان اكيرا هناك والمريض يكون عمي .... قامت بكل حماس وعالجته افضل علاج .. والحين اكيد عمي قام .. وراح يشوف الحقيقه تنتظره ..
اكيرا : حقيقه ؟؟
اندو : فيه شيء يا اكيرا آيا ما قالته لك لكن الحين لازم تعرف عنه ...
اكيرا يشوف اندو بحماس للي بيقوله ...
في مكان آخر عند ابو اكيرا ::
يصحى من النوم ويتلفت ...
الابو : مستشفى ؟!
يحاول يقوم وتعوره يده اليسرى .. يشوف يده مجبره ويلتفت ويشوف ملف على الطاوله وفوقه ورقه ... ياخذ الورقه ويبدأ يقرا ...
المكتوب [ هنا حيث كانت البدايه حقيقة الماضي تعود من جديد .. واخيرا سوف تكتشف الحقيقه الخفيه ... ] ...
تحمّس للكلام المكتوب وفتح الملف وبدا يقرا .....
في مكان ثاني :: آيا تعتذر عن تأخرها ....
الدكتوره كرستينا : تتأخرين للساعه 10 .. وتجين بدون أي عذر ؟؟ وش عذرك ؟؟ نوم ؟
الدكتور ديفيد : آيا استقبلت امس في المناوبه حاله .. شخّصت الحاله في وقت سريع وقامت بعلاجه بكل سرعه ... متدربه وقدرت تسوي هذا الشيء بكل اتقان .. المفروض تشجعينها على عملها ..وبعدين آيا ما كذبت عليك قالت الصدق انها كانت مرهقه ونامت وما درت عن الوقت ..
الدكتوره كرستينا طاح وجهها : روحي لعملك ...
آيا ابتسمت : شكرا دكتوره .... شكرا دكتور ..
وتروح آيا وهي فرحانه ..
تشوف اكيرا واندو داخلين للمستشفى ..
آيا نزلت عيونها وبارتباك لفت للجهة الثانيه ..
وراحت لمكتبها ...
يروح اكيرا واندو لغرفة ابو اكيرا يوقفون قدام الباب ..
اندو : اكيرا ... وقّف هنا ... عندي كلام ابي اقوله لعمي ولما اطلع ادخل..
اكيرا : طيب ..
يدخل اندو للغرفه .. ويلتفت ابو اكيرا عليه ...
اندو يشوفه وهو يقرا الملف ...
اندو : الحمد على السلامه يا عمي ...
الاب : انت ... اللي حاط هالملف هنا ؟
يقرب اندو له : أيـــه .. انا .. انا جيت من اليابان عشان هالحقيقه ....
الاب مو مصدق : من وين حصّلت عليها ؟؟
اندو : مكتب جدي .. آسف اني دخلت لمكان ممنوع علي دخوله ... لكن كان لازم اطـّلع هذا الشيء ... الحقيقه اللي خلت اكيرا وآيا ضحاياها .. ضحايا خطأ في الماضي ... الحين عرفت كل شيء .. ظلمت البنت وساويتها بامها .. وفي النهاية حتى امها كانت مجبوره .. كنت تنقهر من ابوك .. والحين نفس الشيء تكرره على ولدك بدون ما تدري ...
الابو صار مرتبك ولا يدري وش يسوي .. ساكت ويسمع لاندو ويناظر الاوراق ..
اندو : ودي اسألك سؤال ؟؟
التفت الاب عليه .....
اندو : مع انك كنت تحب بنت عاميه ... ليه خليت عيالك ما ياخذون من العاميه ؟؟ واذا كنت حاط في بالك ان كل العاميين مخادعين ليه ماري ما اعتبرتها منهم .. هي عاشت 15 سنه معهم .... ليه ما قلت انها مخادعة ؟؟ ... آيا لما عرفت انهـ....
ويقطع الاب كلامه : راح اجاوبك على كل اسئلتك لكن في وقت ثاني ..
اندو سكت ...
الاب : اسمع للي باقوله ...
اندو : قول يا عمي ....

الاب : ابيك تعرف آيا في أي مستشفى تتدرب ؟
اندو : هنا ..
الاب : هنا !
يقرب اندو اخذ الحديده المعلقه على سرير عمه واللي فيها تكتب حالته باستمرار..
اندو : الطبيب اللي اشرف على حالتك واللي استقبل حالتك امس واللي داواك .. هي آيا ..
سكت الاب شوي ثم ..
الاب : اندو .... انا اليوم راجع لليابان .. لكن
اندو : لكن !
الاب : ما ابي اكيرا يدري عن هالشيء .. فيه اشياء ابي اتأكد منها ..
اندو : لكنـ..
الاب : خلّه يكمّل عناده و يقابلها ...
يقطع اندو كلامه : طيب آيا ...
الاب : ما راح اقرب منها ولا آذيها في الوقت الحالي ..
اندو بتعجب : في الوقت الحالي ؟؟
الاب : حتى لو كنت عرفت عن اللي حصل في الماضي ... لكن ما اقدر اظمنها بهالبساطه ..... راح اتأكد من بعض الامور .. وبعدها تطلع النتائج ..
اندو : وهالامور كم بتاخذ منك ؟؟
الاب : ما اعطيك وقت محدد ؟؟
اندو : لكن آيا ... آيا مالها أي ذنب في أي شيء ....
الاب : اندو ... لا تصير مستعجل .. هذا مو من طبعك ... كل شيء ياخذ وقت .. وانا ما اقدر اعطيك أي جواب بدون تفكير .. اسمع ابيك الحين تبلغهم عن موعد العوده خليهم يجهزون الطياره في وقت مبكر ... وروح اسمحلي بالخروج من المستشفى .. وقبل كل شيء .... اكيرا لا يدري عن شيء ..
وبرا اكيرا واقف ينتظر اندو .. شوي ويطلع اندو من الغرفه ...
اكيرا : اندو وراك كذا طولت ؟؟
اندو : آسف .. لكن انتظر دقايق ثم ادخل عشان ما نصير في وقت واحد ...
اكيرا : اعرف ...
اندو : يالله مع السلامه ......
اكيرا : وين بتروح ؟؟
اندو : عندي بعض المشاغل لازم اخلصها ....
اكيرا :طيب ... ..
يشوف اكيرا ساعته ..
اكيرا : الساعه 11 الا خمس .. راح انتظر خمس دقايق بس وادخل ..
عند آيا في المكتب حاطه يدها على خدها وقاعده تفكر ...
تجي لها هيلين : وين سارحه ؟؟
آيا انتبهت لها : هنا هنا ...
هيلين : كيف كان امس مع حبيب القلب ؟؟
آيا انعمس وجهها شوي : حلو ..
هيلين : شلون يكون حلو وهالوجه الحزين عليك ؟؟
آيا : بالعكس كان ممتع مره ..
ويجي اندو لهم ..
آيا توقف : اندو ؟
اندو : سلام يا آيا ...
آيا : آسفه بالنسبه للي حصل امس ...
هيلين : انا رايحه اشوف عملي عن اذنك ....
آيا تبتسم في وجهها : اذنك معك..
آيا : آسفه
اندو : لا عادي ما حصل شيء .....
آيا : غثيتك معي
اندو : لا تهتمين كثير للموضوع احنا اخوان .....
آيا ابتسمت لكلمته ..
اندو : ودي اسألك .
آيا : تفضل ...
اندو : آيا .. الكيسه اللي امس معك .. وينها ؟
آيا توها تنتبه : اوووووووه في الفندق ...
اندو : عادي لو آخذها ؟؟
آيا متفاجأه من كلمته : انت تعرف وش داخلها ؟؟
اندو : لا ..
آيا : داخلها بسكويت .... ان شاء الله يعجبك طعمه ....
اندو : ليه هو لي ؟
آيا سكتت شوي ثم : ايه صار لك الحين ..
اندو : شكرا لك آيا ....
آيا : العفو ..
اندو : يالله انا رايح .. اشوفك على خير ...
آيا : ان شاء الله ...
يروح اندو وتلف آيا من الجهه الثانيه والحزن على وجهها ....
آيا في نفسها : كانت لغيرك اندو .... لكن الحين هي لك ..
في مكان آخر عند اكيرا ::
اكيرا يناظر الساعه : الساعه 11 تمام ...
بيجي يدخل للغرفه ويجي الدكتور جاك ..
ويدخلون سوا ...
يوقف اكيرا ورا الدكتور ..
الدكتور جاك : كيف الحال سيد ساسو ؟؟ تحس باي شيء ؟؟
الابو : لا انا بصحة وعافيه وما احس باي تعب ...
الدكتور برضا : الحمد الله .. كل الشكر للدكتوره آيا ... انا جيت هنا بالنيابه عنها ... لكن هي اللي قامت بعلاجك ..
اكيرا يوم سمع الاسم ....
اكيرا في نفسه : آيا ..
ويلتفت ويشوف البطاقه اللي على صدر الدكتور مكتوب جاك ولبسه يدل على انه متدرب .....
اكيرا في نفسه : جاك .. ؟؟
اكيرا يتذكر :
[ آيا :. تخيل الدكتوه الحقيره حاطه لي مناوبه اليوم لكن الله يعافي جاك اخذها مني عشان اقدر اجي معك ... ]
...................
اكيرا يلتفت على جاك ويناظره ... يطلع من المكان بكل سرعه
الابو في نفسه : مثل ما توقعت يا اكيرا من تسمع اسمها تروح وتخليني ....
يروح اكيرا متوجه للاستقبال :.
اكيرا : لو سمحتي ممكن سؤال؟؟
الممرضه اللي عند الاستقبال : تفضل..
اكيرا: وين الاقي الدكتوره آيا باكورا هي على ما اعتقد متدربه يابانيه ؟؟
الممرضه باعتذار : آسفه لكن انا ما اعرف المتدربين ..
اكيرا ابتسم : آآه شكرا ..
مشى من عندها ببطء الى ان اسرعت خطواته وتحولت لركض صار يدّور عليها ....

دخل معاذ للمكاتب وهو يلهث من الركض ....
آيا لما شافته وقفت : معاذ وش فيك؟؟
معاذ يحاول يهدي نفسه : اه اه اه فيه حاله ؟
آيا لبست البالطو بسرعه : طيب انا جايه ......
طلعت مع معاذ لاستقبال المريض ....
وصل اكيرا للمكاتب ..
شافته هيلين وهو موقف عند الباب بيدخل : أي خدمه يا اخ ؟؟
اكيرا يلتفت عليها : امم فيه متدربه هنا اسمها آيا ؟؟
هيلين وهي تفتح باب غرفة المكاتب : ايوه .. لكن اعتقد انها راحت تستقبل حاله طارئه ...
اكيرا باحباط : آه فهمت ..
هيلين تأشر له يدخل : تفضل..
اكيرا باعتذار: لا شكرا بس كنت ابغى اقابل آيا.. بس للاسف صارت مشغوله..
هيلين تناظره بتفحص بعدها قالت : انت اكيرا ؟؟
اكيرا بتعجب : أيـــه!!
هيلين ابتسمت باعجاب : اخيرا قابلتك و شفتك ... آيا تحكي عنك كثير لدرجه انها امس تركت المناوبه عشانك ..
اكيرا ابتسم بسمه صفرا : آها ...
هيلين : تفضل اشرب عصير مو حلوه تطلع من عندنا ما ضيفناك كان آيا تعصب علينا ..
اكيرا ضاق صدره من آخر كلمه قالتها
اكيرا في داخله : ياحليلك والله لو تدرين وش سويت فيها امس كان ما قلتي هالكلام ..
ابتسم: مشكوره ما تقصرين لكن من جد ما اقدر اتأخر اكثر من كذا خيرها بغيرها..
هيلين بأسف : آسفه لاني ما قدرت اخدمك بشيء لكن اليوم على آيا استقبال الحالات النهاريه يعني يمكن ما تقدر تقابلها الا بعد المغرب ..
اكيرا متفهم : اها فهمت ... طيب مشكوره ..
هيلين : تبي اوصّل لها شيء ؟؟
اكيرا قاطعها : لا شكرا بس اهم شيء لا تدري اني جيت ارجوك..
هيلين مستغربه من رجاءه فردت عليه بدون ما تفهم : آآآه .....طيب..
اكيرا شكرها للمره المليون وراح يمشي متوجه للباب وراسه منزله للارض ... طلع برا المستشفى ..يمشي بلا غايه..
اكيرا بضيق : ما بيني وبينه كلام .. يكفي ما جاني منه..
في الفندق عند اندو:.
اندو كان جالس في غرفته فتح الكيسه اللي قدمتها آيا له .. لما شاف البسكويت ابتسم .. اخذ الكيس وطلع من الفندق ...متوجه للمطار ...
في الطريق اندو اتصل على رجل من رجال الشركه حقت ابو اكيرا ...
اندو : الطياره جاهزه ؟؟
الرجل : راح تقلع الساعه 2 الظهر ..
اندو : ممتاز ترى انا راح اصير بصحبته ...
الرجال : حاضر..
سكر اندو منه و دق على جوال ابو اكيرا...
اندو : الخروج راح يكون الساعة 12 .... والطياره راح تقلع الساعه 2 الظهر ...
الاب : زين ...
اندو : راح اجي للمستشفى وآخذك ونطلع مباشره للمطار .....
الاب : طيب راح اجهز انا بانتظارك ....
اندو : جاك اكيرا ؟؟
الاب اغتاظ من سماع اسمه وكتم غيضه : جاء لكن ما جلس ولا لحظه وطلع ..
اندو باستنكار : طلع!
الاب عصب : ما بيني وبينه كلام ...
اندو بصدق : بس اكيرا كان قلقان عليك امس كثير ...
الاب بدون اهتمام قاطعه : انا انتظرك ...
اندو تجاهل الموضوع : حاضر ..
سكر السماعه ..
اندو برضا : باقي علي آخر خطوه ..
توجه اندو بسيارته لبيت اكيرا ...
دخل للبيت وما شاف احد موجود ..
صار ينادي : اكيرا اكيرا..
طلعت الخادمه : سيدي السيد اكيرا ما بعد رجع من مشواره..
اندو في نفسه ممتاز ابتسم على نفسه بعدين تذكر الخادمه اللي قدامه ورجع يكلمها بهدوء : خذي هذي الكيس و حطيها في غرفة السيد اكيرا ... واذا سألك من اللي مرسلها قولي ... آيا ..
الخادمه اخذت منه الكيسه : حاضر ....
وقبل لا يطلع من البيت لف عليها وسألها من مين الهديه..
الخادمه بثقه : من آيا ..
هز اندو راسه برضا وطلع من البيت متوجه للمستشفى ...خلص الاجراءات وكل شيء وطلع مع عمه من المستشفى للمطار .. دخلو و جلسو شوي في الانتظار .
ابو اكيرا : اسمع يا اندو ... اذا سألتك ماري او أي احد وش حصل ليّدي وش بتقول ؟؟
اندو بهدوء : طحت عليها ...
ابو اكيرا بتنبيه : بدون ما تزيد في أي شيء ....
اندو هز راسه : ان شاء الله ...
يناظر اندو ساعة يده ....
اندو : عمي حان الوقت ...
العم يوقف : يالله ..
ويروحون يركبون الطياره ...
وفي مكان آخر ::
اكيرا رجع للبيت .. دخل بكل هدوء و صعد لغرفته وجلس على سريره وحط يده على راسه طلع من فمه آآآآآآآآآه تعب وهم .. انقلب على جنبه وشاف كيسة آيا على الكمدينه اللي جنب سريره .. جلس في مكانه متفاجئ
مد يده للكيس مسكها وحطها في حضنه .. فتحها .. شاف فيها رساله وصندوق البسكويت .. مسك الرساله وبدأ يقرأ ...
المكتوب [ املي ما زال معك .. راح اتحمل كل شيء عشانك ... علمني السبب في تركك لي بكل صمت ... آيا ]
اكيرا تغير وجهه وعظ على شفته السفليه ... مسك الكيسه وحطها على الطاوله و ترك الرساله على السرير وطلع وهو يركض ..
في المستشفى دخل وهو يلهث توجه للمكاتب جلس ينتظر عند الباب ... بعد ساعه ونص تطلع آيا من غرفة الاسعاف وتقابلها هيلين ..
هيلين بصوت منخفض : آيا .. اكيرا ينتظرك من وقت طويل وواضح على وجهه التوتر ..
آيا قامت تناظر في الارض يعني ما عندها كلام معه ... تروح وتشوفه قاعد على كرسي الانتظار اللي عند المكاتب ... توجهت له ووقف فوقه ... رفع اكيرا راسه وناظرها ... ويوقف قدامها .....
آيا : اكيـــرا ...
اكيرا مسك بيدها : وانا حتى املي ما زال معك آيا ..
آيا تناظره يعني وش تقصد ..
وفي مكان آخر .. اندو جالس في الطياره ويطل من الدريشه على الارض ...
اندو : كلامي كان سليم وهو اللي راح يجمعهم بدون أي زعل ....
في المستشفى :: آيا واكيرا جالسين على كراسي الانتظار ..
اكيرا ماسك يدها : ايا ابي اطلع معك شوي ابي اقول لك السبب اللي خلاني اروح و اتركك بصمت .
آيا هزت راسها يعني موافقه .. حتى هي تبي تعرف السبب..
طلعها اكيرا من المستشفى وراحو جلسو في حديقة المستشفى .. جلسها قدامه وهي منقاده له ...
اكيرا حط يدينه على كتوفها وعينه بعينها : عشاني ضعيف .. وعشان ما بيدي شيء اسويه لاحميك .. صار عندي خيار واحد بس ...اللي هو بابتعادي عنك راح يبعد المك معي ...
آيا امتلت عيونها دموع : ومن قال هذا الكلام انا ببعدك اذوق الالم الف مره .. اكيرا .. انا وانت بدينا هذا الطريق مع بعض .... ولازم نتحمل كل شيء مع بعض .. اذا كل واحد يعتقد انه ببعده عن الثاني راح يريّحه .... فهذا مستحيل ... انا سبع سنين ما قدرت ارتاح من دونك اكيرا ... بقربك مني احس بالامان ... حتى لو صار ... راح اثق في اكيرا بما انه يثق فيني ..
اكيرا يناظر آيا ثم ابتسم .... وضمها له : كنت من زمان ابي اسمع هالكلام وامشي عليه من جد ريحتيني كثير يا حبي بكلامك..
وبعد مرور الوقت ... وصل ابو اكيرا واندو لارض الوطن .. متجهين للبيت والساعه كانت متأخر قرابة الفجر .. وصّل اندو ابو اكيرا بنفسه ..
اندو بجديه : عمي ...
ابو اكيرا التفت عليه : نعم ...
اندو باقناع : قابلها ... قابلها واعرف السبب منها ....
ابو اكيرا بهدوء : قول لها .... راح انتظرها في مكتبي ....
اندو بابتسامه : حاضر ....
وينزل ابو اكيرا ويدخل للبيت ... يروح اندو لبيتهم وينسدح على السرير من التعب .....
اندو بارتياح : كل شيء راح يكون زين ..... ان شاء الله .....

ومن بكره الساعه 10 الصباح ... ابو اكيرا يفطر مع الام وماري ....
الام بخوف : سلمات يا ساسو وش حصل ليدك ؟؟
الاب يكمل فطوره بدون ما يناظرها : طحت على يدي بالغلط ... وتعورت شوي ..
الام بقلق : طيب اش رايك ما تروح اليوم للعمل انت توك راجع من السفر وتعبان ...
الاب رفع عينه عليها : انا بخير والشغل ينتظرني لازم ما اتأخر ...
وقف : يالله انا طالع ..
الام : تو الناس..
الاب : لا يالله الحق عندي شغل كثير..
توجه للباب طالع تقوم تلحقه ماري ويطلعون سوا ....
ماري بهدوء : بابا ..
الاب وقف والتفت عليها : نعم..
ماري متردده : امم اندو راح معك صح ؟؟
الاب : ايه ..
ماري : آآه ... اعتقد فيه اعمال كثيره تقومون بها ...
الاب بجديه : ماري اليوم لا تجين لمكتبي ابدا ...
ماري حست ان فيه سالفه : آآه ... طيب ..
ويروحون متجهين للشركه .. في مكان آخر ::
اندو واقف قدام بيت اهل آيا ... يرن الجرس وتفتح له امها ..
اندو : السلام عليكم ...
الام : وعليكم السلام .......
اندو : اعتقد تعرفيني ..
الام : آه اندو ..... كيف حالك ؟
اندو : الحمد لله ... بغيت ادعوك لشركة ساسو التجاريه ....
الام : شركة ؟
اندو: السيد ساسو يدعوك لزيارته في الشركة يبي يقابلك بعجله اتمنى تتفضيلين معي اذا بالامكان ..
الام بتعجب : ساسو ؟؟
اندو باحترام : انا راح اكون بانتظارك بالخارج متى ما انتهيتي انا مستعد ..خذي راحتك ..
الام حست ان لازم تقابله لان واضح ان الموضوع مهم ولا ليش يتذكرها بعد هالسنوات : طيب .. دقايق ..لكن لا تنتظرني بالخارج تفضل بالداخل.. ما راح اتأخر..
اندو اتبع كلامها اهم شيء تجي معه : زاد فضلك ...
ويدخل ويروح يجلس في الصاله ... تروح الام للدرج وتصعد لغرفتها .... تفتح دولابها .....
الام : وش يبي فيني في هالوقت ؟ بس اخيرا جتني الفرصه عشان اوضح له بعض الاشياء ......
و بعد دقائق نزلت الام جاهزة شافها اندو وقف ..
الام : انا جاهزة تفضل ..
طلع اندو قدامها وركبت معه و توجهو للشركه .. لما وصلو توجهو للمصاعد .. لما انفتح المصعد دخله اندو وام آيا بكل هدوء .. وبعد صمت دام ثواني..
اندو : يا خالتي ..
وتلتفت عليه ام آيا ..
اندو بهدوء: اللي حصل في الماضي عندي علم به ... آيا قالت لي كل شيء بصفه اني اقرب اصدقائها ... وبعدها حاولت ابحث عن اللي حصل في الماضي في مكتب جدي ابو ساسو .... ولقيت الحقيقه مكتوبه كامله ... اخذتها وقدمتها لعمي ... وعرف كل شيء حصل بينك وبين جدي ..
الام متفاجئه : يعني الحين ساسو ...
اندو يقاطعها باحترام : يعرف .... لكن اللي ما يعرفه ... هو ليه انتي اخترتي الطريق الثاني ... عمي ما يعرف ليه طبقتي كلام جدي ... المقابله هذي ... مو عشانك او عشانه ... ولا تخلينه على شكل تحدي ... فكرو في آيا واكيرا اللي مالهم ذنب في ماضيكم عشان يكونون هم الضحايا .....
الام : اكيد ..... ما فيه اغلى من بنتي .... واكيد ابي سعادتها ....
يطلعون من المصعد متجهين لمكتب ابو اكيرا ...... توقف الام وتلتفت على اندو ...
الام : شكرا لك على وقوفك في جانب آيا ...
اندو ابتسم : هذا وعدي لها ...
وتروح الام وتدخل على السكرتير .....
الام : المدير طالبني في مقابله ..
السكرتير : ممكن تعطيني الاسم ؟؟
وتعطيه اسمها ويدخلها على ابو اكيرا ...
تدخل وتحط عينها بعين ابو اكيرا ..
الام برزانه : مر وقت طويل على آخر لقاء بيننا ....
يوقف الاب يوم شافها ...
الاب: ويصير لمقابلتنا اسباب ....
يقوم الابو ويضيّفها وتجلس على الكنبه ... يجلس قدامها ..
لحظه صمت ثم بدا يحكي ابو اكيرا ...
ابو اكيرا : يمكن ما تعرفي انا ليه اليوم طلبت مقابلتك ..... لكن احب ادخل في الموضوع بدون مقدمات ...
الام بثقه : اعرف عن ايش راح تتكلم ... وانا بالمثل ما احب المقدمات ...
الاب : بعد ما عرفت عن اللي حصل في الماضي من وراي .. تفاجأت كثير .. لكن السؤال اللي في بالي من هذيك الايام ما زال موجود .. البنت العاميه اللي مثلت علي دور انها مخادعه ... ليه اختارت انها تمثل هذا الدور .. ليه اختارت الهجره ... ليه خلتني محتار سنين وسنين ....
الام : البنت العاميه كانت تعيش في بيئة مختلفه كثير عن بيئتك .. كانت حياتها صعبه .. ما فيها أي نوع من الرفاهيه مثلك .. ساسو .. هذيك الايام كانت بالنسبه لي اصعب وقت مر علي في حياتي .. كنت مجبوه اني اتركك بالرغم ان قلبي كان متعلق فيك ... عمل ابوي وحياتنا المعيشيه كانت سيئه .. صار لازم علينا الهجره .... وزاد عليها ابوك .. فيوم قال لي وانا بنت صغيره وخايفه .. وافقت على كلامه عشان احافظ على عائلتي .. وبعدت عنك لاني خفت انه بسببي ابوك يكرهك .. بعدت ومرت السنين وكان الندم والحسره معي ... عشت حياتي وحاولت انسى الماضي ... تزوجت وجبت لي بنتين ربيتهم وحافظت عليهم ولما كبرو .. بنتي الاولى اشوفها تحب ولد الشخص اللي حبيته من قلبي .... ما كنت ادري انه ولدك ... وبنتي ما قالت لي أي شيء عشان ما تزعجني ... كانت باره بي ولا حبت اشيل الهم .. لقيتها تكتب اللي في قلبها في يوميات .... مسكتها مره بدون علمها .. قريت وتفاجأت ان الزمن يرجّع نفسه .... عرفت كيف كان الم بنتي وعلى كذا كانت صامده ... كانت محتاره من كرهك لها ... وعلى كذا ما قالت انها تكرهك .. تفاجأت كثير يوم قريت انها كاتبه [بالرغم انه في النهاية قسى علي لكن انا اعرف اصله هو حبوب كثير ] ... آيا قلبها صافي ولا تحقد على احد .. تنسى كل شيء بمجرد اعتذاره ... بريئه ولا تعرف الكره .. وعلى كذا قست الدنيا عليها ... والسبب كان مني .... غلطتي بالماضي دمرت حياة بنتي ..... غلطه صار ضحاياها بنتي وولدك ... ما اترجاك عشان نفسي ... لكنـ .. لكن ارجوك لا توقف في طريقهم .. لا تعيد الماضي ولا تخلي الندم ملازم لهم .... مثل ما حصل معي ومعك ...
وقفت: اذا كنت ما تتقبل كلامي .. لا تأذي آيا .. علمني وانا راح ابعدها ....
مشت متوجهه للباب وقبل لا تطلع...
استوقفها ساسو : لحظه..
وقفت والتفت عليه ..
الاب : مستحيل اني اعيد اللي حصل في الماضي .... لاني اكرهه .... لكن بدون ما ادري .. كان انا السبب ....
طلعت الام بدون اضافة أي كلمة..... انتهت محادثتهم على كذا ...

وفي مكان آخر ::
اندو متجه لمكتب ماري ويدخل ..
اندو : السلام ماري ...
ماري كانت تكتب ولما سمعت صوته رفعت راسها وشافته ثم وقفت ..
اندو ابتسم : اقدر اكلمك شوي ؟؟
ماري : ايه تفضل ...
يجلس اندو وتجلس ماري مقابلته ..
اندو : وعدتك ماري اني راح اقول لك كل شيء لما ارجع ... صح ؟؟
ماري : أيــه
اندو : اليوم خلينا نتقابل في أي مكان عام وراح اقول لك كل شيء ...
ماري : ما احتاج اني اعرف ..
اندو متعجب : ما يحتاج ؟؟
ماري تبتسم : يمكن راح اسألك وش حصل لو ما كانت بسمتك ماليه وجهك ...
اندو : بسمتي ؟!
ماري : اعرف ان الامور سارت بشكل زين ... ولا كان اندو الحين متضايق ويحاول يسوي شيء ... احتاج اني اعرف النتائج .. ولو كانت ملامحك مرتبكه كان سألتك .... عشان ادعمك ولا اخليك تقاتل لحالك ... انا اسأل عن الاخبار الشينه عشان احاول امد يدي واساعد .. لكن انا الحين اشوف ان الاخبار مطمئنه .. ولا احتاج اعرف التفاصيل ...
اندو يناظرها باعجاب : الحين عرفت ... ان اللي حبني من قلبه شخص ثمين .... فاهمني .. وقف جنبي وساندني وفي النهايهـ.. انا ما استحق حبه ... ماري .. آسف ...
ماري : راح انتظر ... مثل ما انتظرت كل هالسنين .... راح اصبر لين تحبني ...
اندو : ماري .. ما ابي اخسرك ... لاني اعرف اني ما راح القى شخص حبني بمثل حبك .. وعد راح يجي اليوم اللي احبك فيه مثل ما حبيتيني وبعدها ما راح يشاركني حياتي غيرك ......
ماري تناظر اندو بفرح وفي نفس الوقت تجمعت الدموع في عيونها ...
ماري : شكرا لك ... اندو ...
ابتسم اندو..
بعد مرور شهر ..
بريطانيا ::
آيا واقفه قدام مدير المستشفى اللي تطبق فيه ...
آيا : ارجع لليابان ؟؟
المدير : انتهت فتره التدريب ... ولازم ترجعين لجامعتك في اليابان ...
آيا : اللي تقصده اني تخرجت ؟؟
المدير ابتسم : أيـــــه ... والكليه اليابانيه اللي ابتعثتك لنا هي اللي تخرجك ...
آيا مو مصدقه الخبر طايره من الفرحه : ما اصدق ..!
المدير : راح تنرسل اوراقك اليوم وقدامك اسبوع كامل تقدرين تتجهزين فيه للعوده .. في هالاسبوع لا تجين تداومين الا اذا كنتي تبين تودعين احد هنا ... تقييمك ورفعته لك المسؤولة عن تدربك عندنا ......
آيا : شكرا لك مديرنا على تحملك لي في هذي الفتره اللي قضتها في هذا المستشفى ..
وتطلع آيا من مكتب المدير والفرحه ما تسعها وجهها مشرق من السعاده ... وتروح وهي تركض لزملائها المتدربين ..
آيا : باركو ليييييييييييييييييييييي .........
هيلين : وش فيك ؟؟
آيا : انتهت فتره تدريبي وراح ارجع لليابان للتخرج ....
الكل [ياجيما -هيلين - جون - آفريل - جاك – معاذ ] : مبرووووووووووووك .....
ويقوم ياجيما متفاجئ : لحظه ليه انتي بتتخرجين وانا لا ؟؟
آيا حطت يدها على ذقنها بتفكير : امم صح شيء غريب.. ليه انا بالذات من بينكم ...؟؟
جون حط رجل على رجل : يمكن لانك متقدمه علينا شوي ....
آيا تهز راسها بالنفي : لالالالا مستحيل يكون هذا السبب .. يمكن بسبب ان جنسياتنا مختلفه .... لكن ياجيما نفسي وعلى كذا بس انا خلصت التدريب تذكرت انها تخرجت فرجعت تبتسم : بس المهم اني خلصت ..
ياجيما غار منها : اكيد لازم اعرف السبب ..... مو على كيفك تروحين وتخليني ..
معاذ ينكت : وش خايف ترا احنا ما نعض ولا آكلين للحوم البشر..
والكل يضحك ....
ياجيما يناظره : هاهاهاها انا آكلكم ما تاكلوني بس الخوف انهم ينسوني وترجعون كلكم لبلدانكم واصير وحيد ...
هيلين واقفه عند البراده تشرب موية : هههه لا انا وجون عندك هنا وحتى آفريل يعني ما راح تكون وحيد ..
جاك : سمعت ان فيه امر للمدير هنا انه يرسل آيا لليابان .... لكن مو متأكد .....
ياجيما يناظر آيا ويسوي نفسه خايف : يؤ آيا اكيد مطلوبه امنياً ....
آيا تحجرت الدموع في عيونها : لاتخوفني .... المدير قال اني بارجع للكليه عشان التخرج ...
ياجيما لما شاف الدموع بتنزل : آسفين آسفين والله نمزح ..
ابتسم يبي ينسيها اللي صار : واااااااااو ماشاء الله مبروك من جد راح نفقدك ...
آيا طاحت دموعها : لا تقول كذا يمكن اصيح ..
آفريل : هههه بعد الدموع ولا قبلها..
آيا : مسحت دموعها استحت..
معاذ : هههههه لا تصيرين كذا حساسه ... تراك جراحه ...
جون مبسوط : وبما اننا سمعنا خبر حلو راح اعطيكم كمان خبر ثاني حلو ...
جاك بحماس : واو وناسه اليوم الاخبار حلوه ..
آيا ناظرته بفضول : وش الخبر الثاني ؟؟
جون يناظر هيلين ثم يناظرهم ككل : قررنا انا وهيلين على موعد الزواج وراح يكون في الاجازه الجايه ...
الكل يصفق : الف مبرووووووووووووك ......
آيا تمسك يدين هيلين : يا حركات يا هيلين وبتصيرين عروس ...
هيلين منحرجه : لا تحرجيني كذا ...
آفريل : مبروك وعقبالنا ...
هيلين : هههههه يا حبيلك ....
وبعد هذي المحادثه ترسل آيا مسج لاكيرا [ اليوم ابي اقابلك لموضوع مهم ... آيا ]
اكيرا يرن جواله رن رساله ويقرا اللي كاتبته آيا ... ويرد عليها [ وانا حتى عندي موضوع مهم ... نتقابل قدام ساعة (بيجبين) الساعه 6 ]
والى ذلك الحين يتقابلون ثم يجلسون وهم يشربون كافي ...
آيا واكيرا في نفس الوقت : وش الموضوعـ...
ثم كل واحد ضحك ...
اكيرا : قولي اول .......
آيا : لا انت قول ...
اكيرا : انتي اللي ارسلتي لي قبل عشان كذا ابدي .....
آيا تتعدل في جلستها : احم احم طيب ... اليوم طلبني مدير المستشفى ... ويوم رحت له قال لي ان فتره تدريبي التطبيقي انتهت .... واني راح ارجع لليابان على نهاية هذا الاسبوع عشان ارجع لجامعتي واتخرج ..
اكيرا فرحان لها : مبروووووك آيا ... واخيرا خلصتي ؟؟
آيا ابتسمت : حتى انا ما صدقت يوم قال لي .... بس تدري فيه شيء غريب ..
اكيرا : وشو ؟
آيا : انا معي متدرب ياباني وكنت انا وياه مع بعض في الجامعه اليابانيه ... لكن ما انتهت فترة تدريبه مع اننا دخلنا سوا في كل شيء ...
اكيرا : يمكن يكون دفعات ؟؟
آيا : لا انا وهو في دفعه وحده .... وبعدين كل المتدربين الثانين ما بعد انتهو ..
اكيرا برد سريع : يمكن يكون بسبب ابوي .....
آيا متفاجئه : عمي ؟؟ ليــه ...
اكيرا : لاني اليوم بعد قالو لي اني راح ارجع لليابان وراح استلم شهادة الماجستير على نهاية هذا الاسبوع .. وبعدها راح ارجع واكمل في شركه ابوي ... يعني انه يصير لي ولك العوده في نفس اليوم اكيد انه امر ...
آيا : طيب انا وش دخلني يرجعني معك .. يعني المفروض بس انت .......
اكيرا : ما ادري ليه حتى انا محتار من هالقرار المفاجئ ....
آيا نزلت راسها وواضح عليها التوتر ....
اكيرا : آيا ..
وتلتفت عليه ....
اكيرا : ثقي فيني .... اني راح اكون في صفك الى الابد ..
آيا ابتسمت في وجهه : واثقه يا حبي ....
يمر هذا الاسبوع بكل هدوء .... وكانت آيا فيه تجمع اغرضها ولا خبرت اهلها عشان تخليها مفاجئه لهم .... وفي اليوم الاخير راحت آيا للمستشفى عشان تودع زملائها وكان في يدها كيس ... دخلت وراحت سلمت على اصحابها ...
جاك : ما اصدق آيا انك خلاص ما راح نشوفك مره ثانيه ...
هيلين : فترة التدريب مرت بسرعه عجيبه بدون ما نحس فيها ...
آفريل : راح نشتاق لطقاقك مع المشرفة كرستينا ...
الكل : هههههههههههه
معاذ : تعلمنا سوا اشياء حلوه .. وان شاء الله نلتقي مره ثانيه ..
جون : ما علينا منك لازم تحضرين حفل زفافنا ...
ياجيما : عرفت اخيرا انه امر خاص لك آيا .. وراح اجي يوم ونشتغل سوا في اليابان ...
آيا ابتسمت في وجيههم : راح اشتاق لكم كلكم ..... شكرا لكم على تعاونكم معي .. خلونا نتواصل عن طريق الايميل يعني نجتمع مسن ..
الكل : اكيد..
طلّعت آيا من الكيس اللي في يدها عطور رجاليه ونسائيه ..
آيا : هذا اقل شيء اقدر اقدمه لكم كهديه تذكاريه لجمعتنا هذي ...
وتعطي كل واحد في يده هديته ...
جاك : ما كان لازم تكلفين على نفسك كذا ..
آيا : لا ابدا .. بالعكس انا احب ان يكون بيننا ذكريات تقاسمناها سوا ...
تودعهم وتروح للدكتوره كرستينا ..
آيا تمد لها العطر : شكرا لتعليمي كل شيء ... ولتحملك لي ...
الدكتوره : ابي اسمع انك تكونين افضل جراحه في اليابان .. لا تتكاسلين ابدا .. ولا يغمى عليك عند الاطباء .. تحملي وابذلي جهدك ..
آيا ابتسمت في وجهها : راح اعمل بجد ..
وترد الدكتوره لها البسمه ...
وبعدها تطلع آيا من المستشفى واكيرا بانتظارها عشان يوصلها للمطار ... ركبت معه وعيونها مليانه دموع ..
اكيرا : وش فيك آيا ؟
آيا : ما ادري .. لكن حزنت لاني راح افارق هذا المكان .... وراح افارق اصحابي ...
اكيرا : الدنيا كذا ... لقاء ففراق .... ويمكن يجي يوم وتشوفينهم مره ثانيه ...
آيا ابتسمت : انت صادق ...
وتمسح دموعها ويتجهون للمطار .....
آيا : وش صار معك ؟؟
اكيرا : بعد ما اوصلك راح استلم الوثيقه .. وقالو لي ان عودتي راح تكون بعد اسبوع .. لكن انا قدمتها وراح ارجع بعد اربع ايام ..
آيا : خبر مفرح .. مبروك لك اكيرا ...
اكيرا ابتسم : وعليك ...
ويوصلون للمطار وينزلون ويودع اكيرا آيا وكل واحد مبتسم لوجه الثاني ...
وبعد ما وصلت آيا لمطار اليابان كانت بس مخبره صديقاتها ( راي & يونا ) .....
واقفين على سياج القادمون ينتظرون آيا ::
يونا : لنا ساعه واحنا واقفين ننتظر ...
راي : بس احنا جينا مبكرين مره ...
يونا : والله مشتاقه لها هالزفته ..
راي : الله من زين الاخلاق ..
رجعت عيونهم على باب القادمون ينتظرون آيا تطلع ... كان الناس زحمه الكل ينتظر اهله وعيونه على باب القادمون .... واخيرا طلعت آيا وهي تسحب شنطتها ...
راي : يونا يونا مو ذيك آيا ؟؟
يونا تشوف : الا ....
ويأشرون لآيا عشان تنتبه لهم ..... تلتفت آيا وتصارخ من الوناسه وتجي تركض لهم ...
آيا تضمهم : واااااااااااااااي اشتقت لكم ....
وصارو يناقزون من الوناسه ..
بعد شوي وقفو ...
آيا : يا حبيلكم يا الله مرررره مشتاقه لكم ...
يونا : واحنا بعد ...
راي : ما علمتي اهلك ؟؟
آيا : لا ابيها مفاجأه ..
يونا : يعني خلاص يا آيا .... خلصتي اخيرا وبتصيرين دكتوره ....
آيا : شفتي الدنيا كيف... من يصدق اني الدكتوره آيا ...
راي : يوه يوم قلتي لي صرت ارقص .. مررره فرحانه لك .....
آيا : يا حبيلكم ..
ويمشون متجهين للسياره عشان يوصّلون آيا لبيتهم ...
آيا : يا الله مره هلكانه .. ودي اروح وانسدح على السرير وانوم نومه طويله الى ان اشبع ...
يونا : خلاص هانت نومي لين تشبعين و تقولين بس ..
ركبو السياره وانطلقو لبيت آيا بعد دقائق وصلو البيت..
آيا : الله يعافيكم والله تعبتكم معي ...
راي : لا تعب ولا شيء وش هالكلام .... احنا صديقات ...
آيا : الله لا يحرمني منكم ...
وتنزل آيا للبيت وتفتح الباب بشويش والسبب انها واصله الساعه 4 الفجر والناس نايمه وما تبي تزعجهم ...
تدخل وهي شايله شنطتها عشان صوت الكفرات حقتها ما توضح.. حطت شنطتها على جنب وفسخت جزمتها و اخذت نفس عميق : ياااااااه يازين هالريحه واهلها اشتقتلكم يالغالين ..
توجهت للدرج وصعدت لغرفتها ... ثم تشوف نور بسيط من غرفة امها وابوها ...
آيا في نفسها : قايمين ..؟؟ يمكن ...
توجة لغرفتهم بعدين وقفت : ادخل عليهم ولا اخاف يتروعون ...
آيا احتارت : لا لا خلني لما بكره اقوم من النوم والناس صاحيه احسن ..... وتوها بترجع لغرفتها سمعت صوت شهقة خلفها : التفتت بسرعه..
الام متفاجئه : آيــــــــا!!
ويقوم الاب و يفتح النور المؤدي للممر ..
آيا بابتسامة : انا رجعت .... ماما .. بابا ....
وتروح آيا وتضم امها والام بدت تصيح مشتاقه لبنتها ..... ثم ضمت ابوها ..
ينزلون تحت ويجلسون في الصاله ..آيا جالسه بين امها وابوها..
الام : متى جيتي ؟
آيا مبسوطه : توني داخله ....
الام : ليه ما علمتينا انك بترجعين ...؟؟
آيا حطت راسها على صدر امها : كنت ابيها مفاجئه ..
الاب : رجوعك مؤقت ولا خلاص .....
آيا رفعت راسها : لا خلاص وبكره راح اروح للجامعه واشوف وش عندهم ....
الام : يعني تخرجتي ؟؟
آيا التفتت على امها وهزت راسها : ان شاء الله ...
الاب بسعاده : مبروك يا بنتي .....
آيا بفرح ما يوصف : شكرا بابا ...
الام تمسح على راسها : واضح عليك تعبانه من السفر ... روحي نومي وارتاحي ...
آيا هزت راسها ووقفت : ايه والله .... يالله تصبحون على خير ...
يقوم معها ابوها وياخذ شنطتها ويرقيها لها .....
وتروح تصعد لغرفتها .. تناظر المكان وتبتسم ....
آيا : ياما حنيت لهالغرفه ......
تروح وتفتح شنطتها وتاخذ البيجامه وتفرش اسنانها وتغط في النووووووووم .......
ومن بكره تقوم آيا من النوم وتشوف الساعه 3 العصر ... وتسمع صجه تحت ....
آيا تقوم مرتاعه : يا مامي كل هالوقت نمته ... ؟؟ واي وش هالازعاج ...
تقوم وتطلع من الغرفه وتطل للدور اللي تحت ....
تشوف جولي واقفه قدام راي ...
جولي : مستحــيــل !!
آيا : وش المستحيل ؟؟
جولي ترفع راسها وتشوف آيا .....
جولي متفاجئه : آيا !! انتي هنا ...
آيا تبتسم وتنزل بسرعه من الدرج .... وتروح تضم اختها ....
جولي : يا شريره جايه من امس ولا دريت ؟؟
آيا : آسفه يا حبي ... لكن كنت مرهقه ونمت ...
وتبعد آيا عن جولي .......
راي : توك تقومين ؟؟
آيا : ليه فيه شيء ؟؟
راي : بسرررررعه روحي بدلي ملابسك وانزلي معي ....
آيا : وين بنروح ؟؟
راي : بسرعه الحين هذا وقت هالسؤال ؟؟
جولي : وين ؟؟
راي : تعالي معنا ....
جولي : انا ؟؟
راي : لا الجدار ... تستهبلين ؟؟
جولي : ما ادري ... طيب خلاص ما راح ابدل لبسي ....
وتروح آيا وهي تركض للغرفه وتتشيك في اسرع وقت وتنزل وتروح مع راي وجولي ...
في السياره ::
آيا ملتفته على راي : طيب علمينا وين بنروح ؟؟
راي وعينها على الطريق : لما نوصل بتعرفين ...
آيا تتعدل في جلستها وتحط عينها على الطريق : يووه يا حبك لحركات التحميس هذي .. قولي وخلاص ...
راي ابتسمت : احبها ... عشان كذا لا تحاولين ..
وفي مكان آخر ::
اندو جالس في سيارته و واقف قدام بيت عمه ::
تنزل ماري وهي مسرعه وتركب معه ..
ماري : وش فيك كذا مستعجلني ؟؟
اندو : عندنا مكان نبي نروح له بسرعه ...
ماري : وين ؟؟
اندو : لما نوصل بتعرفين ..
ماري تسكت وعلامات التعجب على وجهها ...
في مكان آخر ::
توصل راي ووتوقف سياراتها في المواقف قدام مطعم Yakitori-ya ويدخلونه ....
وتمسك يد آيا وتسحبها وتدخلها على طاوله محجوزه .....
آيا تشوف بكل تعجب : كلكم هنا !!
( توما , سوما , مورا , مايا , يونا , يوكي )
تقوم يوكي بكل شوق وتروح تضم آيا ..
يوكي بفرحه : مبروك لرجعتك يا آيا ...
آيا شدت عليها : مره مشتاقه لك ......
وتبعد يوكي عنها : يعني خلاص ما راح ترجعين لبريطانيا ؟؟
آيا تهز راسها بسعاده : ايه خلاص ....
يوكي مسكت يدين آيا وصارت تهزها : الحمد لله ...... وااااي والله مره فرحانه لرجعتك ما تدرين كيف كنت مشتاقه لك ....
آيا ابتسمت : وانا اكثر يا حبي ...
وتبعد يوكي عنها والكل واقف ..
توما : الحمد لله على سلامتك آيا ...
آيا تبتسم : الله يسلمك ..
سوما : مع انها مو مده طويله لكن لك وحشه ...
آيا : الله يسعد ايامك ...
وتسلم على الباقي ويجلسون ...
آيا : يا حبيلكم على هالمفاجئه الحلوه .... فرحتوني كثــــــير ....
سوما : يالله تراني ميت من الجوع خلينا نطلب يا راي ...
راي : انتظر بقي احد ....
آيا : مين ؟؟
ويدخل اندو معه ماري ....
راي : وصلو ..
تلتفت آيا على اندو وتشوف ماري من وراه .. توقف آيا من الكرسي ..
آيا : ماري !
ماري توها تنتبه لآيا ...
ماري : آيــــا !
وتمتلي عيون ماري دموع وتروح متجهة لآيا ... تبعد آيا عن مكانها ويضمون بعض و صارت الثنتين يصيحون ..
بعدها جلس الكل وبدو بالطلب .... وبعد ما طلبوا ...
يونا : لكن يا آيا الناس ما بعد خلصو بقي شهرين ....
آيا : حتى انا مستغربه هالشيء .. بكره بروح للجامعه وبأسألهم عن السبب ...
يوكي : آيا يمكن تكونين من الدفعه الاولى ...
آيا باهتمام : كيف يعني ؟؟
يوكي : ما تأكدت مره ... لكن اعتقد ان فيه مجموعه من الطلاب انتهت فتره تدريبهم قبل الكل بسبب خبرتهم وامتيازهم ... والجامعه تخرجهم قبل الكل ... بس ما ادري عن هالموضوع مره ....
اندو بكل هدوء : ويمكن يكون امر ...
الكل التفت عليه : امر !!
اندو ابتسم لاشكالهم : وش فيكم كذا كل عيونكم علي هههه .. ايه انا صادق يمكن يكون امر باعاده آيا من البعثه ... وبما انهم رفعو التقييم لها وشافو آدائها اعتقد انه هو السبب اللي خلى الجامعه تقبل بعودتها وتخريجها قبل الكل بشهرين ..
آيا : ليه بس علي ؟؟
اندو : لا تستعجلين بالاحداث .. بكره الجامعه بنفسها بتعلمك كل شيء ...
آيا : انت صادق .. راح اصبر ....
يونا : خلونا نغير الموضوع ..
آيا : صادقه ..
توما : طيب انا عندي خبر ..
آيا : قول ...
توما : قبل امس تقدمت لأهل راي عشان اطلب يدها ......
آيا و يونا : وااااااااااه ...
ويلتفتون على راي .. وراي منحرجه ...
آيا : يا حركات .. واخيرا بيطلع بيننا زوجين ؟؟
راي : تو الناس يا آيا ما بعد صار شيء رسمي ...
آيا : ليه فيه شيء ؟
توما : اهلها قالو ان الزواج راح يكون في الاجازه الجايه عشان يجتمعون الاقارب اللي من بعيد ... واحنا بعد نحتاج اننا نتجهز لهالشيء ..
آيا : الاجازه بعد شهرين .. يوه كثير ....
راي : لا مو كثير يالله يمدينا نجهز روحنا ....
آيا : ما شاء الله ... من الحين والى بكره اقول لكم مبرووووك ....
راي : وعقبالك يا آيا ....
آيا تمثل الابتسامه : آميـ...
ويقطع اندو : ان شاء الله عقبالها وليه هذا فيه كلام .... صح يا آيا ؟؟
ايا تبتسم له : صح ...
راي : طيب انت يا اندو متى ناوي ؟؟
اندو : تونا مطّولين ....
آيا : هههه وش هالكلمه احبطت ماري ..
ويلتفت اندو على ماري : احبطتك يا ماري ..؟؟
ماري تمثل الزعل : أيــه ...
والكل يضحك .....
يجي طلبهم وياكلون والابتسامه والضحك والسوالف والوناسه ...



ترجع آيا للبيت وهي مبسوطه ..
آيا : انبسطتي يا جولي ؟؟
جولي : ايه اصدقائك كلهم ونيسين وكثيرين المزح ... حبيتهم كثير ...
آيا : الحمد لله اجل انك جيتي معي توسعين صدرك ....
جولي تبتسم : اجل كل مره بروح معك ...
آيا : خيــر لا لا عيب هذي المره الاولى والاخيره ...
جولي حطت يدينها على خصرها : وش شايفتني طفله ؟؟
آيا وفيها الابتسامه هزت راسها : ايه
جولي قربت منها : انا في الجامعه الحين وتقولين طفله ؟؟ حتى شوفي صرت طولك..
آيا مسكتها مع خدودها : انا ما اشوفك ابدا كبيره ... وراح تصيرين صغيره طول عمرك ...
جولي عبست : يا ربي وش التحبيط في هالاخت ..
آيا ضحكت : هههههههههه..
وراحت تصعد الدرج متوجهه لغرفتها: تصبحين على خير يا حلوة..
جولي ابتسمت: وانتي من اهله..
وفي اليوم التالي صحت آيا مبكر عشان تروح للجامعه .. تجهزت وطلعت ولما وصلت لجامعتها توجهت الى مكتب الوكيل..
طقت الباب واذن لها بالدخول ..
الوكيل اول ما شافها استغرب: نعم أي خدمه ..
آيا بكل ادب : انا آيا طالبه مبتعثه لبريطانيا تم ارسال بياناتي لحصولي على شهادة التخرج..
الوكيل عرفها من اسمها : اوه تفضلي..
مشت آيا بكل هدوء وجلست على الكرسي المشار اليه..
الوكيل بكل رزانه : مبروك لك آيا التخرج المبكر ..
آيا نزلت راسها باحراج : الله يبارك فيك ....
ثواني ورفعته : لكن يا استاذ انا عندي سؤال ..
الوكيل باهتمام : تفضلي ...
آيا بجديه: ليه انا بالذات اللي رجعت من البعثه ...
الوكيل ابتسم : كنت متوقع هالسؤال .... في البدايه كان امر ... لكن انا ما قبلت هالامر الا باسباب .... وهذي الاسباب ترجع على آدائك ودرجاتك وتقييمك في التدريب ... وانتي تعتبرين من افضل الطلاب اللي عندي .... واعتبرتك من الدفعه الاولى في هالسنه ... عشان كذا قدمتك ...استحقيتي النجاح بجدارتك وشطارتك ..
فتح الدرج اللي جنبه وطلع منه الوثيقه .. وقف وتوجه لآيا صار مقابل لها ابتسم ومد لها الوثيقة: تفضلي استلمي وثيقتك .. ومبروك النجاح .... من هاللحظة انتي خريجة من قسم الجراحة والطوارئ ...
آيا امتلت عيونها دموع مسكت الوثيقه وصارت تتمالك نفسها لا تبكي : شكرا لك ... انا استأذن يا استاذ..
الوكيل حس بشعورها : اذنك معك..
اول ما طلعت آيا من عند الوكيل اطلقت العنان لدموعها بالنزول السعاده اللي هي تحس فيها ما تنوصف في هاللحظة تعب سنوات الحين جنته... شافت الوثيقة بين يدينها ورفعها وفتحتها اول ما قرت انها نجحت بتقدير a+ ....
صرخت بسعاده : أخيــــراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااا ............. نجحت نجحت .......
ترجع للبيت وتدخل على اهلها ....
آيا بصراخ : نجحت .... نجحت ...
وقفت الام و الدموع في عيونها : مبروووووووك آيا ......
آيا تدور على نفسها : قدرت اصيــــر دكتوره الجراحه والطوارئ .... واااااااي ما اصدق يا ماميييييي ....
والاب يبتسم : مبروك يا آيا ....
جولي تصفر : مبروك يا اختي ... واااي اختي دكتوره
آيا راحت لامها : ماما بنتك صارت دكتوره حققت حلمها يا ماما نجحت بامتياز وبتخرج قبل العالم ...
الام تضم بنتها: هذي بنتي اللي ارفع راسي بها ..
الاب مبسوط : بهالمناسبه اليوم راح نسوي حفله ... اختارو أي مطعم تبون تروحون له ....
آيا التفتت على ابوها : أي مكان عادي ....
يمر اليوم وتحتفل مع اهلها بهالمناسبه ..
وبعد يومين تطلع آيا وتركب سيارتها متجهه للمطار ...
في بيت ابو اكيرا ..::
الام : بتروح معنا ؟؟
الاب بكبرياء : ايه ...
الام مستغربه وفي نفس الوقت فرحانه انه بيستقبل ولده ...
ماري تصرخ من الدور اللي تحت : مااااامااااا ... باااااباااااااا .... يالله تأخرنا ...
الام : الحيـــن جايين .... ~
وينزلون لتحت ...
الام : كلكم ؟؟
نيزو مبتسم : اكيد من متى ما شفنا اكيرا ... صح شيري << زوجته
شيري تهز راسها : ايه ... وبعد ميّو تبي تشوف عمها ... صح ..؟؟
ميّو : اكيد ... مشتاقه اشوفه .....
اندو : يالله خلونا نمشي لا نتأخر .....
ويروحون للمطار كلهم سوا ..
في مكان آخر ::
توصل آيا للمطار وتنزل وهي تركض ... تدخل للمطار وتوقف مع اللي ينتظرون القادمون ... تلتفت عشان تشوف الشاشه اللي فيها اوقات الوصول ..
آيا حطت يدها على قلبها : بقي خمس دقايق ... وصلت في الوقت المناسب ..
وبعد ثلاث دقايق يوصلون اهل اكيرا للمطار ....
اندو متحمس : يالله يمكن الحين وصل خلونا نركض ...
وتركض ماري وهي تمسك يد بنت اخوها فرحانه : يالله خلينا نسرع لعمو .....
ميو مبتسمه : يالله ....
ويمشون مسرعين للمكان ولا ينتبهون لآيا انها موجوده ...
اندو : وااااه بس بقي دقيقه مره تأخرنا ....
ماري : المهم اننا وصلنا على الوقت ..
وصلت الطياره وبدو الناس ينزلون .....
كلهم يترقبون وصول اكيرا بكل شوق ...
بعد ثواني طلع اكيرا ....
صرخت آيا بسعاده : أكيــــــــــــــراااااااااااااا .....
يلتفت اكيرا ويشوف اهله ويبتسم ....
اكيرا في نفسه : كأني سمعت صوت آيا ...
آيا تشوفه يروح في اتجاه ثاني ...
آيا في نفسها : ليش يروح من هناك ؟؟
تلتفت للجهه اللي راح لها وتشوف اهل اكيرا ..
آيا مندهشه : هم هنا !!
اكيرا يروح لهم : انا رجعت ...
الام امتلت عيونها دموع ويضمها اكيرا وهو مبتسم ....
اكيرا : لا تصيحين كذا ... يماه ...
الام : كبرت كثير اكيرا ....
وبعّد اكيرا عنها ..
اكيرا : خلاص الحين رجعت لك ...
الام تمسح دموعها .....
نيزو : الحمد لله على السلامه ...
اكيرا يحاول ينسى اللي حصل في الماضي : شكرا لك ...
تروح ماري له وتضمة ...
اكيرا : ماري !!
ماري : مالي حق اشتاق لخوي ؟؟
اكيرا ابتسم ..
وتبعد عنه ويلتفت ويشوف بنت اخوه ....
اكيرا : ميّو ؟
ميو : انت عمي ؟؟
اكيرا ضحك لكلمتها : ايه انا عمو ... تعالي بوسي عمو توه راجع من السفر ..
ميو تقرب منه وتبوسه من خده ....
اكيرا يلاعب شعرها : الله على هالبنت الشطوره ..
وتبعد ميو مستحيه وتتخبا ورا امها ...
اكيرا : كيفك يا شيري ؟؟
شيري : الحمد لله .. كيف حالك انت هناك ؟؟
اكيرا : طيب ...
ويلتفت اكيرا ولا يشوف ابوه موجود ....
اكيرا : وين ابوي ؟؟
الام متفاجئه من سؤاله : هنا ...
ويتلفتون ولا يلقونه ...
في مكان آخر عند آيا ::
تبعد آيا عن الناس عشان تطلع ... وتطلع ويقابها ابو اكيرا ...
آيا متفاجئه : عمي !
الاب : كيف حالك ؟؟
آيا مستغربه السؤال : طيبه ...
الاب : جيتي تستقبلينه ؟؟
آيا خافت : هو اني كنتـ...
الاب يقطع كلامها : طيب بما انك جايه عشانه ليه ما تقابلينه ....
آيا متعجبه من كلامه : اقابله ... !! اقابل اكيرا ؟؟
الاب : ليه انتي جايه لشخص ثاني ؟؟
آيا بدت تتوتر تخاف من هالشخص : لالا انا رايحه..
الاب قرب منها لانه حس بتوترها .. مسك يدها ....
وآيا هنا خلاص قالت في نفسها : جاء يومي ...
هناك عند اكيرا واهله ....
اكيرا : يمكن يكون راح لدوره المياه .... عادي ...
الام : لا هو جاي عشان يستقبلك مستحيل انه راح لآي مكان ...
اكيرا يبتسم في وجه امه .. وفجأه الاب يدخل من بينهم وماسك آيا معه ....
اكيرا بتعجب : آيـــــا !!
الاب : الشخص اللي جايه عشانه هذا هو واقف قدامك رحبي به ....
الكل مصدوم من تصرفات وكلام ابو اكيرا ...
آيا تحس انها ضايعه وما تدري وش تقول امتلت عيونها دموع ....
تحط عينها بعين اكيرا ...
ويبتسم اكيرا في وجهها: انا رجعت ... رجعت يا آيا ..
آيا حست بالقوه من كلامه نزلت دموعها غصب عنها الموقف اكبر منها : هلا بك .... اكيرا ..نورت اليابان برجوعك..
وتلتفت على الاب وعيونها لازالت تذرف الدموع ....
آيا تنحني بامتنان : شكرا لك عمي ....
ويحاول الاب يتكيبر : اكيرا ... وصـّلها لبيتها .. مالك مكان معنا في السياره .. يالله مشينا بعدين هو بيجي ....
الكل يبتسم ويمشون خلف الاب ....
آيا تلتفت على الابو وبصوت عالي : شكرا لك من اعماق قلبي .... وانا طول عمري كنت اتمنى رضاك علي ... شكرا لكم كلكم ...
ويروح بدون ما يلتفت عليها ... يلتفت اندو على اكيرا وآيا ... ويغمز لاكيرا ...
اندو : ما اوصليك عليها ...
اكيرا ابتسم : لا تخاف ما راح تكون احرص مني عليها...
ويمسك اكيرا يد آيا ويمشون ...
اكيرا : جايه بسياره ؟؟
آيا : اكيد ..
ويروحون مع بعض ويسوق اكيرا بدل آيا ....
اكيرا : يوه من زمان عن المكان .... اشتقت كثــــير لليابان ....
آيا : صح ... ما زرتها من 7 سنين ... من جد كثــيره ...
اكيرا : كم بقي على الغروب ؟؟
آيا تناظر ساعتها : بقي ربع ساعه .....
اكيرا : يوه من جد تأخرنا ...
آيا : على ايش ؟؟
اكيرا : مفاجئه ....
آيا : مفاجئه !
اكيرا : راح تشوفين .....
ويمشي اكيرا بالسياره ويوقف عند لفه ...
اكيرا : غمضي عيونك لين نوصل ...
آيا : لين نوصل ؟؟
اكيرا : اخاف تعرفين المكان اذا شفتي الطريق .....
آيا : ههههه طيب ....
وتغمض آيا عيونها ويمشي اكيرا بالسياره يوصلون للمكان وتنزل آيا وهي مازالت مغمضه ..... اكيرا ماسك يدها ويمشيء بها ... ويوقفها ...
آيا : افتّح ؟؟
اكيرا : لا .....
آيا : مو وصلنا ؟؟


اكيرا حط يدينها على كتوفها وصار يمشيها قدامه : آيـــا .... صح قلتي لي يوم الفلنتاين انك ودك تشوفين منظر المدينه من فوق .... وقلت لك ان ما فيه مكان في لندن كذا ؟؟ .... وقلتي انك تحبين منظر الغروب .... كيف اذا جمعنا هالاثنين مع بعض ؟؟
آيا : اكيرا احنا ....
اكيرا وقف : افتحي عيونك ....
تفتح آيا عيونها وتشوف انها واقفه في المكان المعروف اللي يطل على المدينه وانه مخصص للالعاب الناريه
تذكير :: اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 3 ))
[أكيرا يرفع عينه للسماء و بابتسامه : ايه دائما اجلس فيه في يوم الكريسماس ... لانه يطل على المدينة وتصير اضاءة المدينه كلها حمرا .... فيصير المنظر روعة ..
ويقوم اكيرا ويوقف قدام آيا ...
اكيرا : واخيرا آيا بتعرف مكاني السري ...
آيا تبتسم : يا سلام ....
ويروحون لمطل الالعاب النارية <<< مكان يكون بعيد عن المدينه وهو عبارة عن مطل مرتفع على طرف حديقة في تل ...
آيا تنزل من السياره و تروح تطل : واااو منظر المدينة من هنا يجنن ... صادق المدينه كلها حمرا ...
التفتت عليه : لكن شلون خطر في بالك مطل الالعاب الناريه ؟
أكيرا و هو متجه لها : الناس ما تجي هالمكان الا في مهرجان الالعاب النارية لكن باقي ايام السنة يكون مهجور على الاخر .... ]
...............................
وتشوف آيا منظر الغروب .....
آيا بدهشه : ياااااااي .... المنظر من هنا روعه ...
اكيرا قرب جنبها : حنيت كثير لهالمكان .... حلو كثير ... ما تغير شيء علي فيه ....
آيا تناظر اكيرا وتبتسم والسعاده لا تسعها ....
وبعد ما غربت الشمس ....
آيا باعجاب : الى آخر لحظه وشكلها جدا رائع ....
اكيرا شبك يده بيدها وعيونه على المنظر اللي قدامه : كيف امورك والجامعه ؟؟
آيا التفتت عليه : كويسه .. سألت الوكيل ليه تقدمت ... قال لي انه امر وانهم قبلو هالامر لاسباب ترجع لي ...
اكيرا التفت عليها : وحتى انا امر .. عودتنا مأمور بها ....
آيا باستفهام : وش تقصد ؟؟
اكيرا رجع عيونها للمنظر : اعرف ابوي معرفة واسعه .... اللي امر بعودتنا هو ابوي ... ورضاه عليك اليوم يدل على شيء واحد ..
آيا : وش يدل عليه ؟
اكيرا التفت عليها وبابتسامة : ما راح يوقف في طريقنا من هاللحظه ...
قطع كلامه رنة جواله..
اكيرا : مين يتصل علي هالوقت..
اكيرا رفع السماعه : نعم .. طيب ... ايه ايه الحين ... اجل متى ؟؟ طيب خلاص راح انتظر ...
ويسكر السماعه ...
آيا : فيه شيء ..؟؟
اكيرا : لا لا ولا شيء .... الا صح انتي نجحتي يعني ؟؟
آيا استانست : أيـــه ..
اكيرا : مبرووووك يعني الحين وش تصيرين .؟؟
آيا مدت بوزها : يعني ما تعرف وش اصير .. يعني مو حريص علي ..ماراح اقولك..
اكيرا يمازحها : آيا بلا دلع عاد مو قصة اني مو مهتم بس وربي احس راسي محيوس ما صرت اركز ..
آيا رحمته و صدقته يعني توه راجع من السفر بتعكر عليه مزاجه : طيب بقولك بس اذا سألتني مره ثانيه ماراح اقول..
اكيرا ابتسم: طيب يا آنسه آيا .. عاد ان شاء الله هالقسم يستاهل هالزعله..
آيا تهز راسها: ايه يستاهل .. صرت خريجة الجراحه والطوارئ .... اش رايك بالقسم ما يستاهل ..
اكيرا بدهشه : وااااااو وش هالقسم يا آيا .... شكله مرعب ....
آيا : هذا كان اختياري من زماااااان ..... وحبيت الجراحه كثير لاني ابي اكون مثل ذاك الشخص ....
اكيرا : ذاك الشخص ؟؟
آيا : الجراح اللي قابلناه من زماااان في الملاهي ...
اكيرا يحاول يتذكر ..
آيا : حاول تتذكر .... متأكده راح تجيبها ....
اكيرا يحاول يتذكر :: اقتباس من (( الفصل التاسع – الجزء 1 ))
[الرجال : في هالاماكن لازم تجيبين معك مسكن الم لان اغلب الاحيان الناس تعورهم روسهم بسبب الازعاج ...
آيا : مشكور وان شاء الله راح اجيب المره الجاية .....
اكيرا : وجهك مألوف ....
الرجال : وانا بعد احس اني اعرفك ...
اكيرا : انت طبيب ؟؟
الرجال : ايه انا دكتور جراحة ... ]
...............
اكيرا : آآآآآآآآآآآآه تذكرت ......
آيا : الى الان محتفظه ببطاقته ... لاني ابي اكون معه في نفس المستشفى ....
اكيرا متعجب: طموحاتك عجيبه ....
آيا باستفهام : ليه وش فيها ؟؟
اكيرا يضحك : ههه لا لا ولا شيء .....
آيا : يالله الحين ليل خلينا نرجع .....
اكيرا : لا ...
آيا متعجبه من جوابه : آآه ... طيب نجلس اكثر ...
اكيرا سحب يد آيا ووقف في نص المكان .. ومسك يدها برقه ..
اكيرا وهو ثاني ركبه و الثانيه قائمه على الارض وهو لازال ماسك يدها << مثل اعراس النبلاء .....
اكيرا بكل رزانه : تقبلين انك تكونين شريكة حياتي ؟؟
آيا في البدايه متفاجئه ومن ثم ابتسمت : اقبـــل ..
اكيرا وقف و بحركه سريعة ضمها لصدره بأقوى ما عنده ....
وجأه نور المكان من حولهم اضواء حمراء مركبه على الاشجار ... ويطلع من كل جهه .. توما معه راي .. مورا معه مايا .. سوما معه يونا .. اندو معه ماري ...
يبعد اكيرا عنها ..
آيا تشوفهم .. بكل تعجب ولا تدري وش تسوي ....
اندو رفع يده : يالله نبدا ......
آيا تشوفه يعني وش يقصد ؟؟
وشوي يطلع صوت موسيقى جميله ...
ويمسك اكيرا يد آيا ويبدا الكل يرقص رقص ثنائي ... واخيراً اجتمع الكل ... كل مع محبوبة .. في منطقه وحده ..
وبعد مرور الأيام ....
آيا بمشاعرها تحكي حالها :
ها اناالآن أخطوا رويداً رويدآ ... على بساطٍ احمر .. ممسكة بباقةٍ من الزهور .. أُزف بفستانٍ أبيض .. وممسكاً بي والدي حتى يقودني .. أمشي بين من كان لهم في قلبي مودة .. من عشت معهم أجمل اللحظات .. والآن أراهم ملتفين حولي .. ليعـّبروا عن ما بداخلهم بالتهاني ويلقونها عليّ ليملؤ ليلتي بنغماتٍ هادئة .. فيرسمون البسمة على شفتاي .. وعندما وصلت .. ارى عيني تقع في عينيه .. فتظهر على خديّ إحمرار الإحراج .. ليمد يده ممسكاً بي لتبدأ من هذه اللحظة مسيرة حياتنا ........


قصتنا لم تنتهي هنا ...

فقد كانت هذه الليله بداية رحلة أصطحبتها ذكريات الماضي ........



تمت 
















