حياتي مجرد دوامه عشت فيها اصعب اياامي واحلاهاا كل الي صاارلي محد صدقه الكل فكره قصه خيااليه او شيء جذي
بس انا حيااتي وقصتي وااقعه اسماء الشخصياات خيااليه
لكنهاا موجوده بأرض الواقع روايتي فيهاا موو بطل بطلين
وكل منهم يكمل الثااني ....!!



لحظه لحظه انا ما عرفتكم بنفسي
اسمي دلال عمري 17 سنه مابي اتكلم عن جماالي بس ابي اتكلم عن شخصيتي طيبه واصدق الكلمه بسرعه << وهذا الي ودااني لهل الحال

عندي طمووح كبير اني اصير دكتووره جراحه من وانا صغيره وانا احب هالمهنه والحمد لله قدرت احقق نصف الطريج
احب اليهال وانا مو اجتماعيه ما احب انخلط مع الناس او الناس تعرفني طوول اياام المدرسه كاانوا يقوولون عني معقده الا وحده
كاانت تحاول تتقرب مني << واهيا البطله الثانيه رااح اعرفكم عليها
اسمهاا جوى عمرها 17 حيل حساسه وعلى اي كلمه تحز بخاطرهاا بس الي يفرقهاا عني انها اجتماعيه حيل وكل المدرسه كاانت تعرفهاا وكانت شطووره وهذا الي انصدمت منه يعني كنت اتوقع انه ماافي انساان كامل يعني اهيا كانت حلووه وشااطره والكل يمدحهاا وخلووقه يعني مافي شيء ناقصهاا كانت بهل الفتره تحاول تتقرب مني بس انا كنت احاول ابتعد عنهاا مادري ليش
بس بيووم صاار لي موقف مااراح انسااه طول عمري .....
الام : هلا يما دلال ..
دلال : وين صندوقي ألعابي وانا صغيره
الام: شتبين فيه الحين
دلال : يما بسوي مشرووع حق الانجليزي عن طفوولتي
الام: روحي شوفيه بالمخزن
دلال : اوكي انشااء الله ما يكون مغبر



دلال: يوووو وينه هذا ........... افففففففف شهل الغبره اختنقت واااي كااهوا لقيته هياا ...
يماااااااااا يماااااااا شووفي لقيته
ونااسه فيه بعد صوري ههه ياا حلاتي كنت بطه
الام: ههه من هالككاو الي تاكلينه ماخليتي شيء بالجمعيه الي وجربتيه
دلال : يماا لا تحسديني
الام : في ام تحسد بنتهاا
دلال : وه فديت هالام ياا نااس والله احبج ....... يماا منوو هذي الي معااي بالصور
الام : افاا يما نسيتيها هذي رفيجتج من وانتي صغيره كانت جارتناا بعدين لما صاار عمركم 9 سنين انتقلوا وراحوا بيت ثااني
دلال : اي اي يما ذكرتهاا ... بس هالويه موو غريب علي يماا شنوو اسمهاا الكامل
الام : يما اسمهاا جوى محمد .........
دلال : هاا ..... يما انتي من صجج ... متأكده من هالاسم
الام : اي يما شفيج يعني بنسى جارتي من عشر سنين اسم بنتها الكامل
دلال : لا بس يما في وحده معاي بالمدرسه نفس اسمهاا
الام: يمكن اهياا شفتي اشلوون ربي يحبج من كثر ما بجيتي عليها ربي جمعج فيها مره ثانيه
دلال : بس يما انا ما اعرفهاا ولا ابي اتعرف على نااس مثلها
((مادري ليش قلت هالكلام بس يمكن كنت اغار منهاا ))
قمت بسرعه قبل لا اسمع رد امي ودخلت دااري وقطيت رااسي على المخده وبجيت وبجيت و بجيت
كنت اقوول :-
ليش اهياا عندهاا كل شيء وانا لا
الكل يحسدني على تفوقي بس انا الحين وبهل الوقت محتااجه صديقه محتاجه شخص افضفض له صج امي ما تقصر بس الرفيجه غير غير وربي غير
ما حسيت بنفسي بعدين غفت عيني على المخده













يووم درااسي جديد :-
كنت تعبانه نمت وانا ابجي عيووني صارت حمر وخشمي احمر ومالي خلق احد بس لما شفتهاا انقلبت ما قدرت استحمل
اشووف الكل شيء تملكه جماال ورفيجات وتفوق واخلاق
كل شيء
رحت وانا الشر يتطاير من عيووني
وقفت قباالهاا وظليت اشووف بعيوونها ركزت حييييل
الكل كان منصدم اشتبي بجوى
وانا ولا كلمه بس مركزه بعيوونهاا : ........
جوى : انتي اسمج دلال صح ...!!
دلال : ..........
جوى : انا اسمي جوى ...^^
دلال : ..............
جوى : فيج شيء تبين اوديج لاخصائيه ....!!
دلال : ...............
جوى مسكت جتووف دلال وتهزهاا : دلال حبيبتي فيج شيء
دلال : انا لاني حبيبج ولا شيء بلا تصنع تسوين نفسج الطيبه وانتي الشر كله بسج مصلحه خلاص شتبين اكثر من جذي كل شيء عندج خذيتي كل شيء احلم فيه حتى الشيء الي كنت ارفع رااسي فيه صرتي اعلى مني صرتي اشطر مني شنوو تبين بعد قووولي
اهني حسيت اني ارتحت كل الي بقلبي قلته خلاص ماافي خووف
الحين اقدر اركز بدرااستي بس لحظه في شيء يلمع قااعده اشووفه ينزل من ويه جوى ينزل من عيوونها ليه نهايه خدهاا لا لا لا انا اكيد اتخيل جوى الكامله والي كل شيء تملكه تبجي معقووله اهياا عندهاا دمووع معقووله ....!!
جوى : انا أأ ـــــ س ــــفه بـ ـ ـ ـ ـ ـ س والـ ـ ـ له ما اقـ ـ ـ ص ـ د
بهل الوقت ما انتبهت شنوو الي قااعد يصير من كثر كلام البنات كل وحده كاانت تصرخ علي والي تهدد وتتوعد فيني والي والي والي انا ما خفت منه بس الي كنت خايفه عليها جوى اشلوون قدرت اسوي جذي برفيجتي رفيجتي الي اعرفها من وعيت على الدنيا والي فرقتناا روحتهم لبيت ثااني
بعد هالموقف ما شفت جوى لاسبووع كامل
كنت احاول اسأل عنهاا بس الكل كاان ضدي الي تشووفني بنضرت احتقاار والي تتوعد فيني والي تقط علي كلماات يعني كانت حالتي صعبه حيل



















بعد مرور اسبووع كامل على الموقف
دخلت المدرسه كالعاده وانا بيدي كتاب الكيميا ادرس كنت ما اضيع ولا دقيقه الا وادرس فيها
بس الي استغربته كاان فيه تجمع بناات كبير وتصفير وبجي
بالبداايه فكرت انهاا هووشه كالعاده بس الي استغربت منه انهاا كانت جوى الكل كان يسلم عليها ويتحمد لها بالسلامه انا مادري شنو كان احسااسي بهل الوقت بس ااكد لكم اني ما اتمنى احد يحس بشعووري مشيت للصف وجني اركض مابيها تشووفني حتى الطابور مانزلت لاول مره بحيااتي ما اداوم بالطابور كنت حدي خاايفه اول مره انحاش من شيء فكاان هالشيء عندي مثل المصيبه


وخلص الطابوور ورااح شوي من توتري مرت الحصه الاولى بسلام والثانيه بسلام الحصه الثالثه كاان علينا

احتيااط كاان الصف بحااله لا يحسد عليها من الازعاج وحذف اورااق والي تغني والي ترقص والي تقلد الابلات

والي عجز مخي عن تصديقه انه المدرسه كانت قااعده معاانا ولا تكلمت ولا كلمه لانهاا من جنسيه ثاانيه واذا

تكلمت البناات يااكلوونهاا ففضلت السكوت والي خله الصف ينتقل من الازعااج للهدوء دخوول شخص

عقلي ما صدق انها دخلت صفي ليش ليش صفي بالذاات من بين كل الصفووف ........!!!



بنزل بارت ثااني علشاان تعرفون الشخصياات اكثر
يمكن بعض الشخصياات ما بينت بس بتشووفونهاا قريباا ...!! ^^

>>البارت الثاني <<

وخلص الطابوور ورااح شوي من توتري مرت الحصه الاولى بسلام والثانيه بسلام الحصه الثالثه كاان علينا احتيااط كاان الصف بحااله لا يحسد عليها من الازعاج وحذف اورااق والي تغني والي ترقص والي تقلد الابلات والي عجز مخي عن تصديقه انه المدرسه كانت قااعده معاانا ولا تكلمت ولا كلمه لانهاا من جنسيه ثاانيه واذا تكلمت البناات يااكلوونهاا ففضلت السكوت والي خله الصف ينتقل من الازعااج للهدوء دخوول شخص

عقلي ما صدق انها دخلت صفي ليش ليش صفي بالذاات من بين كل الصفووف

جوى : هااااي قاايز
الصف : هلا وغلا هلا والله
جوى : ابله ممكن طلب بس ما ترديني ..؟؟
الابله : عاوزه ايه ياا حبيبتي عيووني ليكي ...؟؟
جوى : تسلم عيوونج ابله بس بقيت اكلم وحده من البناات ..؟؟
الابله : عاادي مين هيا وخليها تروح معااكي ...؟؟
جوى : ثاانكس ابله .....دلال ممكن شوي ابيج ...!!
دلال : ........... (( ما حسيت بنفسي الا وقمت من كرسيي وطاولتي ورحت لهاا لعل وعسى اقدر اتأسف لهاا او اسوي اي شيء يخلي ضميري يهدى ))
جوى : او شيء انا اسفه ما كنت اقصد اســ
دلال قااطعتهاا : لا انا الي اسفه انا كنت شوي اغار منج ما كنت ادري بشنوو اقوول انا صج صج اسفه انتي وحده واايد زينه وهالشيء الكل يشهدلج عليه موو بس انا
جوى : بس انا ماا ابي الكل انا ابي لولو تشهد علي
دلال : انا اهني انصدمت معقووله اهيا تعرفني معقووله لحد الحين تذكر اسمي
>> لولو يمكن البعض يفكره عاادي بس هذا كاان اسمي لما كنت صغيره كان فيه بباي اسمه لولو الصغيره
كنت احب هالاسم ههه ياا حلات الطفووله >>





دلال : يعني انتي تذكريني
جوى : انا عرفتج من البدايه بس كل ما اقرب منج كنتي تبعدين عني.....
دلال : انا صج اسفه
جوى : مافي اسف بيناا
الابله : حبيبتي يا جوى خلصي مش عاوزين حد يشوفكم ...!
جوى : حاضر ابله
دلال : توها بتدخل الصف بس وقفهاا صوت جوى
جوى : دلوولتي لا تنسين بالفرصه ابيج تيين معاي اوك
دلال : بس انــ
جوى : وانتي لحد الحين على التبسبس ماافي قصب طيب بتيين
دلال : هههههههههههههه



















بالفرصه ,,,,
جوى كانت ماسكه دلال من ايدهاا وتتمشى معااها بالمدرسه
ويسووولفون عن كل لحظه مرت عليهم واهما موو مع بعض
دلال : اي تعالي بسألج انتي امج يابت اخوان لج ولا لا ...؟؟
جوى : هئ هئ لا بس مشااري وماا يابت غيره




مشاري : عمره 19 توه متخرج كليه الطب شااب حلوو حييل
ويحب اخته بشكل جنووني ويغار عليها حتى بعض بنات المدرسه كانوا يحبوونه على شكله وعلى اهتماامه بأخته




دلال: الله يخليه لج
جوى من قلب : آآآآآآمييييييييييييين


















ومرت الاياام وعلاقه تزداات بيني وبين جوى
حتى صارت ما تفارقني ولا دقيقه حتى انتقلت صفي دلال

بهل الوقت كنا بالصف 12 يعني4 ثانوي
كناا ثناائي مميز والكل كاان يحسدناا على بعض
بيووم كاان عليناا 3 احتيااطات ورى بعض حده استانسناا

بس دلال ما كانت مستانسه مادري ليش ...
جوى : دلوولتي شفيج ما تسمعين 3 احتياطات ورى بعض
دلال تقوول الكلام بدون نفس : اي وناسه
جوى : شفيج فيج شيء احد مضاايقج مسمعج كلمه ؟
دلال : انا بصراحه مادري شقوول بس انا يعني .....!!
جوى : يووو رديناا على التبسبس قوولي شنوو فيج
دلال : انـ ـ ـ ـ ـ اا






توقعااتكم ...؟؟
1- شنوو الشيء الي دلال بتقوله لجوى ....؟؟
2- هل تتوقعون انه تستمر علاقتهم جذي للابد ...؟؟
3- شراايكم بالبارت ....؟؟
4- استااهل اتقيم ....؟؟

مداامني اليووم غاايبه حبيت انزل باارت علشاان تتعرفون على الشخصياات اكثر ^^




>> البارت الثاالث <<


جوى : دلوولتي شفيج ما تسمعين 3 احتياطات ورى بعض
دلال تقوول الكلام بدون نفس : اي وناسه
جوى : شفيج فيج شيء احد مضاايقج مسمعج كلمه
دلال : انا بصراحه مادري شقوول بس انا يعني
جوى : يووو رديناا على التبسبس قوولي شنوو فيج
دلال : الصرااحه يعني انا احـ ـ ـ ـ ـ ب ....!!
جوى : .....................
دلال : ادري هذا الشيء غلط بس والله موو بيدي
جوى : ..................
دلال : جوى اشفيج ساكته والله مادري انج بتزعلين
جوى واهيا تتكلم بكل عصبيه : انتي بعقلك ولا ينيتي
دلال : ادري والله بس موو بيدي
جوى : انتي ما تسمعين سواالف البنات مافي حب كله خراابيط
دلال : بس هذا غير والله غير
جوى : اشلوون غير يعني ناازل من السما استغفرا الله
دلال: هذا من اهلي يعني مني وفيني وهذا حبي من واانا صغيره
جوى : حححححححح ياا عووبه وانا اخر من يعلم
>> هع هع من صفاات جوى انهاا تنفعل ومرات تغير قناعاتهاا بسبب انفعاالها وتحمسهاا مثل ما شفتوا <<
دلال : توج تقوولين ماا فيه حب مينونه اقوولج علشاان تكرهيني فيه
جوى : يووو خلصي خلصي قوولي سيرته الذااتيه بعرف زووج رفيجتي المستقبلي <<< موو قلت لكم انفعااليه هههه
دلال : شفيج انتي تعرفينه ..!!
جوى : اسملا علي ماا اعرف شبااب ....
دلال : والله بتينني هالبنت على هالبصله الي بمخج اشلوون تييبين امتياز مادري
جوى : افففففف يلا خلصي قوولي
دلال : هذا عبدالله
جوى : ححححححححححح عبوودي ما غيره الي كاان ياكل تراب لما كنا صغار
دلال : يووو عليج يعني ما ذكرتي ولا شيء الا هالشيء
جوى : ههههه هع هع شسوي موو خلص تراب بيتنا من كثر ما ياكله هع هع
دلال : بس ترى ما ارضا عليه
جوى : اووو بديناا غرامياات دلال وعبدلله الحلقه الاولى
دلال : بسج مصااخه هذا يزااي اقوولج
جوى : انزين خلصي نشفتي ريجي
دلال : سمعي ولا تقااطعيني
جوى بكل حمااس : اوكي
دلال : انا كنت احبه بالبدايه حب مرااهقه يعني بس جذي بس بعدين كل ماا اشووفه بجمعتناا استاانس وو لما نروح بيت خالتي استاانس حييييل ولما كبرت بعد عني صرت ما اشووفه بس بالعيد بس قبل فتره كلمني وصاارحني بمشااعره وانه نيته بزواج بس بيخلص الثانويه وبيتقدم لي شفتي ياا جوى يعني كل شيء صح وماافي اي ثغر بالموضوع يخليج تقوولين ماا في حب
جوى بجديه كبيره : دلال اهوا صج ولد خالتج بس هم المفروض ما يقول هالكلام يعني هذا غلط وانتو موو يهال على هالسوالف اذا كان يبيج صج يتقدم لج موو شرط ملجه مجرد خطوبه
دلال : افف يعني لازم تخربين علي ونااستي
جوى وعيوونها فيها دموع : يعني انا الحين مابي سعادتج هذا واهوا بس كلمج شووفي شسوا بينا لوو تزوجج شبسوي << مثل ما قلت بالبدايه جوى حساااسه
دلال : جوى خلاص لا تصيرين حسااسه خلاص اسفه ما اقصد
جوى واهيا تقوم تبي تغسل ويهها : خلاص خلاص حصل خير



هالفتره ابتعدت واايد عن جوى بالمقاابل اقتربت حييييل من عبدالله
كنت اكلمه بالمسنجر كانت سواالفناا عااديه يعني عن الاهل وعنه وجذي كنت اعرفه تفااصيل حيااته بكل صغيرها وكبيرها
بهل الوقت ما حسيت بقيمه جوى لانه كاان عندي بديل كاان عبدلله مالي كل وقتي من المدرسه ليه البيت ليه المسنجر ليه الحمام ليه السرير وهذا كان روتيني حتى اني ضعف حيل وماا كنت اشووف جوى بالمدرسه ولا حتى بالصف
وكل ما افكر اتصل عليها القى عبدالله قداامي وانسى الاتصاال














وخلص الكورس الاول وبدت عطله الربيع
حدي استانست لما بدت العلطه الحين اقدر اتفرغ لجوى وعبدالله
كنت ناويه ارووح لبيت جوى بس خفت اني امي ما ترضى
لان اهيا ما ترضى اروح بيت رفيجاتي تقوول الزمن الحين إخوف
المووهيم
استجمعت شجااعتي ورحت لامي بالغرفتهاا ...
دلال : السلام
ام مشعل : وعليكم السلام يما
دلال : يما انا يعني مادري شقوول بس ابي اطلب منج طلب
ام مشعل : امري يماا شنوو بغيتي
دلال: يما انا ابي ....
ام مشعل : قوولي وقفتي قلبي
دلال : يما السالفه اني ....بروح بيت جوى
ام مشعل : هههههه وكل هالمقدمه على هاللكلمه رووحي يما
دلال : هاا
ام مشعل : اقوولج رووحي بس خلي مشعل يوديج
دلال : اي اي انشاء الله من عيووني
دلال واهياا تركض تركض لغرفه مشعل
طراااااااااخ
مشعل : ماا تشووفين
دلال : آآآآآآآآآآي رااسي
مشعل : الحين منوو المفرووض يقوول آآآآآآآي انا ولا انتي ياا العميه

لحظه نسيت اعرفكم بمشعل
مشعل شااب صاايع يحب المغااازل وعيوونه زاايقه بس بحدوود المعقوول هع هع وواهوا رفيج مشاري بس مادري اشلون اهوا عكسه يدرس علوم إداريه وشكله حلو يعني الي يميزه انه اسمرااني

رواايه <<<< back to
دلال : شعووولي حبيبي حيااتي اخووي الغاالي
مشعل : ههه اكيد تبين شيء
دلال : الصراحه وبدون مقدماات اي
مشعل : موو اقوولج تبين شيء
دلال : افففف يلا خلصني برووح بيت جوى
مشعل وجنه كانت نااطر هاللحظه : اي انشااء من عيووني
دلال واهيا منصدمه اشلوون وافق : هاا
مشعل : اقوولج يلا رووحي لبسي
دلال: اي اي انشااء الله

وصلت سيااره براادو لبيت جوى
دلال كانت اول مره تروح له فالمكان غريب عليها لحد الحين
طلع لنا مشااري واهوا لابس شورت وبلوزه
بس الي استغربت منه اشلوون سلم على مشعل بحرااره
مشااري : هلا وغلا بالقااطع
مشعل : هلا فيك يا الغالي
مشاري : وينك ما تسأل ولا دخلنا الجامعه وتكبرناا
مشعل : هههه هع هع انا اتكبر غلطانه والله كنت لاهي شوي
مشااري واهوا يغمز له ويأشر عل قلبه : اي اكيد بتلهى
مشعل : اقوول بلا فضاايح الاهل معااي
مشااري وكأنه توه انتبه : اي نسيت حيااكم الله
مشعل : خلينا نقعد بالدوانيه
مشاري : لا اول رووح سلم على ابووي اهوا ما يقدر يطلع
مشعل : اوكي بس خذلي درب


دلال ومشاري ومشعل : السلام عليكم
ام مشاري : وعليكم السلام توه ما نور البيت
ابو مشاري : هلا والله
مشعل واهوا يبوس رااسه : هلا والله عمي
ابو مشاري : ليش قااطع يبا
مشعل : والله شوي كنت مشغول
ام مشااري : عااد تنشغل عني
مشعل واهوا يقووم يبوس رااس امه الثانيه لانه مشاري ومشعل متربين مع بعض : هلا وغلا بأمي هلا بتاج رااسي
ام مشاري : هههههه هلا فيك يماا ........بس يما اشفيك ضعفاان ليش ما تاكل
مشعل : هههه لا يماا جذي جسمي يكوون احلى
مشااري بصوت شوي واطي : اي حق بنات خلق الله
مشعل واهوا يقط (يرمي ) المخده على رااس مشاري : اقوول اكرمناا بسكووتك
مشااري واهوا ميت ضحك : ههههههه وانا هههه الصاادق

اعرفكم على الشخصياات اليديده :-
ابوو مشااري عمره 40 سنه بس مبين عليه شبااب يحب يشتغل وعنده شركه استيراد وتصدير
ويحب بنت جوى بشكل موو طبيعي
ام مشااري عمرهاا 39 حكيمه صبووره وطيبه وحنووونه حييييييل على عياالهاا والغير
ملتزمه بصلاتهاا حيل ومخهاا لحد الحين ماا لوثه تطور الزمن












سمعت صووت بالبيت فقررت تنزل فكرت انه اهلهاا
كاانت لابسه شورت ليه نص الفخذ ابيض وبلوزه علاقي فوشي
وشعرهاا مفتووح ويوصل لاخر ظهرها
<< هذي عااده جوى تحب تلبس جذي بالليل يعني مدام انه بس ابووها وامهاا واخووها بالبيت فمااخذه رااحتهاا

نزلت واهياا بنص السلم (( الدرج ))
جوى : هاااايووو على الكل
انصدمت وتحاول تستوعب ماتدري تصعد تنزل صاارت متوهقه مو عارفه شنو تسوي
مشعل يعني مسوي انه شهم : قاام طلع برى الصااله
جوى وعيوونها كلها دمووع : ليش ما قلتوولي فيه نااس بالصااله
مشااري واهوا قاايم يلم اخته الوحيده : خلاص حبيبتي حصل خير
و.
جوى واهيا تقاطعه : شنوو حصل خير واهوا شاايفني جذي ما يصير حراام وربي حراام
مشااري واهيا يلمهاا على صدره : خلاص حبيبي شيء وصاار وانتي ما كنتي تدرين يعني ما رااح يتوخذ عليج ذنب
جوى وكأنها توها تستوعب انه دلال موجوده : دلال
دلال واهيا ودهاا تلمهاا : اي حبيت اباركلج على التفوق

جوى واهيا تمسح دمووعهاا : موو جنهاا متأخره
دلال : اي بس لاني كنت مشغوله شوي اخر فتره و....
جوى تقااطعها واهيا تطالعا بإستهزاء : اي صح موو انتي طوول عمرج مشغووله عاادي تعودت على هالشيء
جوى واهياا تصعد لداارها وبدون ما تسمع رد لدلال : يماا انا بناام
دلال واهيا تبجي : هئ هئ هئ
ام مشااري : يماا اشفيكم شنو صاير بينكم
دلال واهيا تقط نفسهاا بحضن ام مشاري : هئ هئ
ام مشااري : يماا قوولي شنوو فيكم يمكن اقدر اصلحه
دلال: ماا يتصلح ياا خاالتي الي انكسر ما يتصلح
ام مشااري : واهيا تحااول تهدي فيها خلاص يماا خلاص
دلال واهيا تقووم : خاالتي اتمنى تقوولين حق جوى تدير بالها على نفسهاا واني كنت معتبرتها صديقه واكثر وانا اسفه على كل الي صاار بس هذا موو بيدي
وطلعت واهيا تتصل على مشعل
مشعل : نعم
دلال : يلا بروح البيت هئ هئ
مشعل : يووو عليج توناا بدينا المبااراه .......
دلال : خلصني برووح البيت
مشعل : انزين انزين


بالسيااره <<
مشعل : دلال اشفيج تبجين جوى فيها شيء
دلال : لا مافيها شيء
مشعل : عيل ليش تبجين
دلال : قلت مافيني شيء
مشعل : طقااق لا تقولين عااد هامتني
دلال : اي انت موو هاامك الي سواالفك
طراااااااااااااااااخ
مشعل : التزمي حدوودج انا اخووج الي اكبر منج وسواالفني على ما اظن على نفسي موو عليج
دلال واهيا تبجي بحرقه : هئ هئ هئ
مشعل ولا هاامه اخته بس كاان سرحاانه
مشعل يااربي انا ليش طقيتهاا استغفرا الله منك ياا بليس والله ماني متعود امد ايدي عليها بس اهيا نرفزتني بس اهياا قاالت الصج
اففففففف والله احااول اتوب بس مااني قاادر يااربي ساامحني
مشعل : دلوولتي حبيبتي والله اسف بس كنت شوي معصب
دلال : ..........
مشعل : دلووله والله قلت ما اقصد
دلال :.............
مشعل : دلووووله اافاا ما تردين على اخووج
دلال واهيا ترمي نفسها بحظن اخووها : هئ هئ هئ
مشعل : ههههههه يعني رضيتي علي
دلال : هئ هئ اي هئ
مشعل : اقوول دلووله وخري عني لا الحين اسوي حاادث
دلال : ههههه اسملا عليك

مشعل : ههه اقوول شراايج نرووح مطعم حدي يووعاان
دلال : اوكي بس وين
مشعل : مممم اشراايج ميس الغانم احب اكله احسه خفيف على العشا
دلال : اي اي حلوو اي ارتتااح اهنااك
مشعل : اوك

















بهل الوقت جوى كاانت بغرفتهاا تبجي كاانت بحااله صرااع داخلي
هئ هئ هئ يااربي ليش سويت جذي
والله ما كنت اقصد بس اهياا بااعتني
بس اهياا رفيجتي المفرووض اساامحهاا
لا لا انا اسوي الصح
بس لا اهياا موو ذنبهاا انهاا تحب
جوى لا ذنبهاا وستين ذنبهاا
جوى واهياا تحااولي توقف هالصرااع قاامت من السرير
وخذت حمره ( روج ) وكتبت على المرايا
>> من باعني برخيص بتراب ينبااع <<
وظلت تردد هالكلمه بقلبهاا
لمن ناامت




















في المطعم

مشعل : اففففف اليووم حده زحمه
دلال واهيا تمسك ايد اخووها : اي اففف الحين تتوقع نحصل طااوله
مشعل : اكيد يعني مشعل موجود وما تحصلين
دلال : ههههه الي يسمعك يقوول الوزير ياايلهم
مشعل : هههههههههه اي انا وزير قلبي
دلال : هههههه والله انك مغروور
مشعل : يحقلي ^^
بهل اللحظه كااان فيه شخص متوجه لهم ,.........

دلال انصدمت من الشخص الي يااي يسلم على اخووهاا

........: مشعل هلا والله وينك ياا القااطع
مشعل : هلا فييك هههه اشفيكم اليوم علي كل شوي واحد يقوولي قااطع
.......: دلال اشوونج

دلال واهيا منصدمه ...................























توقعااتكم :-
1- شنوو نهايه صداقه جوى ودلال ..؟؟
2- منوو الشخص الي شاافته دلال بالمطعم ...؟؟
3- معقووله تصير علاقه حب بين مشعل وجوى ...؟؟
4 - شراايكم بالباارت ...؟؟





اول شيء حاابه اقوول سووري فجووره والله ما اقصد الي قريتيه بالمملكه هئ هئ
لا تزعلين

وبــــــــــــس




>>البارت الرابع <<


في المطعم

مشعل : اففففف اليووم حده زحمه
دلال واهيا تمسك ايد اخووها : اي اففف الحين تتوقع نحصل طااوله
مشعل : اكيد يعني مشعل منورهم وما تحصلين
دلال : ههههه ياا مغروور
مشعل : هههههههههه

دلال انصدمت من الشخص الي يااي يسلم على اخووهاا

........: مشعل هلا والله وينك ياا القااطع
مشعل : هلا فييك هههه اشفيكم اليوم علي كل شوي واحد يقوولي قااطع
.......: دلال اشوونج
دلال واهيا منصدمه ...................

عبدالله : دلال اقوولج اشلوونج
دلال واهيا ميته من الفشله: أنـ ـ ـا بخـ ــير
عبدالله : دووم
مشعل : اقووول شعندك اهني بهل الوقت شنوو معااك حبيبتك ولا شنوو ... اعترف وقوول الصج ههه
عبدلله واهوا مستاانس انه شاايف دلال: لا مع ربعي
دلال حست برااحه كبيييييره وبتسمت ابتساامه رضاا لعبدالله

عبدالله واهوا بخاطره يقوول بقعد معااكم بس استحى لانه مهماا
يكون اهوا غريب ومو محرم لدلال

رااح واهوا بخااطره يقعد معاهاا اكثر ...........
والحااله نفسهاا عن دلال ......













في مكان ثااني احلى من الخياال






















قلبين عاايشين بحب































مشاااري : ياا لبى رووحج والله
دانه : ميشوو خلاص والله استحي
مشااري : ههههه خلاص بسكت
دانه : لا تكلم بس موو جذي
مشااري : هه يعني شلوون ..!!
دانه : يعني ما تقوول جذي وجذي
مشااري واهوا فاهم قصدهاا : اشلوون يعني
دانه : افففف منك بلا استعبااط
مشاري واهوا ميت ضحك بس يسوي نفسه جدي : اقوول دانه بقولج شيء بس اتمنى ما تفهميني غلط
دانه والخوف تسلسل لقلبهاا : شنوو فيه ..!!
مشاري : الصراحه وبدون مقدماات انا نااوي اتزوج وبقطع كل علاقااتي بأي بنت غير زوجتي .....
دانه وعيوونها كلها دمووع وقلبهاا متقطع على هالحبيب الخاين
: ..............
مشااري : انتي معااي ...!!
دانه وصوتهاا يقطع القلب من البجي : خاين حقير جذاب اكرهك
مشااري واهوا ميت ضحك : هههه اول مره اشووف وحده تقوول حق زوجها جذي
داانه : حيواان اكرهك ليش خليتني احبك
مشااري واهوا خلاص بيمووت من الضحك : ههه ياازووجتي هذا حق من حقووقج اني ما اخوونج
دانه واهوا توهاا تستوعب الكلام : هاا
مشااري : هههههههههههههههه
دانه : هئ هئ
مشااري : خلااص دندوونتي والله اتغشمر معااج
دانه : هئ هئ لا هذي موو غشمره
مشااري : هههههه بس صووتج كااان عذاااب واهواا مبحووح
دانه وويها منصبخ الواان : .........
مشااري : لبى المستحى ياا ناااس
دانه خلاص مااهي قاادره تستحمل : مشااري
مشاري : رووحه وعيوونه وكل طواايف اهله
دانه ما قدرت تستحمل : ههههههههههههههه
مشااري : افاا تضحكين على حبيبج
دانه : لا هه ما هه اضحك ههههههه عليك هههه
مشااري واهوا يمثل الزعل : عيل شنوو هذا
دانه : هه موو لايق ههه عليك هههه تتكلم بدوي ههه
مشاري : موو شسوي قاعد احااول اتعلم ماا عرفت الا لبى رووحج وقلبج هع هع صبري علي جم يووم واتعلم عدل
دانه : ههههه وه فديت ترااب الي يسوي عشااني كل شيء
مشااري : كح كح اكيد تقصديني ...!! ^^
دانه : هههههه ياا الوااثق
مشااري : ههه من حقي اصير وااثق بنفسي موو داانه حبيبتي
دانه : هههههههههههه اقوول يلا انا بناام ورااي جاامعه بااجر
مشااري : لا ماابي اصكر خليج معااي بس شوي
دانه : لا ماا يصير بعدين بااجر ما رااح تركز
مشااري : عاادي
دانه : لاموو عاادي احنا تخصصنا صعب لازم نشد حيلناا علشاان نتخرج
مشااري : افففففف والله لوو عني جاان مابي اتخرج بس المشكله
انه لازم اتخرج علشاان اتزوج بعض الناس ...!!
دانه واهياا حااسه انه بيبدي معااها : اقوول مع السلاامه
مشااري : هههههههه يلاا نوووم العواافي وانشااء الله تحلمين فيني
داانه : هههههه آآآآآآمين
















بعد مروور ايااام ...... ,,







اول يووم درااسي من الفتره الثاانيه ...

ساره : اقوول دلال ما تعرفين اي اخباار عن جوى
دلال واهيا حاز بخاطرها انها ما تعرف ولا شيء عنهاا من بعد اخر لقاء بينهم : لا ما اعرف
سااره : افاا وهذا انتي رفيجتهاا جذي تقوولين عيل شخليتي لناا
دلال واهيا وصلت حدهاا : وانتي شكووو راازه ويهج معانا
سااره : اقوول موو تحطين عصبيتج علي تتهاوشين مع جوى وان ابتلش ....
دلال : اففف افف الشره علي قااعده مع اشكاالج
وقاامت بسرعه قبل لا تسمع اي شيء منهاا .......


























بمدرسه ثاانيه .....،،
جوى : اقوول فجر
فجر : هلا حبيبتي
جوى : انا متضاايقه مادري شنو اسوي احس بضيجه بقلبي
فجر : اسملا عليج حبيبتي شفيج قوولي ..!!
جوى : انتي تعرفين كل قصتي احس تعبت مااني قاادره اثق بأحد احس الكل بيغدر فيني
فجر : افاا وانا الحين تعتبريني منهم
جوى : لا والله انتي غير
فجر : كح كح موو فجوور اكيد بكون غير هع هع
جوى :ههههه يااالواثقه
فجر استانست انهاا خلت جوى تضحك ولو شوي : ههه اعجبج



















بنااات بناات بناات
بناات بناات بنااات


هووووووشه هوووشه هووووووووشه


جوى واهيا خاافت: يماا هووشه
فجر : وااي ونااسه قوومي نشووف
جوى : لا يما اخااف
فجر : اقوول قوومي بلا ميااعه
جوى : اففف انزين


.....: ماا تستحين على ويهج ياا الموو متربيه
....: انا مو متربيه ياا ...... وامج ال......
.....: انا امي جذي ياا ...... الي متربيه بال.....

والصرااخ والطق والشعر الي طاايح بالارض والدم

انا حدي انصدمت يعني لهدرجه وصلت البناات والكلام الصرااحه الي اتفشل اني اقووله والله لوو اصبياان كاان ما سوو جذي






















عنــــــــــــــد مشعل :-

يا فلان ياللي مطر صوتك على بابــــــــــــــــــي
انت السما ودنيتك اكبر من عتابـــــــــــــــــــــي
تصور لو خلت هالديره من عينك وش اشـــوف
ينبت عليها الحزن واصير انا في غيبتك كالعـود
لا عدم صوتك ولا خلا منك مكــــــــــــــــــــــان
يا احلى ايام العمر يا اغلى كلمه في الصــــــــدر
شوفت عيونك منيتي لكنه مو بيـــــــــــــــــــدي
لا ما ابي عمري يمر من غير صوتك يالبـــــــدر
شوفت عيونك منيتي لكنه مو بيـــــــــــــــــــدي

يا فلان ياللي ضحتـك غنوة على عينـــــــــــــــي
تسألني كل البشر عن دمعتي بعينـــــــــــــــــــي




كاان يحس بكل كلمه بهل لاغنيه
هالاغنيه الي لهاا ذكره بحيااته والي مستحيل ينسااهاا

كاان فيه كلمتين تتردد بعقله



احبج جوى

احبج جوى

احبج جوى

هالاغنيه الي جوى كاانت تحبهاا لما كاانت بعمر 11سنه
لما هدتهاا لمشعل


كاانوا رادين من المدرسه مع بعض مشعل دلال وجوى ومشاري
طلعت هالاغنيه في الراديوو


>>>>>
جوى : وااي هالاغنيه حلووه بس ماا فهمتاا كلهاا
مشعل : ههه بس حلووه
جوى : اي حيييييل
مشعل : احلى شيء شوفت عيونك منيتي
جوى : اي صح ..... هذا اهدااء مني لك ^^
مشعل : ههه شكراا ولما اكبر رااح اسمع اياهاا بس موو تنسينهاا
جوى واهيا تأشر على عيوونها : من عيووني
<<< يااا حلووهاا من طفووله كناا براائه ماا لوثتناا الدنياا كناا ملائكه نمشي بالارض آآآآآآآآآه

<<<<<<<















مشااري واهواا طااير عن امه .................... ،،،


يماا يماا يماا يمااا لحقي على ولييدج الوحيد
ام مشااري واهوا خاايفه : يماا اشفيك مريض صاار لك شيء
مشااري : اي يااالغاليه موو انتي ما تدرين بالي صاارلي ...
ام مشااري وخلاص بتموت من الخووف : قوول اشفيك ...!!
مشااري : يماا في وحده غرست بقلب ولدج سهم الحب يمااا .... ^^
ام مشااري واهيا تطق كتف مشااري : خوفتني عليك فكرت فيك شيء
مشااري : اخخخخ يمااا بمووت ان ماارحتي خطبتيهاا لي
ام مشااري : ههه اشفيج مستعجل ...!!
مشااري : لاني احبهاا وابيها تكون على ذمتي اليووم قبل بااجر
ام مشااري : ههه انزين بس اهيا من بنته ومنو اهلهاا واشلوون تعرفت عليهاا ...؟؟
مشااري : اهيا بنت ........ واهلهاا ......... وتعرف عليها بالجامعه وهذا عنوان بيتهم وهذا رقم امها علشان تكلمهاا في سؤال ثااني
ام مشااري : هههه شكلك مجهز كل شيء
مشااري : الصرااحه اي
ام مشااري واهيا مستاانسه لانها بتشووف احفادها قبل لا تمووت : ههه ياا العياار
















عـــــــــــبد ((دلاال)) اللــــهـ ،،،


عبدالله : دلال
دلال : هلا
عبدالله : انا بقوولج شيء بس ماا ابيج تزعلين علي
دلال واهياا خاافت من كلامه : قوول شنوو فيك
عبدالله : الصرااحه انا بساافر براا وبكمل درااستي
دلال والدموع امتلت عيوونهاا : شنوو
عبدالله : والله ادري بس تأكدي اني ما راح اخليج يووم واحد
بظل معااج عل طوول وبكلم ابووي يخطبج لي
علشاان محد يتزوجج قبلي
دلال :...............
عبدلله : والله ادري اني غلطان بس هذا مستقبلي وانا ما اقدر اصبر اكثر من جذي
دلال : ............
عبدالله : انا ما اقدر اتخلى عنه هذا حلمي الوحيد ياا دلال افهميني
دلال واهيا تشهق : هئ هئ اي صح كلامك موو انا قبل يووم كنت حلمك الوحيد رووح ربي يوفقك
عبدالله : دلال بس
طوووط طوووط طوووط طوووط

حااول يتصل اكثر من مره لاكن << بدوون فاايده













........ : جوى جوى وين سرحتي
جوى : هلا حبيبي
..........: اقوولج وين سرحتي
جوى: افكر بالي صاارلي من سنتين
........: افاا تفكرين وانا يمج
جوى : هههه اسفه
.......: لا تعتذرين انتي ما تغلطين علشان تعتذرين
جوى واهيا انقلبت الوان : هههه ماا اقدر على هالكلام ترى اصير مغرووره عليك
.....: فديت هالغروور ورااعيته
جوى خلاص صاارت طمااطه : .................








توقعااتكم :-
1- شنوو نهايه علاقه مشاري ودانه ..؟؟
2- عبدالله بيساافر ويرجع وحب دلال بقلبه ولا بتكون بيده حبيبه ثانيه .؟؟
3- دلال ليه متى بتظل بعيده عن جوى ...؟؟
4- مشعل ليه وين بوصله حبه لجوى ...؟؟
5- منو الشخص الي جوى تكلمه بالنهاايه ...؟؟
6- شراايكم بالبارت ..؟؟
7- فيه عندكم أي تعليق عليه او نقد ..؟؟

معنه نفسيتي مووو شيء
بس كتبت الباارت لعيوونكم ،،،

>>البارت الخامس >>



وينك .. ما وحشتك عيني وحنيت
ما وحشتك روحي وغنيت
ما رجع صوتي الى الذكرى ورديت
وينك .. ولا نسيت
آنا بحبك افيض بشوق
تخشع في هواك ايامي
يا لون المطر .. يا لون المطر
يا اجمل احلامي
انت روحي وآنا من ظليت بالدنيا
لقيت الدنيا كلها بين ايديك
بكل مكان تشوف عيني يا بعد روحي
الهوى واشواقي يسألني عليك
يسالني عليك.. بسني منك ألم
بسني منك مرار
بسني يا شوق يا دمعات عيني
حالي حال شبه الانتحار
خلاص ارحمني وعود
يا هوى كل الوجود
يا ربيع القلب آنا الشوق يحرقني
تعال ارجع يكفيني وعود
وينك حبيبي .. وينك حياتي
افيض بشوق تخشع في هواك ايامي
يا لون المطر يا اجمل احلامي










دلال والدمووع صاارت معاها بكل وقت : هئ هئ
يااريتج ياا جوى معااي
يااريت ما خليتج ورحت
وينج انا محتاجتلج هئ هئ







طووووط طووووط طووووط
جوى وصوتها مبين انها نايمه : الو
دلال واهيا بتمسك دمووعها بس ما قدرت : هئ هئ هئ
جوى واهيا خاايفه : منو ..!!
دلال واهيا تحس انها خسرت كل شيء : هئ هئ انا دلـ ـ ـاــ ل
جوى ودمووعها قامت تنزل : دلووله حبيبتي شنوو فيج ..!!
دلال : تعاالي ما اقدر اقوولج بالتلفون انا تعباانه ..!!
جوى واهيا نااسيه كل الي صاار : انزين انزين







قاامت غسلت ويهها على السريع ولبست عباايه وملفعهاا بسرعه
ام مشااري : يماا خير اشفيج
جوى وويها كله دمووع : يما بروح عن دلال حيل تعبانه ...!!
ام مشااري : بهل الوقت يماا الحين 8 الصبح
جوى : يماا ما اقدر حييل تعباانه
ام مشااري : انزين بتروحين مع السايق
جوى : اي يماا باخذ معااي ام قاسم << ام السايق <<
ام مشااري : حاافظج ربي
مشعل : اافففففف يااربي شفيني مااني قاادر اناام
مشعل : استغفرا الله هذي ماا تفهم اني ما ابيها
ساره بدلع : الووو
مشعل : وصمه انتي ما تفهمين اني خلاص ما بيج
ساره بدلع اكثر : شعوولي حيااتي بس انا ابيك
مشعل : اللهم طولج ياارووح خلاص فكيني ما ابيج
ما تفهمين ما عندج كرامه
ساره بجد : موو على كيفك تلعب وان شبعت تتركني
مشعل : لا بكيفي ويلا الحين ان شفت رقمج عندي تعرفين شنوو اسوي
ساره : ما اقوول الا حسبي الله ونعم الوكيل فيك لعبت بقلبي
مشعل واهوا بقمت العصبيه: لا تحسبين لا احط رااسج بالارض انا ما لعبت بقلبج ووهمتج بالزواج انا من البدايه قتلج صدااقه لا اكثر
انتي الي وهمتي نفسج وانتي الي موو متربيه علشاان ترضين بشيء اسمه صدااقه
سااره : بس انا حبيبتك وفكرت انك بتحبني
مشعل : حطي ببالج انه قلب مشعل ماارااح يكون الا لوحده وماافي غيرها احد
طوووط طوووط طوووط طووط

عنـــــــــ جوى ــــــــــــــــد
جوى يااربي الحين اشلوون ادخل انا ما يبت تلفووني
اافففف شهل الوهقه ........
شكلي بدخل بس
بدوون حس ههه على اخر عمري صرت حرااميه
جوى فصخت جوتيها (( اكرمكم الله )) وفتحت البااب
والحمد لله طلع مفتووح ....
دخلت كاان البيت باااارد
مشت شوي شوي بس فيه مشكله
انهاا ما تدل غرفه دلال اففففففففف شهل الحظ الي عندي
قعدت تفكر ويين ترووح ...،،،
كاان البيت كبير حيييل
اول ما دخلت فيه صاالتين مفتوحتين وكباار
وقاالت مستحيل تكون غرفه دلال اهني
لازم اصعد فووق
صعدت بالسلم ورجولها كانت تعورهاا لانه الارض باارده حيييل
كاانت تمشيء شوي شوي علشاان ما تطلع اي صوووت


اهواا كاان قااعد ....،،
رااح للحمام (( تكرمون )) وخذا له دووش سريع
وقااعد يحلق كاان ويهه
كله رغوه حلاقيه ولاف جسمه بفووطه
جوى : يااربي ويين اروح
افف شهل الحظ الي عندي ولفت بسرعه علشاان بتشووف الصوب الثااني من الدور بس واهيا تلفت دعمت بالمزهريه ونكسرت
جوى : يمااا الحين بيسمعووني ياارب ما يسمعووني
حس انه في حركه بالبيت وطلع يشووف شنوو القصه
طلع من غرفته
لقى بنت ناازله بالارض قاعده تلم الزجااج واهياا تبجي
فكرتهاا اخته
ورااح من ورااها ولمااهاا : اقوول دلووله اشعندج قااعده مبجر
جوى واهيا مصدوومه وتحااول تفك نفسهاا منه : هئ هئ
مشعل لف ويهها عليه وانصدمت معقووله اتصبح بوييها
آآآآآآآه ياا محلا هالصباح : هلا والله جوى اسفه فكرتج دلال
جوى واهياا خلاص بتمووت من الاحراج : لا بس ....وغطت ويهها بكفووف ايدهاا
مشعل واهوا يشووف ايدهاا كلها دم من الزجاج : جوى اشفيهاا ايدج ليش تبجين
جوى يااربي ما يفهم : مشعل ممكن توخر عني ...!!
مشعل : بس ايدج قااعده تنزف ماا يصير نخليها وخري ايدج عن عيوونج علشاان ما تلوثهاا
جوى خاايف : لا لا لا ما اقدر
مشعل : ليــــــــــش..؟؟
جوى توهقت شتقوول : مم يعني انت ماادري شقوول بس شووف نفسك ...؟؟
مشعل : ليش شفيني ......؟؟
جوى بيذبحني : وين غرفه دلال ..؟
مشعل : ماا رااح اقوولج الا لما انظف جرحج .......
جوى : موو على كيفك
مشعل : عيل خلاص دوري غرفه غرفه لمن تدخلين على امي وابوي
جوى اففف شهل الذل : ........
مشعل رااح المطبخ واخذ المطهر وقطن وشااش وقبل لا يطلع شااف انعكااس صوورته بالمراايا وضحك ههههه اقوول ليش تغطي ويهها خليني اغير لبسي بسرعه
راح دااره ركض والابتساامه شااقه الحلج
ولبس بنطلون طويل كحلي مع بلوزه بيضه

رااح لهاا واهياا على وضعيتهاا حااطه ايدهاا على عينهاا وتبجي
مشعل بصيغه امر عطيني ايدج ...!!
جوى : ماابي
مشعل : جوى خلاص انا لبست ملابسي بطلي عيوونج
جوى ياا فشلا : ماابي
مشعل واهوا مستاانس لانه كل ما طولت السالفه بيقعد معاها اكثر : عطيني ايدج
جوى : قلت ماابي ابي دلال ....
مشعل حس انه يتعاامل مع طفله : اوديج عن دلال لما ننظف جرحج ...
جوى واهيا تنزل ايدهاا عن ويهها شوي : وعد
مشعل : وعد
جوى واهيا تنزل ايدينهاا
مشعل واهيا يحط المطهر على القطنه وتوه بيحط على ايدهاا بس جوى سحبتهاا بسرعه
مشعل : شفيييج ...!!
جوى : ماابي خلاص هونت يعور
مشعل واهوا يسحب ايدينهاا قصب : ماا رااح يعورج
جوى واهيا تبجي : لا بيعور وانت مو طبيب وما تعرف
مشعل : لا اعرف انا مااخذ دوره اسعافات واعرف كل شيء احسن منج
جوى وتسحب ايدهاا منه : ماابي هونت ابيهاا تتلوث
مشعل واهواا يحاول يستعمل معاها طريقه ثاانيه : اوك على رااحتج بعدين رااح تتلوث ويبتروون (( يقطعون)) ايدج
جوى واهيا خاافت بزياده : يمااا من صجك
مشعل واهوا يسحب ايدهاا : اي اكيد يعني
جوى باستسلام : اوك
مشعل قرب القطه ومسك ايد جوى حيل
وطلع الزجاج الصغير ولف ايدهاا بشااش
وجوى كاانت مقمضه عيوونهاا حيييل وتبجي

مشعل خلص ورفع رااسه وقعد يتأم ويهها عيونها خشمها شفايفها كل شيء
وكاان يقوول بقلبه

لا ما ابي عمري يمر من غير صوتك يالبـــــــدر
شوفت عيونك منيتي لكنه مو بيــــــــــــــــــدي


مشعل : جوى
جوى واهيا تفتح عيونها وتشوف الشااش : هلا
مشعل واهوا متوتر : انـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـا
جوى واهيا ترفع عيوونها له : ما راح توديني غرفه دلال
مشعل هز رااسه بمعني الموافقه :.......
وصلهاا لغرفه دلال لكن قبل لا يرووح قاال
مشعل : جوى
جوى : هلا
مشعل : سمعي اغنيه تصور
وراااح رااح قبل لا يسمع الجواب




جوى دخلت الغرفه وجاافت ودلال مغطيه رووحها وتبجي

دلال اول ما شافتهاا لمتهاا : هئ هئ اسفه وربي
جوى واهيا تمسح على رااسهاا : خلاص اهدي وقووليلي شنو السالفه

دلال ودمووعها سيده الموقف وقاالت لها السالفه كلهاا

جوى بصبر اكثر: انتي تحبينه صج ..!!
دلال بإنفعااليه : اي والله
جوى : عيل المفروض تهتمين بمستقبله
دلال : يعني شنو تقصدين ..!!
جوى : الي يحب شخص يحب له الخير
دلال : يعني شسوي ..؟. اقوله روح وخلني
جوى : انا ما قلت جذي بس على الاقل خليه يجرب خليه يكمل طمووحه ولا تكونين فيوم السبب في هدم حلمه
دلال واهيا اقتنعت بكلامها : .........
جوى بتغير الموضوع : ياا العووبه صاايره احلى
دلال : هههه حتى انتي حلياانه
جوى : ههههه اكيد موو انا جووجوو
دلال : ههههه يا المغرووره الله يعين ريلج عليج
جوى :اصلن له الشرف يتزوجني بيتصبح على ملاك ويمسي علي ملاك
دلال : هههههه ياا الوااثقه
جوى : هع موو وااثقه بس هذا كلام الكل يقوله عني اني حلووه ومحد يقدر يقااوم جماالي
دلال : ههههههههه
جوى : تضحكين علي ياا العووبه
دلال: ما اضحك بس هههههه
جوى : يووو المفرووض امج تسميج بس على هالتبسبس
دلال : هههه شسوي بعد
جوى : تذكرين لما كنت يااهل كنتي كله تبجين وتقوولين يعني شسوي بعد وتروحين ورا مشعل وتبجين ههههه كنتي هبله
دلال : اقوول بلا تطنز ياا حلاتي قبل كنت حسااسه
جوى : هههه اي صح صح
دلال : تطنزين حضرتج
جوى : هههههه اي
دلال : عداال انتي ياا الخواافه
جوى : هههه شنو بدينا نعااير بعض
دلال : ههههههههه

وضلوا مع بعض يسوولفوون ورجعوا مثل قبل واحسن
عند عصافير الحب :-
مشاري : وه ونااسه يووم الخميس زواجناا بااقي بالضبط 4 ايام و6 ساعات و5 دقايق و20 ثانيه
دانه : هههههههه
مشااري : دووم هالضحكه ياا رب
دانه : تدووم دقاات قلبك
مشااري : بوجوودج
داانه :............
مشااري : وه فديت هالي لوونها احمر الحين
دانه وويها الواان : مشااري
مشااري : رووحه وعيوونه وقلبه
داانه : .........
مشااري : اي تعالي بسألج ..؟؟
دانه : هلا
مشاري : شنوو تبيني اسوي سكسوكه ولا ديرتي ولا شنوو ...؟؟
دانه : هههههه كيفك الي يريحك
مشااري : انزين لوون البشت اسود ولا بني ..؟؟
دانه : الي تحبه
مشااري : انزين الساعه سوده وفضيه ...؟؟
دانه : الي ترتاح لها ..
مشاري : انزين غتره ولا شماغ ..؟؟
دانه : كيفك ...
مشاري : انتي اتزوجج ولا اتزوج غيرج ...؟؟
دانه واهيا عصبت : علشاان اذبحك انت ويااهاا ...
مشااري : هههه فديت الغيوور ياا نااس
دانه : اناا ما اغار
مشااري : عيل شنو تسمينه ..؟؟
دانه توهقت : مم مادري
مشاري : ههههههههههههههه
دانه : الحين انا صرت نكته
مشاري : ههه واحلى نكته
دانه :............



<<< وكملوا السواالف بس لاسف انطردت براا
وما قدرت اسمع بااجي السواالف هع هع

















عند مشعـــــــــــــل <<

آآآآآآآآه على هاليووم مسكت ايدهاا وكلمتهاا وشفتهاا ولميتهاا
والله احبج ياا جوى
بس يااريتج تحسين فيني آآآآآآخ لوو تحسين وتحبيني
جاان خليتج مثل الاميره
ماا تتحركين من مكاانج
بس تامريني اذا تبين اصير لج خادم اي شيء بس اكوون بقربج طووول العمر
بس اخااف تحب غيري
لا لا ياا مشعل وخر هالافكار من مخك جوى اكيد ما تحب يعني لا لا مستحيل انا احبهاا وماراح اخلي اي شخص يقرب منهاا غيري
جوى لمشعل
جول لمشعل
وموو لغيره









في الصااله <<

ابو مشاري : حصه
ام مشاري : هلا
ابو مشاري : اقوول مو جنا استعجلنا بزواج مشاري
حصه : لا والله ما استعجلناا اهوا يحبهاا وهذي سنه الحياه وما يصير نفرق بينهم
محمد : بس جوى اخااف تزعل
حصه : وليش تزعل هذا اخووها واكيد تبي سعادته
محمد : بس اهيا متعلقه بأخوها حيل
حصه من قلب : آآآآآآه لوو قدرت اييب لها اخت او اخو ثااني على الاقل ما خليتهاا وحيده
محمد واهوا يلم مرته : لا تخاافين اهياا قويه ولها يووم وتتزوج وتستقر بحيااتها
حصه : اخااف ما تلاقي الي يحبهاا ويصوونهاا
محمد : لا تخاافي ربج معااها
حصه : الله يخليهم لي وما يفرقهم عن بعض











عنـــــــ دلال وجوى ــــــــــــــــد

دلال : ههههههههههههه وااي بطني مااني قاادره اتحمل
جوى وويها منصبخ الواان : بس خلاص
دلال : هههههههههه وااي تذكرين صح لا تجذبين
جوى واهيا تحااول تنكر : لا لا ما اذكر
دلال : اذكرج انا
جوى : لا ماابي اذكر
دلال : موو بكيفج
تذكرين لما كناا نلعب لعبت البيت وكنت انتي ومشعل متزوجين ههههههه وكاان يسوي لج الاكل ويوكلج بإيده هههههههههههه وااي بطني هع هع
امووت على اخووي من واهوا صغير روومانسي
جوى وويهاا منصبق الواان : خلاص انتي وويهج كنا يهاال
دلال : اي اي يصير خير
جوى : والله ان ما سكتي برووح
دلال : والي مستغربه منه انه مضبط الدوور يرووح الدوام ويرجع ويبووس رااسج هههه الاخ عاايش الدور
جوى واهيا تقوم : مع السلامه برووح هذا يزااي اقعد معااي
دلال : ههههههه لحظه هههههههههههه
جوى واهيا تطلع من الغرفه : ماابي
دلال: هههههههه لا لا بخلي بطل الطفووله يخليج عندي
جوى وخلاص بتمووت من الفشله : دلوول جب

طلع من غرفته واهوا يسمع اصواتهم العاليه
مشعل : شفيكم ...!!
دلال : هههههههههههه عمرك طوويل
جوى : مع السلامه
مشعل : جوى اشفيج
جوى وخلاص مااهي قاادر تتحمل : ولا شيء بس بروح البيت
دلال : ههههههه بووسيه قبل لا تطلعين مثل قبل
جوى اهني عصبت : دلوول جب استحي على ويهج
دلال : ههههههه وااي بطني لا لا ترى عندي دليل اشرطه الفيديوو
مشعل ما كان فااهم شيء : منوو الي جوى بتبووسه ...؟؟
جوى : ولا احد بس اختك تخرف
دلال : هههههههههههههههه اي اي والدليل الاشرط اوريك مشعل
جوى : بااي بااي انا برووح
دلال : انحااشي ياا الخواافه
بس طبعاا جوى ما سمعت ولا كلمه لانهاا رااحت طيااره للسيااره واهيا ميته احرااج

مشعل : شنو السالفه
دلال : ههههههه وقاالت له السالفه
مشعل واهوا مستاانس : ههههه تر كناا يهاال
دلال : اي يهاال عيب هذا وانت ياهل جذي تسوي عيل الحين شلوون ...!!
مشعل : اقوول ترى كاان عمري 4 سنين وجوى 3
دلال : اي اي صح مبين انك صغير
مشعل : تتطنزين حضرتج
دلال : لا والله
مشعل واهيا يبي يروح غرفته : حسباالي بعد
دلال : اقوول مشعل
مشعل يلف عليها : هلا
دلال : تعرف شنو يعني اسم جوى
مشعل يبتسم : اي اكيد اعرف
دلال : شنوو قوولي طلبتك ....
مشعل : ليــــش ..!!
دلال : مترااهنه مع جووجو ...؟
مشعل : ههههههههه
دلال : بليييز اخووي حبيبي قوولي ...
مشعل : معنى اسمهاا << اقصى درجاات العشق <<
دلال : واااي معنااه روماانسي
مشعل : صج مرااهقه
دلال : مرااهقه بعينك
مشعل يلف لها : خيير
دلال : اقوول الخير بويهك
مشعل : حسباالي بعد










انتهى الباارت :-

توقعااتكم :-
1-مشاري ودانه بيتزوجون ولا لا ...؟؟
2-جوى معقوله بتحب مشعل ....؟
3-ام مشاري شنو سبب خوفها على عيالها ...؟؟
4-عبدالله واختفاائه بالبارت معقوله نسى دلال ..؟؟
5-جوى ودلال بيضلون جذي ولا بيتفرقون ...؟؟
6-دلال صج حست انها غلطانه ولا بس تجاري جوى ...؟؟
7-جوى ومشعل واغنيه تصور شنو نهايتهاا ..؟؟
8-شرايكم بمعني اسم جوى ...؟؟
9-شراايكم بالبارت ...؟؟

>> البارت الساادس <<




عني تغيب شلون علمني شلون
وباقي العمر وشلون يحلى بلياك
حسيت مالي من بعد شوفك عيون
وحسيت مالي قلب ينبض بفرقاك

موحش كئيب بغيبتك كل هالكون
خالي ولابه غير صورتك وذكراك
مرات اقول ايام وانساك وتهون
واغمض عيوني وبعيوني القاك

العمر باهت لاطعم له ولا لون
ياللي خذيت أحلى لياليه وياك
اي والله اني فيك مغرم ومفتون
مرمرتني في غيبتك وين ابلقاك






عنــــــــــ عبدالله ـــــــــــــــد ........

عبدالله واهوا سرحاان بالطبيعه الي حدائق إكسبوري بإنجلترا:
آآآآآآآآآه ياا دلال لوو تعرفيني بحاالي بدوونج
والله اني مشتااق لج ولصووتج ولكل شيء فيج
بس ماا اقدر اعلقج فيني اكثر
انا شخص بدوون مستقبل
انا شخص منتهي خلاص اياامي معدووده
يااريتني ماا شفتج وحبيتج يااريتني ماا خليت قلبي بين ايدينج يااريتني ما تعلقت بعيوونج
قطع عليه سرحاانه ..
......: حبيبي يلا الحين موعدك
عبدالله وبصووت مخنووق وماله نفس : اوك مشينا
مريم واهياا تمسك ايده : لا تخاف كل شيء بيصير زين انت بس خلي ايماانك بالله قوي
عبدالله واهوا كااره نفسه : اشلوون يصير زين وانا بعيد عنهاا
مريم واهيا حست بطعنه بقلبهاا : ......
عبدالله واهوا يحااول يتداارك الي صاار : انا اسفه بس انا ما اقدر اجذب عليج انا من اول ما تزوجتج قلتلج ظرووفي
مريم واهوا تحااول تمسك دمووعهاا : يلاا التاكسي وصل خليناا نرووح
عبدالله فهم انهاا بتغير الموضوع : يلاا
مريم واهياا تتذكر اخر يوومين لهاا وكأنهاا تشووفهم مثل شريط الفيديوو
7
7
7
7
7

حناان : مريوومه حبيبتي
مريم : عيوونهاا
حناان : ممم بفتح معااج موضووع
مريم: قوولي شنوو ..!!
حنان : انا عاارفه انه المفرووض امي الي تقوولج او احد كبير بس انتي عاارفه انه احناا ماالنا غير بعض
مريم والخووف تسلل بقلبهاا : اشفييج خرعتيني ..!!
حنان : انتي الحين كبرتي وصرت حلووه والكل يتمنااج
مريم: حناان خلصي بلا هالمقدماات
حنان : والله ماادري شقوول بس انتي اخذي رااحتج وفكري عدل ولا تتسرعين
مريم:شنوو فيج والله خوفتيني ..!!!
حنان : الصرااحه عبدالله يااي وخااطبج بس يبي يتزوجج بأسرع وقت واليووم خالتي يت تسألني ويبوونج يسمعوون راايج اليووم بعد صلاه المغرب
مريم:...................
حنان : مريم انا ادري انهاا صدمه بس انتي عاارفه ظرووفناا احناا من غير لا اب ولا ام يعني الحمد لله الله رزقني بحمد وانتي الحين رزقج بعبدلله
مريم والدمووع بعينهاا :......
حنان : لا ياا رووحي لا تبجين هذا اهياا سنه الحيااه مريم: هئ هئ بس
حناان : لا بس ولا شيء الحين رووحي توضوي وصلي صلاه استخااره وفكري من الحين ليه المغرب
مريم: بــــ
حناان : ماابي اسمع شيء انا الحين برووح وبرد لج بعدين
مريم واهوا تقووم عند المرااياا وتشووف نفسهاا

وااي معقووله انا ماا احلم معقووله عبدالله خطبني
معقووله اهواا يحبني معقووله بلبس الثووب الابيض واشووفه بالبشت والغتره والعقاال وسكسووكته السووده معقووله بيصير عندي يهاال من عبدالله
وااااي ياا حنوون معقووله حبيبت الطفووله خطبني
يمكن اهوا يحبني اوو حس بشعووري تجااهه
آآآآآآآآه ياا عبدالله انا مستعد اسوي اي شيء علشاان اكوون زوجتك انا لك يا عبدالله من وانا صغيره وبكوون لك طوول العمر وانا كبيره

قطع سرحاانهاا صووت التلفوون ......

لك كيانك ...لي كياني .. ليه جامعني معك .. ما اخضع لقانون كيفك
سلطتك رايك هواك
انا
انا
انا ما اقدر اكون اللي تبيه
انا ما اقدر اكون الا انا .. انا
انا
الهوى احساس ليه متحس فيه
ليه مستكثر علي اكون انا



شاافت الرقم وابتسمت : هلا والله ^^
سااره : هلا فيج حبيبتي
مريم : واااي سااروو لوو تعرفين شنوو صااير جاان ما صدقتي احس اني بطير من الفرحه
سااره : اشفيج قوولي شنوو صااير ..؟؟
مريم : واااي وااي عبدالله خطبني
سااره : هههههههههههههههههههههههه من صجج
مريم : ليش تضحكين شنوو مو تاارسه عينج
سااره :هههه لا بس ههههه اول مره اشووف عرووس موو مستحيه
مريم واهوا تفشلت :.........
ساره : هههههههه استحت الحلوو اقوول يباا عاادي اشفيج انا عاارفه انه موو قصدج اكيد انتي الحين فرحاانه بحبيب الطفووله المنتظر هههه
مريم : ههه شنوو المنتظر
سااره : اي مو اهوا طووول على ما خطبج
مريم : لا ما طول وحتى لوو انا بنطره طوول العمر
سااره : الله الله على الروومانسيه
مريم : عيب ياا بنت استحي
سااره : هههه شنوو صرناا متزوجين وكبرناا
مريم: سااروو ويع بس عااد
سااره : هههه خلاص عمتي اوو اقصد حرم عبدالله






<<<<

عبدالله : مريم يلا وصلناا ......!!
مريم : هااه
عبدالله: اقوولج وصلناا المستشفى
مريم : اي اوكي










عنـــــــــ جوى ــــــــــــــــــد


واهياا تدخل البيت بعصبيه وتقعد يم مشاري : ......
ام مشااري : النااس تسلم موو داخله على كفره
جوى واهياا تقووم وترووح عند البااب وترجع مره ثاانيه لهم وتبووس رااس امهاا وتقول : السلام عليكم ورحمه الله وبركااته هلا وغلا هلا والله هلا بالغااليه هلا بأمي هلا بحلوت اللبن
ام مشااري : ههههه قتلج سلمي موو سمعي قصيده
جوى : ههههههههههه
مشااري واهوا يمد برطمه : شدعوه ترى في انساان موجوود اهني
جوى واهياا ترووح تلم اخووهاا : وه فديت هالانساان
اشلوونك مع المداام
مشااري : هههههه وانتي ماا رااح تبطلين هالكلمه
جوى : هئ ليش موو عاجبتك ..!
مشاري : لا بالعكس بس لوو دانه تسمعج تذبحني
جوى : افاا ياا مشااري صرناا خرووف لزوجتك من الحين ..!!
مشاري واهوا يمثل العصبيه : انا خروف ياا جوى
جوى واهياا تركض لغرفتهاا : هههه اي مموو تسمع كلام زووجتك .
مشااري واهوا يلحق ورااها : انا اعلمج هالخروف شنو يسوي فيج ...
جوى واهياا تركض لغرفتها :ههه اذا مسكتني يصير خير
مشااري واهوا يركض بسرعه ويحااول يمسكهاا : انا اعلمج
جوى واهياا تدخل غرفتهاا وتقفل البااب : ههههههه
مشااري : انا اعلمج ياا جوى مصيرج بتطلعين
جوى : بحلااامك
مشااري : نشووف


جوى واهيا تفصخ العباايه اووف اشفيهم اليووم علي
اول شيء مشعل وبعدين دلال والحين مشاري
والله بيننووني ..!_!



رااحت الحمام ( تكرمون) توهاا بتغسل ويههاا بس شاافت الشااش الي بإيدهاا وابتسمت
واهياا تتذكر الي صاار : ههههه صج انه هالانساان غريب .........











عنــــــــ العااشق المغرم ((مشعل )) ـــــــــــــــــــد


من شفتها ياناس نستني ويش اسمي
انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل
خلاني ما ميز مابين صبح وليل

من بد كل الناس دخلت اهي بالراس
مامثلها والله كلها حلا واحساس
حبها غزاني حيل ذوقني طعم الويل
خلاني ما ميز مابين صبح وليل

حبها كبر هالكون وعاقل بها وجنون
لوحبها غربال ابيه مهما يكون



كاان يغني بصووت الحلوو مع نغماات الاغنيه ويتخيل صوورتهاا في بااله ويضحك

قطع عليه هالجوو تلفوونه
مشعل واهوا يرد من غير ما يشووف الاسم
مشعل : من شفتهاا يا نااس نستي ويش اسمي
محمد : ههه اشفيك ...؟؟
مشعل : حبهاا غزااني حيل ذوقني طعم الويل
محمد : لا بالله هالولد استخف ...!!
مشعل : هههه انا استخفيت بحبهاا
محمد : هههههه شنوو تعرفت على وحده يديده
مشعل : استح ياا ولد انا ولا مره حبيت غير جوى
محمد : عاارف يعني قاايل شيء يديد
مشعل : عيل ليش تقوول تحب وحده يديده
محمد : مو شسوي ابيك تترك هالحلم الي مااراح يتحقق وتعيش حيااتك
مشعل وتغير صووته : محمد انت عارف اني احبهاا من وعيت على الدنياا ومستحيل احد يغير هالفكره من باالي فااهم
محمد : بس اهياا ماتحــ
مشعل واهوا يقاطعه: لا تحبني اكيد بتحبني مع لاياام
محمد : بس ياا مشعل
مشعل : خلاص محمد انا فرحاان ولا تخربت ونااستي شعندك دااق ..!!
محمد : ههههه انزين بس والله من خووفي عليك انت اخوي الي ما يابته امي ياا مشعل
مشعل : وحتى انت رفيجتي واخووي ولوو ما كنت احبك جاان ما اقولك كل شيء
محمد : كوووح كووح اي لازم تحبني موو انا حموود
مشعل : ههه والله على هالغرور احسك بنت
محمد : انا بنت ....!! افاا وهذا انا توني امدح فيك بس يي منك اكثر ياا مشيييعل
مشعل: ههههههه لا لا عااد كلش ولا زعل حموود
محمد : ههههه ياا النصااب
مشعل : مو شسوي لازم ما ازعلك
محمد : لــــيش..؟؟
مشعل : ههه سياارتي خرباانه ولازم ما ازعل كووماري
محمد : هذا الي يبيني اذبحه انت ما تستحي قبل شوي بنت والحين كوماري احترم الي اكبر منك
مشعل : هههه حااضر عمي حمود
محمد : اي عفياا خلك جذي ...!_!








(( اول يوووم دراسي من الفصل الثااني ))



جوى : هااااااايووو بناات
فجر واهياا تلم جوى : واااي جوووجوو مشتااقتلج
جوى : Me too
فجر : يحليلج حلياانه .......!_!
جوى : هههه ثاانكس عيوونج الحلووه
فجر : بقوولج خبر بس أول عطيني البشااره ...!!
جوى : ممممم خبر حلوو ولا كالعااده ...؟
فجر واهيا تمثل الزعل : افاا يعني انا اخبااري موو شيء ..؟؟
جوى : ههه لا بالعكس تهبل بس خلصي قوولي ..!
فجر : شنوو تعطيني
جوى: ممممم الي تبينه ..!!
فجر : مممم ابي ابي شنوو ...!!
جوى : ويعه قوولي شنوو الخبر بعدين فكري شنو تبين ..؟؟
فجر : انزين انزين
جوى : يوو خلصي
فجر : اووف انزين قااعده افكر اشلوون بقوولج الموضوع لانه صج خطير وفيه حياات ومووت
جوى واهياا خاايفه : شنو فيه قوولي ..؟؟
فجر : اليوووم
جوى : اشفيه اليوم
فجر واهيا ترجع شوي لورا : اليوم الحصه الاولى والثاانيه .....
جوى : ياا ربي قوولي وقفتي قلبي
فجر واهياا ترجع اكثر لورا : اليوم الحصه الاولى والثانيه فرصه مفتووحه
جوى : ويعه ويعه ويعه ياا فجر وقفتي قلبي يعني هذا خبر انا اعلمج
وفجر تركض وجوى ورااها
<< واشكاالهم بمنتهى العبط<<
فجر واهياا ترووح تنحاش للسااحه الخلفيه المهجووره
جوى : فجوور انا اعلمج
فجر : ههه ياا الخواافه فيج خير تعاالي اهني
جوى واهيا خاايفه بس تمثل الشجااعه : انا ما اخااف
فجر واهياا تركض وتنخش ورا الشجر : ........
جوى واهياا صاارت بنص السااحه وحدهاا خاايفه :فجور وينج ..!!
فجر :..............
جوى : فجوور خلصي وينج هذي السواالف مافيهاا ضحك
فجر :...............
جوى : واهياا بتطلع من الساحه بس المشكله((انها ما تعرف الطريج لانهاا اول مره ترووح هالمكاان وثااني شيء اهياا توهاا يديده وما تدل كل الامااكن ))

جوى : اووف عليج فجوور طلعي ترى صج انا ما ادل
اووف اووف منج وربي لوو مسكتج لاذبحج

ضلت تمشي وتدور البااب كاانت الساحه كبييره وكلهاا شجر وحشيش بالارض والطاولات المكسووره والكرااسي يعني كاانت حييل هاملينهاا

جوى اوف والله اني خايفه وين ارووح الحين ههه والله احس اني بالابتدائيه ومضيعه صفي هههه
بس شوي يعني وين ارووح
يماا فيه صووت عند الشجر
جوى واهيا تقرب من الشجر : منوو فيه ..!!
فجر واهياا تقرب من ورااهاا : بووووووووووووووووو
جوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يمااا
فجر : ههههههههههه اه بطني ههههههههههههه
جوى واهيا تحط ايدهاا على قلبها : ويعه ويعه والله وقفتي قلبي
فجر : هههههههههههه اه بطني شكلج فيلم وربي
جوى : ويعه انتي انساانه ما تستحين وربي خرعتيني
فجر : هههههههههههههه لا لا موو صج
جوى : وربي صج خوفتيني
فجر : ههه شذنبي اذا انتي خوافه
جوى وعيوونهاا منترسه دمووع : انا خوافه
فجر : وااي والله اسفه جووجوو مادري انج بتخاافين صج
جوى تفرك عيوونها مثل اليهال: لا ما صار شيء عادي
فجر : اسفه وربي ما اقصد
جوى : ههههه اشفيج عاادي
فجر : بس انتي بجيتي يعني خفتي صج
جوى : هههه لا عاادي انا نووعي دمووعي معااي بكل شيء هههه
فجر : هههه تووني ادري
جوى : صبااح الخير عيل
فجر : ههههههههههههههههههههه





<<< نخلي البناات شوي ونرووح لمكاان ثااني








عنـــــــــــــــــــ (( مشااري ودانه )) ــــــــــــــــد


مشاري : لا لا قلت لا
دانه : مشااري بلييييييز والله اسوي بس واافق
مشااري : قتلج لا مستحييل
دانه : ميشووو بليييز ماا رااح نتأخر بس بنرووح المطعم كل البناات بيررووحون خلني ارووح
مشاري : قلت لا مستحيل
دانه : انزين ليش ..؟؟
مشاري : موو زووجك بمنعك ..!!
دانه: يعني ما تكون زوجي الا اذا منعتني
مشااري: لا بس انا ما ابيج ترووحين هالمطعم اليوم الخميس واكيد زحمه
داانه : يعني كل الامااكن زحمه واحنا بنرد مبجر يلا مشااري
مشاري : قلت لا اخااف عليج
دانه : اووف اووف
مشاري : استغفرا الله
دانه : .......
مشااري : والله خايف عليج احس قلبي مقموت من هالطلعه مابي يصير لج شيء
داانه : يعني شنو بيصير كله مطعم مشااري يلا والله اسويلك الي تبي كل البنات بيرووحون
مشااري واهوا يحاول يخفي خوفه : يلا اوكي رووحي شلعتي قلبي
داانه : وااااي ونااسه ثاانكس
مشااري : ثاانكس حااف بدون حبيبي حياتي شيء جذي
داانه : هههههههه
مشااري : دووم هالضحكه ياا نااس
دانه : تدوم ضحكااتك ودقات قلبك
مشااري : بوجووودج
دانه : يلا الحين برووح اللبس باايووو
مشااري : اوووف يااريتني ما واافقت
داانه : مشااري
مشاري : عيوونه
دانه : يلاا بااي
مشااري واهوا يضحك : بااياات دير بالج على نفسج واول ما توصلين دقي علي اوك
دانه : انزين







عنـــــــــــــــــــــــــ (( جوى , ودلال )) ـــــــــــــــد

دلال : جووجوو تعاالي بيتناا
جوى : لا مستحيل انتي تعاالي عندي
دلال : شنوو مستحيل
جوى : كيفي مابي ايي
دلال واهيا تمثل على جوى : اي حتى ما تبين تقووليلي الحمد لله على السلامه
جوى : ليش اشفيج
دلال واهيا تتمسكن : هئ اليوم طحت وريلي تجبست وانا الحين بالبيت بروحي ورفيجتي واختي وحبيبتي تقوولي مستحيل ايي بيتكم
جوى وقلبهاا يعورهاا على دلال : وربي اسفه
دلال واهيا تتصنع البجي : هئ هئ اصلن كلكم جذي
جوى : دلا

طوووووط طوووط طوووط طوووووط
جوى : اكيد زعلت يوووو
خليني ارووح لهاا اكيد الحين قااعده برووحهاا
رااحت خذت دووش سريع ولبست
وتعطرت ونزلت تحت
جوى : يمااا ماامااتي
ام مشاري : هلا يما
جوى : يماا انا راايحه عند دلوول
ام مشااري : انزين بس لا تطولين
جوى واهيا تأشر على عيوونهاا : من عيووني

جوى واهياا بالسيااره طلعت على FM غنيه تصور عبدالله رويشد

ظلت تشووف الشاارع وسرحانه من الاغنيه


يا فلان ياللي مطر صوتك على بابــــــــــــــــــي
انت السما ودنيتك اكبر من عتابـــــــــــــــــــــي
تصور لو خلت هالديره من عينك وش اشـــوف
ينبت عليها الحزن واصير انا في غيبتك كالعـود
لا عدم صوتك ولا خلا منك مكــــــــــــــــــــــان
يا احلى ايام العمر يا اغلى كلمه في الصــــــــدر
شوفت عيونك منيتي لكنه مو بيـــــــــــــــــــدي
لا ما ابي عمري يمر من غير صوتك يالبـــــــدر


جوى تفرك عيوونها الي بدت تدمع : هه انا شفيني صج يااهل ابجي على اغنيه
~
~
~
~
~
~
~
وصلت السيااره لبيت دلال .<<<.

جوى تطق الجرس : ..............
جوى تطق مره ثاانيه : اوووف شفيهم محد يفتح
جوى تطق مره ثاالثه وراابعه : .............


مشعل اوووف منوو هالمزعج والله لاذبحه اذا كاان ولد الجيراان على هالازعاج قعدني من النووم






مشعل يفتح البااب بقوه وعصبيه : خيــــر
جوى واهياا تفشلت : السلام
مشعل والابتساامه صاارت كبيييييييره
: هلا والله توه مانور البيت
جوى وعيوونها بالارض : منور بأهله
مشعل واهوا يطاالعهاا وكأنه يروي نفسه : تفضلي ليش وااقفه
جوى : لا ثاانكس بس برووح عند دلال
مشعل بإنفعااليه : اوصلج !!
جوى : هه لا عاادي صرت أدل الغرفه
مشعل واهواا تفشل : اوك على رااحتج


جوى صعدت فووق عند دلوول وطقت البااب ودخلت
جوى : السلاام
دلال واهياا تنط وتلم جووى : وعليكم السلاام
جوى واهيا مستغربه : انتي اشلون تمشين ..!!
دلال واهياا تفرك رااسهاا : ههه جذبت ابريل
جوى واهياا تطاالعهاا بعصبيه : يعني جذي
دلال : ههه خلاص جووجوو يعني ييتي البيت خلج معااي
جوى : لا ماابي الحين برووح وسواالف اليهاال بطليهاا قتلج مابي ايي بيتكم
دلال بإنفعااليه : اي ليش شنو الي موو عاجبج فيه ..؟؟
جوى : ماافي شيء بس انا ما احب ايي بيت احد
دلال : يعني انا صرت الحين أحد عاادي ..؟؟
جوى : لا ما اقصد بس ما اخذ رااحتي
دلال واهيا تحااول تستدرج جوى : ليش ..؟؟
جوى : بس جذي هذي طبيعتي
دلال : انزين طبيعتج فيهاا خلاف من مشعل
جوى : شتقصدين ...؟؟
دلال : شووفي جووجوو انا بكوون معااج صريحه
انا حااسه انه مشعل يحبج وماادري احسج تتهربين منه و
جوى تقااطعهاا : دلال انا موو من سوالف الحب والخراابيط انا اصلن ما افكر بهل السواالف
دلال : وليش ما تفكرين شنوو ما عندج قلب
جوى : لا عندي بس ماابي احد يااخذ فهمتي
وطلعت ودمووعهاا تسبق خطااهاا
~
~
~
~
~
مشعل شاافهاا وعلى طوول رااح لهاا .
مشعل : جوى شفيج
جوى ترفع عيوونها الي كلهاا دمووع : ماافي شيء
مشعل : جوووى قوولي منوو زعلج
جوى وخلاص فقدت اعصاابهاا : خلاص اتركني بحاالي
مشعل يمسك ايدهاا : لا ماا رااح اخليج
جوى : بأي حق تمسكني لوو سمحت وخر ايدك
مشعل : لا مااراح اوخر لماا تقووليلي ليش تبجين
جوى : وانت منو علشاان اقولك ..؟؟
مشعل مايدري اشلوون طلعت هالكلمه منه : زووجج وحبيبج
جوى واهيا تحاول تفك ايدهاا منه : ......
مشعل واهواا يرفع ويهها بإيده : جوى وربي اني احبج تعرفين شنوو احبج من وعيت على الدنياا وانا احبج وما افكر فيج صج لي سواالف وخراابيط بس كل هذاا كنت اسويه علشاان اخفي حبج ماا كنت ابي احد يعرف اني احبج
جوى مغمضه عيوونهاا وتبجي :....................
مشعل : جوى فتحي عيوونج
جوى واهياا تحااول تفج نفسها بس موو قاادره
: وخر عني برووح
مشعل واهوا مستمتع : فجي نفسج
جوى اوووف الله يااخذه شنوو ما يستحي هذاا واهوا رفيج اخووي وما احترم اخته صج عينه زاايقه : قلت وخر لا اصرخ واخلي الكل يتجمع عليك
مشعل : يلاا صرخي هذا الي انا ابيه علشاان اقوول للك اني غلط ولازم اصلح غلطتي واتزوجج
جوى حقير وربي : اووف انت ما تستحي انا غريبه عنك موو محرم لك علشاان تمسكني
مشعل : صبري جم يوم وتصيرين محرم لي
جوى واهياا تحس انه مشعل خف من الضعط عليهاا واهيا تفك نفسهاا شوي شوي : بحلاامك يصير هالشيء
وتبطل ايدهاا من وتركض للسيااره
اوووف منه شنوو هذاا صج مينون ماا يستحي

ماا حست بنفسهاا الا طاايره بالسماا
جوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ نزلني
مشعل : موو انا مينوون اعلمج هالمينوون شنوو بيسوي
جوى : نزلني ما تستحي
مشعل واهواا يركبها سياارته : ............
عنــــــــــــــــــ (( مشااري )) ــــــــــــــــــد



مشاري : الوو
..........: السلام عليكم
مشااري :وعليكم السلام
............: معااي مشااري
مشااري : اي نعم بس منوو معااي
.........: معااك الدكتور احمد خلف
مشااري : هلا والله بس خير شنوو الموضوع ....؟؟
احمد : الكلام ما ينفع اقووله على التلفوون ممكن اتشرفناا بمستشفى الاميري وتشووف بنفسك
مشااري : دكتوور قوول شنوو فيه
احمد : لا تخااف تعاال انت وبتعرف كل شيء
مشااري : اوكي اوكي مساافه الطريج


توقعااتكم :-
1-عبدالله معقووله رااح يظل حب دلال بقلبه ..؟؟
2-مريم رااح تظل جذي ولا تقدر تخلي قلب عبدالله لهاا ..؟؟
3-مشااري وشنوو سالفه الاتصاال ...؟؟
4-مشعل معقووله بيسوي شيء لجوى ..؟؟
5-جوى تحب مشعل وتكاابر ولا ما تحبه ..؟؟

أول شيء عيدكم مباارك مقدماا << توو الناس
ثااني شيء حبيت اشكر مهوودي على الغلاف الحلوو








>> البارت السابع <<

وينك عليك الله لاهي ولاتبالي
ما أقوى على فرقاك ياعمري لو ليله
جاسي ولايعنيك همي وغربالي
قولي شسوي فيك ضاقت بي الحيله

ناطر تجيني يوم واشوفك قبالي
قلبي من الحرمان زادت غرابيله
امر تدلل قول مادامك الغالي
شاللي تبي وارضيك همك انا اشيله

ليت الزمان يعود والوقت يصفالي
واعزف معاك الشوق واسمع مواويله
طال الصبر وياك صاب الشقى حالي
قلبي تعب وياك هد الجفا حيله



مشعل : صبري جم يوم وتصيرين محرم لي
جوى واهياا تحس انه مشعل خف من الضعط عليهاا واهيا تفك نفسهاا شوي شوي : بحلاامك يصير هالشيء
وتبطل ايدهاا منه وتركض للسيااره
اوووف منه شنوو هذاا صج مينون ماا يستحي

ماا حست بنفسهاا الا طاايره بالسماا
جوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ نزلني
مشعل : موو انا مينوون اعلمج هالمينوون شنوو بيسوي
جوى : نزلني ما تستحي
مشعل واهواا يركبها سياارته : ............
جوى واهياا تحاول تفتح بااب السيااره وتصرخ : حقير انت وااحد مينوون افتح البااب ...؟
مشعل واهوا حده مستانس لانها معاه بالسياره :صووتج لا تخليني ادق على ابووج واقوول له اني غلطت معااج وبصلح غلطي واتزوجج بسرعه شراايج موو جذي احلى
جوى ودمووعها بكل ويهها : مينوون انت ابووي ما يصدقك ابوي ما رااح يصدقك
مشعل : هههه تبين اجرب وادق
جوى واهيا ميته خووف وكلامهاا من وسط شهقاتها: حقير اكرهك
مشعل : اليوم تكرهيني وباجر بتحبيني
جوى : قصدك اليوم اكرهك وباجر يزيد هالكره
مشعل : نشووف ياا جوى
جوى : رجعني بيتكم
مشعل ببرود وثقه: لا
جوى ودموعها تزيد : ودني البيت لا تخليني اصاارخ الحين واجمع عليك النااس
مشعل : هههه صرخي سيارتي مغيمه محد يشووفج
جوى وخلاص حست انها ضايعه : حقير وربي
مشعل ويحاول يمثل العصبيه : عدلي اسلووبج
جوى خافت من صووته وسكتت :.............
مشعل بقلبه ههه يحليلها والله تسمع الكلام


جوى طبعاا بهل الوقت قاعده تسب وتلعن فيه بقلبهاا وما خلت مسبه الا وقاالتها له (( اكرهه هالحقير انا اعلمه بس خليني ارجع للبيت ساالمه وبقوول لمشااري يوقفه عند حده حيواان ما يستحي ))


مشعل طبعاا كاان بقمه السعااده (( اااااخ لوو اقدر امسك ايدهاا بس اهياا عنيده حيل انا الي بعرفه شيء ليش كل البناات ميتين على نظره مني وهذي ولا معبرتني اووف منهاا ))


جوى لما حست انه الطريج طريج المزارع خافت : مشعل انت وين راايح
مشعل ببرود وهدوء : المزرعه
جوى اهني تصاارخ وتبجي وتطق مشعل (( بس اهوا ما يحس لانه اهياا بالنسه له مثل النمله هه))
: حيواان وربي ليش بنرووح هنااك ودني البيت ما تستحي انت انساان حقير وربي حقير اكرهك هئ هئ هئ ودني الييت وتطق فيه
مشعل ببرود اكثر : ههههههه صبري دقاايق ونووصل واعلمج شغلج عدل
جوى واهياا خلاص انهاارت من البجي والصراااخ صاارت صووتها مبحووح : مشعل ليش تسوي جذي وربي ما سويت لك شيء رجعني البيت
مشعل واهوا ذاايب من صوتها الي فيه بحه : صبري وبتعرفين
جوى خلاص ما قدرت تتحمل لمت رجوولهاا على صدرهاا ونزلت رااسهاا وضلت تبجي بشهقاات :هئ هئ هئ
مشعل كسرت خااطره ما قدر يشووف دموعها ويسكت دموعهاا عذاابه ..... وقف السيااره ونزل منهاا ورااح صوب البااب وفتحه ورفع رااس جوى
وشااف عيوونها الي كلهاا دمووع وحز بخاطره هالشيء : جوى خلاص مسحي دموعج
جوى صاارت دموعهاا تزيد اكثر من اول : هئ هئ هئ
مشعل واهوا يعطيها بطل ماي : خلاص جوجو حبيبتي غسلي ويهج
جوى بعناد : ماابي رجعني البيت
مشعل : ماا يصير ارجعج
جوى وصوتهاا خلاص رااح من البجي : شنوو ما يصير بكيفك
مشعل : اي بكيفي
جوى : لا موو كيفك
مشعل وبنفااذ صبر : ما اقدر ارجعج لانه محد بالبيت
جوى واهيا ترفع عيوونها على مشعل والخوف مبين بعيوونها : وين اهلي ...؟؟
مشعل واهواا خلاص ذااب : لانه الكل بالمزرعه وابوج قاالي وصل دلال وجوى للمزرعه وانا خليت دلال تروح مع امي علشاان وانتي انا الي بوصلج
جوى : ...............
مشعل : جوى فيج شيء ..!!
جوى وتأنيب الضمير مالي قلبها : لا بس بروح عند امي
مشعل واهوا يأشر على عيونه : من عيووني
جوى واهيا تنزل من السياره وتفتح الباب الي ورا
مشعل : ليش ..؟
جوى : بقعد اهني ..؟
مشعل : اي ليش
جوى : لانه انت مو محرم لي علشان اقعد يمك
مشعل واهوا يحك رااسه : اووف على هالكلمه اكرهها
جوى : هههههههههههههه
مشعل : دوووم هالضحكه
جوى ردت من غير لا تحس : تدوم ضحكااتك ودقات قلبك
مشعل الي صاارت الابتساامه كبييييير : بوجودج
جوى الي توهاا استوعبت شنوو قاالت ركبت السيااره بسرعه : .........
مشعل ركب السيااره واهواا ميت من الوناسه وشغل المسجل :

ولاغيرك على بالي
ولا لغيرك انا اشتاق
ياكل الحب يا غالي
ياتاج العشق والعشاق


مكانك لو تغيب باقي
في روحي وعمري واشواقي
وتصور كل شي يهون
الا بعدي وفراقي

ياشمسي ونوري واسواري
وبردي وشمعتي وناري
يانبض القلب وحب الروح
وعشقي وحضني اسراري

مكانك لو تغيب باقي
في روحي وعمري واشواقي
وتصور كل شي يهون
الا بعدي وفراقي

يا أعز الناس واغلاهم
وبدون اي شك احلاهم
أماني وابعد احلامي
في عيونك انا القاهم

مكانك لو تغيب باقي
في روحي وعمري واشواقي
وتصور كل شي يهون
الا بعدي وفراقي

جوى حدهاا مستحيه من مشعل ونظرااته لها وكلماات الاغنيه كاانت تسمعهاا بصووته قبل صوت عبدالله رويشد


مشعل كاان يغني ويشووفهاا من المراايا ويحس انه الدنياا مو ساايعته من الونااسه








عنـــــــــــــــــــــــــــ (( مشاري )) ـــــــــــــــــــــــد


بالمستــــــــــشفى

مشااري واهوا توه داخل المستشفى وخووف الدنياا كله فيها
مشاري : لوو سمحتي
الممرضه : هلا اخوي
مشاري : ابي اعرف وين الدكتور احمد خلف
الممرضه : بنهاايه الممر االغرفه الي على ايدك اليمين
مشاري : شكراا
الممرضه : العفوو
مشااري وصار يمشي الخطوه خطوتين
طق طق طق
دكتور احمد : تفضل
مشااري : زاد فضلك
دكتور احمد : انت السيد مشاري
مشاري : اي نعم خير شنو الي صااير ..؟؟
دكتور احمد : مثل منت عاارف كل شيء يصير بحكمت ربك ولا تيأس مداام ربك موجود وهذا قضاء الله وقدره
مشااري والخووف بقلبه : دكتوور شتقصد ...؟؟
دكتور احمد : انا ادري انه هذا صدمه عليك بس
مشااري بعصبيه : قووول شنوو فيه ...؟؟
دكتور احمد : الصرااحه دانه سوت حاادث احنا حاولنا نتصل بأهلها بس لاسف ماافي رد وبالاخير اتصلناا بأخر رقم كان موجود بموبايلها وكان انت ..
مشااري وطااح بالارض ريوله ما قدرت تتحمل : شلوونها الحين زينه قوولي انهاا بخير قوولي انهاا ما صاار فيها شيء قووول ..
دكتور احمد : للاسف حالتهاا صعبه وبين الحيااه والموت
مشااري والدمووع صاارت تنزل توه بيتكلم بس وقف كلامه صووت دخلت الممرضه بسرعه : دكتوور ألحق المريضه بسرعه ..
دكتوور احمد واهوا يقووم يركض لغرفه دانه
ومشااري الي كاان ورااهم ودمووعه على خذه
دكتوور : شغلوا جهاز الصدماات
الممرضه : دقاايق ويجهز
دكتوور : بسرعه بترووح من بين ايديناا
الممرضه : هذا اهوا جااهز
الدكتوور يعطيها صدمه صدمتين ثلاث لكن قلبهاا وااقف عن النبض
يحااول مره ومرتين وثلاث
لكن ماافي فاايده
مشاري كاان وااقف يشووف اشلوون جسمها يرتفع مع الصدمه وعيوونه معلقه فيها
الدكتور : انا اسفه ......البقاء لله
مشااري ما قدر يتحمل : جذاااب انت جذااب اهياا ما مااتت ويرووح لهاا ويشيلهاا بين ايدينه
الدكتور : انت شنو تسوي ما يجوز ترحم لهاا
مشااري : انت تجذب اهياا ما مااتت انا بوديها مستشفى ثااني انت اصلن ما تعرف بالطب شيء
الدكتور وقلبه يعوره على شكل مشااري : خلاص يا مشااري خلهاا ترتااح
ويااخذهاا منه ويحطهاا بالسرير ويغطيها بالشرشف الابيض
مشااري واهياا يصاارخ ويكسر بالاجهزه الي موجووده : لا تخليني لا تخليني
الدكتوور يحااول يهديه بس موو قادر : سستر مهدي بسرعه
مشاري واهواا بقمت العصبيه : جذاااابين ماا مااتت انت دكتوور فااشل كله منك
الدكتور واهواا يقز مشااري بسرعه من ايده ابره مهدي : اهدى اهدي كل شيء بيكون بخير
مشااري وعيوونه تصكر : داانه داانه ............ ونااام










>>بالـــــــــــــــــــــــمــــــزرعــــــــــــ ــــــــــــــه <<

ابو مشاري : حصه
ام مشااري : هلا
محمد : من كأن العيال طولوا
حصه : اي وانت الصااج دق عليهم شوفوا وين وصلوا
محمد : انشاء الله














عنــــــــــــــــــــــــ (( مشعل , جوى )) ـــــــــــــــــد

مشعل : جوى
جوى :.................
مشعل واهوا يلف عليها : جووى
جوى :..................
مشعل ضحك ههه لحد الحين مثل قبل كل ما تركب السياره تنااام ... وقف السيااره وخذا غطوه صغيره وغطااهاا



يا فلان يللي مطر صوتك على بابي
انت السما ودنيتك أكبر من عتابي

يدق تلفوون مشعل <<
مشعل : الوو
ابو مشاري : الوووو
مشعل : هلا عمي
ابو مشاري : وينك يباا تأخرت ..؟
مشعل : كااني وااصل توني دخلت الوفره
ابو مشااري : يلا عيل ننطركم
مشعل : بحفظ الله
ابوو مشااري : بحفظ الرحمن










في انجلتراا <<
وتحديداا في بحيره البيت القطري

مريم : عبدالله
عبدالله : هلا
مريم واهياا محتاره شنو تقول : انت شلون تعرفت على دلال ..؟؟
عبدالله من قلب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه انا احبها من وعيت على الدنيا وانتي تسأليني شلون تعرفت عليها
مريم هالكلام يطعن بقلبهاا : انزين ليش ما تزوجتهاا
عبدالله : لاني ماا ابيهاا تتعلق مع شخص اياام ويكون اسمه بين الوفيات
مريم : اسملا عليك
عبدالله : انا مريض تعرفين شنو يعني سرطاان بالدم
مريم : اعرف والي اعرفه اكثر انه يصير احد يتبرع لك وتتشافى
عبدالله : بس انا دمي ناادر ومستحيل
مريم تقااطعه : ليش تسد كل الابوااب بويهناا خلينا نجرب شنو راح نخسر
عبدالله : اي بخسر لانه ماابي اتذلل لاحد
مريم : عبدالله الطبيب يقول لازم نلقى لك متبرع علشاان نقدر نزرع النخاع العظمي وتصير زين
عبدلله : قلت لا
مريم : انت ليش موو رااحم نفسك ولا مخلي رحمت ربك تنزل
عبدالله بعصبيه : صكري هالموضوع خلاص













عنـــــــــــــــــــــــــــ(( مشاري )) ـــــــــــــــــــــد

الممرضه : حراام والله كسر خاطري شكله كان متعلق فيها
دكتور احمد : انا ما شفت بحيااتي احد يحب شخص لهدرجه الله يعينه
الممرضه : انزين لما يقووم اشلوون رااح نقدر عليه
دكتوور احمد : ربج بيسهلها
الممرضه : المنوم بيخلص بعد ساعتين
دكتور احمد : ما اتوقع يقدر يقووم ايده مرضووضه وريله فيها كسر خفيف والمنوم اكيد بيخدر جسمه
الممرضه : اي بس هذا ما يمنع انه يسوي شيء انت شوف بنيت جسمه يعني ما اتوقع بيأثر عليه هالمنوم
دكتور احمد : الي الله كاتبه بيصير








بالمــــــــــــــــــــــزرعـــــــــــــــــــــ ــــــــــه


وقفت سيااره مشعل عند البواابه ونزل وفتح بااب جوى
وضل دقايق يتأمل ويهها واهياا نايمه
خشمها الصغير عيوونها الوسااع شفاايفها الملياانه
حوااجبهاا خدوودهاا رمووشها الكثيفه
مشعل واهوا يهز كتووفهاا : جوى جوى يلا وصلنا
جوى واهياا تفتح عيوونها شوي شوي وتفرك فيهم : انزين
مشعل ابتسم وسااعدهاا انها تنزل بس اهياا عطته نظره بمعني خير

اول ما دخلت رااحت ركض عند امهاا ولمتهااا
ام مشااري : هههههه اشفيج
جوى : اشتقتلج
ام مشااري : تشتااقلج العافيه حبيبتي
ابو مشااري : وانا ماالي هالشووق
جوى واهياا تلف على ابووها : اناا كلي لك
ابو مشااري يفتح ايده لهاا : تعاالي
جوى واهيا ترمي نفسهاا بحضن ابووها: احبك
ابو مشااري : وانا بعد ياا بنتي الوحيده

مشعل كاان حده فرحاان رااح قعد بالدواانيه وحط ايده على رااسه وانسدح
وناااام





جوى رااحت غرفتهاا وخذت لهاا دووش سريع
ولبست ترنج فوشي ولمت شعرهاا بكبووس بطريقه خلته ماا يطلع وحطه مرطب وكحل اسود ومسكراا وبلاشر بسيط وتعطرت ونزلت تحت
عند البناات <<
...: اوووو اووو شهل الحلوو الي ناازل
جوى وويهاا صاار احمر : ههههههه ثاانكس
نوال : حركاات ياا جووجوو
جوى : هههه هبله
نوال : انا هبله
جوى : توج تدرين
عنود : بناات بناات اشراايكم نلعب الصرااحه
نوال : اي اي اي
هياا : لا ماابي اسئلتكم سخيفه
ساره : لا نبي نلعب يلاا بناات

خليني اعرفكم بالبناات <<

نواال .. انساانه طيبه وتنحط على الجرج يبرى ما تحب تزعل احد شخصيه ضعيفه حييل ملامحهاا طفووليه حييل عمرهاا 18 سنه

عنود اخت نوال .... انساانه هبله وعندهاا الدنياا كلهااا لعب وضحك شخصيه قويه حييل وكلمتهاا تمشي عنيده وشطووره وحلووه عمرهاا 16 سنه

هياا .... مزااجيه حييل مراات تلقينهاا تبجي على اغنيه ومراات تقبل وتصير تضحك وبعدين تصرخ وتعصب يعني متقلبت المزااج عمرهاا 18 سنه كبر نواال واهما رفيجاات حيييييييييل

سااره .. ملح القعده خبله تستعبط تحب تسوي مقاالب بالشبااب عندهاا حركاات صبيك يعني ما تحب سواالف البناات وجذي ووين ما تطقهاا عوويه
عمرهاا 16 سنه كبر عنوود ورفيجات حيل

نرجع للبناات <<
قعدوا مثل الداائره سااره يمها نوال ويمهاا عنود ويمهاا هياا وجوى وبااجي البناات
عنوود : يلا استعدوا بلف البطل 1 2 GO
لف البطل ولف ووقف عند
عنود وجوى
جوى : يماا الحين تطلعلي سؤاال يفشل
عنود : ههه بعد اسمهاا لعبه الصرااحه شنوو تبين اسألج بأي صف مثلاا ..؟؟
جوى : اووف خلصي يلاا سألي سؤاالج
عنود بجديه : مم ليش انتي داايماا تقوولين انا ما اعترف بشيء اسمه حب وهالخراابيط وبنفس الوقت تحبين عبدالله رويشد وتتأثرين بأغاانيه
ليش هالتنااقض الي عندج ....!!
جوى : ممم انا موو تنااقض يعني لازم اذا بسمع رويشد اكوون احب شخص موو منطق هذاا @@
عنود : اوك
ولفت البطل مره ثاانيه
وصاار العكس جوى تسأل عنود
هياا وسااره ونوال : يووووو شنوو كله عليكم
عنود : ههههه اليووم الحظ عندي وانا مادري هع هع
جوى : عنود تحبين احد ..؟؟
عنود تطاالع سااره وتضحك : ههههههههههههه
سااره طااحت بالارض : هههههههههه اه بطني اه هههههههه
جوى نوال وهياا : اشفيكم ...!!
عنود واهياا تمسك الضحكه وتضبط قعدتهاا : جواابي لا ...
جوى : جذاابه عيل ليش تضحكين
عنود : لا وربي اني ما احب احد اصلن انا مو تبعي هالسواالف
جوى : عشتوو
عنود تقوول لساره : مسكي ايدي شوي
وسااره تمسك ايدهاا حيل : ......
ونوال وهيا وجوى مستغربين ليش تقووليهاا مسكي ايدي
عنود تلف على جوى وكلامهاا موجه لسااره : هديني عليهاا والله لاعلمهاا التربيه
اقوولج هديني خليني اطقهاا سااره ما تفهمين هديني
سااره وبجذيه : علشااني مسحيهاا بويهي ما تقصد يااهل يااهل
نواال +هياا + جوى فصوا ضحك
ههههههههههههههههههههه
نوال : خخخخخ وربي مينوونه هالبنت
هيا : هع هع هع شنوو هبله انتي
جوى : يمااا خرعتيني هههههه وربي مينونه وانا فكرت عندج سالفه

عنوود وسااره يقوومون : ماالت عليكم هذاا غلطتناا قاعدين عند مرااهقين

جوى : عشتوو احنا مرااهقين ولا انتوو ياا جيل سبيستوون
عنوود واهياا تطق على صدهاا : أأأاح احنا جيل سبيستوون ياا فلوونه زماانج
جوى : انا فلوونه
عنود : لا انتي جدت فلوونه
جوى : هههههههه ثانكس ما قصرتي بس ماا ابي احط عقلي بعقل يااهل
عنوود: اناا يااهل
جوى : يااهل ونص
عنوود واهياا تأشر على قلبهاا : وربي الي خلا بهل القلب نبض ماا راح انسااهاا لج
جوى : هههه ننطر ياا حلوو
عنوود واهياا تأشر لسااره بمعني يلا :.......
هياا : جوى دير باالج منهاا
جوى : هههههه يعني شنو بتسوي
نواال : يماا انا مره سويت لهاا شيء تدرين شنوو سوت
جوى : شنوو
نواال : وانا ناايمه حطت صرصوور بويهي وصورتني
جوى : وييييييييع
نواال : لا تشووفيني بهل اليووم غسلت ويهي يمكن اكثر من مره والهبله لحدالحين محتفظه بالصووره
هياا : هههههه اهياا مخهاا مرجووج شوي
جوى : يماا الله يعيني منهاا





----> مشااري :-







توقعااتكم :-
1-مشعل وجوى نهايتهم زواج ولا فراق ..؟؟
2- مشااري بيظل وفي لداانه ولا بينساها ..؟؟
3- عبدالله ومريم بيحبهاا ولا بيرجع لدلال ...؟؟
4- شراايكم بعنوود ....؟؟
5- اذا البارت عجبكم قيموووني ....؟؟ هع هع

^^ البارت الثامن ^^


قلتلك ياقلب لا تامن غريب
ليش تحرقني معاك وتحترق؟
ب هالزمن ينساك حتى اقرب قريب
الوفا في هالزمن حبر و ورق

انا مو اول ولا اخر حبيب بالنهايه مع حبيبه يفترق
من متى صابت معي حتى تخيب ؟
البخت وياي عمره ما صدف

من يداوي جرح الي ما يطيب ؟
من يرد الي من ايامي انسرق
البحر عالي وفي صمته غريب ليش انتي ما تخافين الغرق ؟؟

الغريب اني وانا جنبك قريب لو نحاول نتفق مانتفق
ايه ياقلبي معه مالك نصيب من فراقه لا تشب وتحترق
شلون اصير الجرح واصير الطبيب ؟
لو سكت الجرح بعيوني نطق !
ماتغيب الشمس لوعني تغيب
لو اموت الفين مره واختنق

ايه حرقتي اعصاب اعصابي دخيل الله
جنون غيره على هالحال يوميا
لامن زعلتي قلبتي عالمي كله !
واعيوب خلق الله تحطينها فيني
ولامن رضيتي تناديني هلا والله دنياي عقبك بعد عمري رماديه
خليني ارتاح حالي حال خلق الله بنسى الشقى والتعب الهم موليه
عنــــــــــــــــــــــــــــ >> مشاري <<ــــــــــــــــــــــد

فتح عيونه شوي شوي للحظه وحده حس اني كل الي صاار حلم موو صج حااول يفتح عيوونه شاف المكان الي اهوا فيه سرير ابيض غرفه صغيره طاوله يمه مغذي بإيده ريله مكسوره
مشاري يصرخ بعصبيه مو طبيعيه ويشيل المغذي ويقوم من السرير : لااااااااااا لااااااااااا جذاابين كل شيء جذب الحين اهيا بتتصل علي وبتقوولي وينك كلكم جذاابين
يدخل الدكتوور ويشووف حالته الدم ينزف من ايده واهوا وااقف ويصرخ : مشاري خلاص اهدى هذا قضاء الله وقدره هذا يومها لا تعترض
مشااري ويطيح على الارض ويحط ايده على رااسه : انا السبب كله مني ليش خليتهاا ترووح والله كنت حااس
دكتور فهد : خلاص يا مشاري انت إيمانك بالله قوي لا تعترض على مشيئه ربك
مشاري : .............................
دكتور فهد : مشااري فيك شيء
مشااري بقله حيله : ابي اشوفها
دكتور فهد : بس اهيا بالثلاجه ماعني الصلاحيه اني ادخلك
مشااري وعيوونه حمرا من الدموع : دكتور تكفى بس شوي
دكتور فهد بإستعطااف عليه : احااول بس انت اهدى وكل شيء بينحل اكييد








فــــــــــــــــــــ انجلترا ـــــــــــــــــي

مريم واهيا تشوف نفسها بالمرايا : اوووف ليمتى جذي انا انساانه ليش ما يحس فيني والله احبه ومستعده انطر طوول العمر علشاان ينسااهاا ويحبني بس اهواا مو رااضي ينسى كل شوي يتكلم عنهاا
ويسرح فيها وحتى مراات يغلط بإسمي ويناديني بأسمها هذي مااهي انا عندي كراامه اشلوون ارضى بجذي اااااااخ ياا عبدالله لو تحس بالي احس فيه





عبدالله واهوا بالبلكوونه وسرحاان : ااااااخ ياا دلال وينج ياا نظر عبدالله مشتااقلج بخااطري اسمع صووتج وارتوي حبج وينج ياا غلااي وينج ياا رووح عبدالله



<< مشاعر متنااقضه كل شخص يهوى شخص ثاني بس هل نهايتهم حب معقووله بتمشي الرياح بما تشتهي السفن <<









بالمزرعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ^^


ساره : هي انتي من صجج عاقله
عنود : شنوو هي اسمي عنود .... أي عااقله
ساره : بس قوويه مقلبج
عنود : لا موو قوي خليهاا تتأدب شوي علشان مره ثانيه ما تحط راسها براس عمتها
سااره : ههههههههه والله انج مينونه والله حراام اهيا طيبه
عنود : اصلن بسوي لها معرووف
ساره : شنوو معرووفه وربي لو تدري بتذبحج
عنود : هين انا اعلمهاا علشاان مره ثاانيه تتأدب
نوال : عنوووود عنووووووودووو تعاالي بسرعه
عنود : شنوو ...!!
نواال : تعاالي لا يطووفج
سااره وعنود طيرااان رااحوا عند الاسطبل بيعرفون شنو القصه ((هههه صج لقاافه بناات ^^ ))

جوى وتصرخ ودموعها بويهها : آآآآآآآآآ ماابي نزلني ما تفهم
مشعل : استغفرا الله انزين ليش الدموع وربي ما راح يسوي لج شيء وانا معااج ماراح تطيحين
جوى : مااابي ماابي هيوونه نواال سااعدووني
هياا : ههههههههههههههههه ياا يااهل من صجج والله يهبل شنوو تخافين
نوال : اخااف مشعل يعصب علي
جوى : هئ هئ ياا خونه خلاص بنزل برووحي
مشعل : جوى خلج لا تتعورين
جوى بعنااد رفعت ريلها اليمين علشاان تنزل
مشعل : لا تطيحين صبري انا انزلج
جوى : صااحي انت
مشعل : اي صااحي عيل اخليج تنزلين برووحج الحصاان عاالي عليج
جوى : ماابي قوول لمشااري او ابووي ينزلوني موو انت
مشعل : ابووج نايم ومشاري بعده ما وصل
جوى : اوووف اوووف
مشعل : جوى : خلاص خليني انزلج ما راح اسويلج شيء
جوى : نووو مستحيل
مشعل وكانه يتعامل مع طفله : عيل خلاص بتظلين برووحج اهني واحنا بندخل داخل والاسطبل ظلمه كيفج
جوى اووف اووف: انزين خلاص حط طااوله وانا انزل برووحي
مشعل : ماافي انا بنزلج
جوى : موو صااحي ينيت ..
مشعل : من زماان مينون مو شيء يديد
جوى : انزين ليش هالعنااد
مشعل : وانتي ليش ما تسمعين الكلام قتلج والله ما راح اسوي لج شيء
جوى : لا ماابي انا ركب الحصان برووحي وانا بنزل برووحي
مشعل : اللهم طولج ياارووح
جوى تحااول تنزل نفسهاا بس الحصان طويل ومو قادره توصل الارض
مشعل : اساعدج
جوى : بس حطلي طاوله مابي منك شيء
مشعل حط ايده : انزلي على ايدي
جوى : لا رااح تتعور
مشعل : يعني من ثقلج الزاايد انا اشيلج بإيد وحده
جوى وويها احمر : انزين بس اذا تعور قوول
مشعل : من عيووني
جوى واهياا تنزل ريوولها على ايد مشعل وماسكه الحصان بإيدهاا
ونزلت شوي شوي

نوال : هههههههه واخيراا ماا بقيتي
هياا : شكلج كاان فيلم ليش رااكبه مداامج ما تعرفين تنزلين
جوى : انتو الاثنين جب ولا كلمه مارااح اكلمكم لاخر عمري خونه
نواال : جووجوو لا تكبرين الساالفه
جوى تلف ظهرهاا لهم : بااي
هياا : جوى بلا سواالف يهاال
بس جوى ولا كلمه رااحت بسرعه غرفتهاا وسكرت البااب
اوووف اووف منهم شهل الاحرااج يعني يعرفوون اني ماا ابي مشعل يدخل بحيااتي بولا شيء ليش جذي يسوون فيني












عنــــــــــــــــــــــــ(( مشاري )) ــــــــــــــــــــــــــد
دكتور فهد : يلا ادخل بس لا تطول
مشاري يهز راسه :.................
دخل كاانت الغرفه باارده
العامل : تفضل اخوي بس لا تطول
مشاري : انشاء الله
كاانت ناايمه ومغطين عليهاا شرشف ابيض ايدي كاانت ترجف وكنت احس ريوولي مااهي قاادره تتحمل ثقل جسمي قعدت على ركبي وحاولت اني ارفع الشرشف من على ويهها بس مااني قاادر
وبالاخير قدر شفت وييهها شعرهاا الاسود عيوونها خشمهاا شفايفها حنجهاا كاان بخاطري اشوف غمازاتهاا لما تضحك كان عندي امل انهاا تقوول وتقوولي ليش طولت يا مشااري ويصير مثل الافلام ويعيش البطل والبطله بحب وسلام بس احنا بوااقع والموت قدر محتوم على كل انساان مسحت على ويهها وشعرهاا
ما قدر اتحمل انفجر بشهااق ظليت ابجي يمكن عند البعض الرياال ما يبجي بس انا فقدت رووحي اشلوون ما ابجي عليها
: داانه حبيبتي ادري انج تسمعيني انا بظل طوول عمري على ذكرااج وجعل قلبي يمووت لوو فكر للحظه انه يدخل سوااج بقلبه
انا وعيت على حبج وبموت على حبج وهالشيء محد يقدر يغيره ويحرم علي اي بنت بالدنيا غيرج احبج ياا رووح مشااري
قطع عليه دخول العامل : اخووي لو سمحت الوقت خلص
مشاري واهوا ما وده يقول : انشاء الله
ودعتهاا بعيووني كنت ابي احفظ لهاا صووره ببالي كنت اتمنى اقدر اخذهاا معااي بس ((لا تسير الرياح بما تشتهي السفن ))
كاانت بحرني وانا السفينه الي امشي درووب حيااتي فيها
بس هالسفينه انكسرت غرقت بحبهاا واندفنت بأعمااقهاا
انتهت قصتي انتهت حيااتي بدوونج يا دانه حيااتي














يــــــــــــــــــــــوم جديـــــــــــد :-

ابو مشااري : اقول حصه
ام مشااري : هلا
ابو مشاري : مشاري وينه قاال انه بيقضي مشوار ويرجع وصاار له من امس وما وصل
ام مشاري: ههه يعني ما تعرف ولدك مواعيده خرابيط اكيد شااف ربعه وطلع معاهم القنص ولا المخيم
ابو مشاري : كل شيء جاايز من هالمشااري
مشعل : السلام عليكم
ابو مشاري : وعليكم السلام هلا بولدي
مشعل : هلا فيك ياا الغالي
ام مشااري: ها يما تغديت
مشعل : ههههه لا تخافين اي تغديت
ام مشاري : بالعافيه
ابو مشاري : يباا مشعل
مشعل : هلا
ابو مشاري : يبا ما تعرف عن مشاري ِشيء ..!!
مشعل : لا انا اخر مره كلمته قبل امس ...... ليش فيه شيء ..!!
ابو مشاري : لا بس هالولد مواعيد غلط واحنا الحين ما نعرف ارضه من سمااه
مشعل : انا اشووفلك ايااه واسئل الربع عنه
ابو مشاري : قواك الله







فــــــــــــــــــــــ انجلترا ـــــــــــــــــــــي

دكتور : سيد عبدالله حالتك صعبه حيل لازم تلقى متبرع بأسرع وقت
عبدالله : بس انا ماابي احد يتبرع لي انا بعيش جذي
دكتور : بس جذي حاله بتسووء واحتمال تصير لك مضاعفاات
عبدالله بعصبيه : خلاص انا حر بعيش جذي عطني مسكن وخلاص
دكتور: بس هذي مسؤوليتي ومستحيل اعرض حياتك للخطر
عبدالله يقوم وبعصبيه : عيل خلاص بروح لغيرك يعرف علاجي بدون تبرع
*****

مريم : ها بشر شنو قال
عبدالله : ولا شيء يديد لازم متبرع ما يفهم هالدكتور اني ما ابي احد يتبرع لي
مريم بضيقه خلق : انزين ليش .... عطني سبب وااحد اقدر افهمه ...؟؟
عبدالله : هههه اعيش لمنوو .... روحي رااحت من بعد دلال خلاص حتى لوو تعالجت مااراح تساامحني وما راح نرجع لبعض خلاص انتهى كل شيء
مريم والدموع بعينهاا بس تمثل القوه : عيل ليش تزوجتني ..؟؟
عبدالله يطالع بعيونها : لاني مجبور ياا مريم
مريم : ..................
عبدالله بدون حتى ما يعبرهاا بكلمه : يلا نمشي
مريم مشت ورااها بدون ولا كلمه بس بقبلهاا كان فيه كلماات وصرااع نفسي بين الاستمراار معااه او انه تخلي حبهاا




عنــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ـــــــــــــــــــــــــــــــــد

حبك لا تقول شلون ..
كثر ماتغير احوالي كثر ماجيت في بالــــي
خيالك يرسم البسمه على شفاهـــــــــــــي
وياخذني الى آخر مدى في الكــــــــــــون
وطن عمري غلاك وطرف الســـــــــــاهي
واذا نادتلك ايـــامي احبك لا تقول شلـــون

كاانت قااعده على المنتدى :-
آآآآآآآآه ياا جوى ليه متى بظل جذي مليت
لا لا يا جوى هذي موو طباايعج انتي مو جذي
اهلج ربووج عدل وما قصروا معاج بشيء لا تمشين بهل الطريج
بس انا موو قاعده اسوي شيء غلط
يوووو احس رااسي بينفجر من التفكير
اووووف اووف شفيهاا يعني ياا جوى انا ماا كلمته ولا شيء
مجرد اني اشووف ردووده
اااااااااه احسه متثقه وواعي وعارفه شنو يقول وحاط له هدف بحيااته معقوله يكون متزوج او خاطب اااااخ لوو اعرف
جوى اشفيج انتي مينونه شهل السواالف انا كبرت عليها
صكرت الاب بسرعه وراحت عند المرايا
وكانت تكلم نفسهاا : ليش انا غير ....... ليش الكل يحب وانا لا
شنو الي ناقصني ولا شيء كامله والكامل الله جماال واخلاق ودراسه ونسب انزين لا لا لا ياا جوى خلاص لازم تطلعينه هالشخص من حياتج اصلن ماا في شيء يربطج فيه مجرد ردود بسيطه وعلى مواضيع عاامه اعووذ بالله من الشيطاان






نوال : هيوونه
هيا : هلا
نوال : بقوولج شيء انا حاسه فيه ..
هياا واهيا تعد قعدتهاا : شنوو
نوال بجديه : ماا تحسين انه مشعل يميل لجوى شوي ..؟؟
هيا : اشلون يعني ...!!
نوال : مادري احسه يهتم فيهاا ولما يشووفها عيوونه تلمع يعني جذي
هياا : اي صح بس انا الي اعرفه انه متربين مع بعض
نوال: وشنو الي بيفرق يعني
هياا : يعني بيعتبرها مثل اخته ...!!
نوال : صااحيه انتي الحب موجوده بكل مكاان شنو يعتبرهاا مثل اخته بالعكس جذي يمكن يحبهاا اكثر
هياا واهيا تقووم : والله مادري العلم عند ربج
نوال : على وين رايحه ...؟؟
هياا : بشووف المصيبتين وين رااحوا ..؟
نوال : منوو تقصدين ..؟؟
هياا : يعني منو عنود وساره ..
نوال : هههههههههه الله يعينج عيل















في مكاان ثااني وبعدين على الكل ............
شخصيه يديده ...

.
فهد : هههههههههههههههههه من صجك
مشعل : اي والله اتكلم من صجي
فهد : وانا شدرااني عن مشااري ..!!
مشعل : ترى والله انا سألت ما كفرت
فهد : بس سؤالك موو بمحله يعني مشااري كمخه صاار الحين طوول البااب ولحد الحين تسأل عنه مثل اليهال ...؟
مشعل : هه والله اانا الغلطان الدااق عليك
فهد : هههههه
مشعل : يلا مع السلامه
فهد : مشعلووه من صجك اتغشمر معااك
مشعل : غشمرتك مثل ويهك بااي
فهد وبصووت نعوومي : شعوولي حبيبي اسفه
مشعل ومو قادر يمسك ضحكته : هههههههههه
فهد وبنفس نبره الصوت : رضيت علي ...!!
مشعل : ههههههه اي اي ههههههه
فهد يرجع لصووته الرجوولي الي فيه بحه طبيعيه : عااش عااش مشعل
مشعل : يلا الحين اقلب ويهك
فهد : أي صووب تبيني اقلبه يساار ولا يمين
مشعل : هههه لا ابيه ينكسر
فهد : يعني تبيني امووت .....؟؟
مشعل : يووم المنى الي ادفنك تحت الترااب
فهد : افااا
مشعل : هههههه
فهد : خلاص الحين بنتحر وبااجر بتشوف اسمي بالجريده
مشعل : هههه اتغشمر احناا نقدر نستغنى عن ملح القعده
فهد : كوووح كووح ادري بدووني ما تسوون شيء اصلاا
مشعل : ياا الوااثق
فهد :هههه اكيد بكوون وااثق موو انا فهوودي
مشعل : والله انك مو صاحي
فهد : هههههه توك تدري
مشعل : اي وللاسف
فهد : يلا الحين اقلب ويهك الوااحد صااير ما يعطيك ويه
مشعل : ههههه حساابك بعيد
فهد : يلا مع السلامه
مشعل : بحفظ الله
فهد : بحفظ الرحمن


فهد <<
عمره 20 سنه شااب طموح حيل يدرس علوم اداريه حلوو اسمرااني البشره مجسم متثقف يعني يتعلم حكيم وعصبي بنفس الوقت والشيء الي ما يدخله العقل انه ربعه كلهم مغازلجيين الا اهوا يعني محترم حيييييل << وهذا الشيء لاحضوا انه انقرض هالايام هع هع





كنت اظن ما بقالى من عمر
كنت اشوفك بين كل الناس غير
ما عرفت اختار والدنيا عبر
اعترف انا الخطأ مني كبير
اي ابي انساك لو كنت النظر
صعب اعاشر شخص ما عنده ضمير




دلال : اااااااااااااه ياا عبدالله الحين وين انت وين ارضك من سمااك عاايش ولا ميت مااكل ولا شاارب متزوج ولا لا اااااه لوو اقدر اعرف عنك حتى لوو شيء وااحد والله بمووت من بعدك
معقووله اهوا ما كان يحبي معقوله كان يضحك علي
بس الي بفهمه ليش صاار جذي معااي ليش ,....؟

قطع عليها سرحاانهاا صووت تلفونها :-

دلال رقم خارجي منوو هذاا .......خليني ارد يمكن اهلي وصلوا وبيطمنونا
دلال: الوو
......: ........
دلال : منو معااي ..؟؟
.....: ..........
دلال : انا قااعد اسمع تنفسك ليش ما ترد منو معااي ..؟؟
.......: ...........
دلال : بااي .

طووووط طوووط طوووط طوووط طوووط

عبدالله : ااااااااااااه على هالصوت احس ردت رووحي ياا رووحي
احس صووتها تعباان معقووله بجت علي معقووله اهيا لحد الحين تحبني ربي يوفقك ياا دلال


توقعاتكم :-
1-مشاري ليه متى بيظل جذي ..؟؟
2-عنود وسااره على شنوو مخططين ...؟؟
3- جوى وكلامها عن الشخص الي بالمنتدى حب ولا اعجاب ..؟؟
4- مشعل معقوله يأس من جوى وبينسااها ...؟؟
5- فهد شنوو قصه ..؟؟

>> البارت التااسع <<
مشتاق له ميت عليه وينه بعد عمري ابيه بحكي له عن كل اللي صار عن غيبته ليل ونهار

وبلهفتي بحظن إيديه وينه بعد عمري ابيه ،،، حسيت بغيابه بحزن مريت في اصعب

ظروف ليته يجي ليته يحن وبعينه احوالي .. احوالي .. احوالي يشوف ... من ياخذ

اشواقي إليه وينه بعد عمري ابيه ،، راح اللي بعيونه الهنا غاب الفرح في غيبته

ليله بعد ليله وانا بس انتظرها رجعته واتخيل ايديني بديه وينه بعد عمري ابيه






بعد مروور اسبووعين من الاحدااث :-


عنــــــــــــــ (( مشاري )) ــــــــــــــــــــــد

كاان قاعد بالغرف كاانت ظلمه وباارده وفيها ضوء
الشمس داخل من الدريشه .......
كاان شكله كبيير ووتحت عيوونه سوااد ولحيته كبرت
وملابسه مبهذله كاان انساان غير
كاان منسدح على السرير ومغمض عيوونه حيييييل

اااااااااااه ياا دانه وينج مشتااقلج رحلتي وتركتيني
ما شفت عليج ثووب العرس ماشفت شكلج وانتي فرحاانه بزواجنا
وينج ياا نوور عين مشااري خلاص احس كل الفرح ماات من بعدج اسبوعين جنهم سنين علي مشتااق لصووتج ولزعلج وكل شيء اااااخ لوو يصير ترجعين .........








عنــــــــــــــــــــــ ((جوى )) ــــــــــــــــــــــــد

ااااااااااااه يااا ربي خلاص مااني قاادره اتحمل اكثر من جذي
صاار له اكثر من اسبووعين موو دااخل المنتدى وينه ....
يمكن تعباان لا لا لا اسملا عليه انزين يمكن عنده ظرووف
اوووف جوى اشفيني انا يعني انا ما يربطني فيه غير ردود
بس احس غير وربي غير ملك القلب الي طوول عمري احاول اصكره وما افتح اااااااااه ياا فهد متى بتحس فيني .............







فــــــــــــــــ (( انجلترا )) ــــــــــي

مريم بفرحه موو طبيعي : من صجك تتكلم
عبدالله : أي خلاص انا قررت
مريم : اناا الحين بروح احجز لك موعد عن الطبيب


عبدالله بقلبه : رااجع لج ياا دلال راجع لعيونج ولقلبج رااجع صووتج رد لي الامل بالحيااه كلمه الوو منه خلتني اعيش كل لحظات حيااتي ما رااح اخليج تروحين من ايدي انتي لي موو لغيري



عنـــــــــــــ (( مشعل )) ـــــــــــــــــــد

مشعل : شبااب خلينا نتمشى ملييت
محمد : مليت من القعده بالكوفي ولا من القعده بدون حبيبه ههه
مشعل : ههههههههههه الاثنين بس شنسوي لازم نظل جذي ههه
فهد : والله انك ما تستحي
مشعل : افاا
فهد يعدل قعدته : يعني اشلون تحب رفيجت اختك وتخونها ....؟؟
مشعل يتنهد : لانها مو معطتني ويه كلش يعني انا محتاج الكلمه الحلوو واذا ما حصلتها منها بروح لغيرها
فهد : لا والله يعني هذا حب
مشعل : أي
فهد : عيل مفهووم الحب عندك غلط
مشعل : لا طبعاا بس اذا اهياا كانت ما تعطيني شيء ليش اظل وفي لهاا اذا صاارت زوجتي ماا رااح اخوونها ابد
فهد : بس اذا تعودت ما راح تقدر تترك
مشعل واهوا يقوم : يصير خير ....... مشينا
محمد : يلاا معااك
فهد : رووحوا بروحكم انا بقعد على النت صاارلي مده عنه
مشعل : على رااحتك
فهد يفتح الاب ويدخل المنتدى بأسم

فهوودي ، نرجو أن تكون في تمام الصحة والعافية.السلام عليكم
دخل قسم الشعر وكتب :-

اصحى تزعل لو تفارقنا
وبعدنا وجيت مره عنك اسأل
ما تهون أيام حبك حلوه كانت
ولا مره تبقى انتا في حياتي
احلى حب واحلى عشره


فهد بقلبه : اووو شخبااري والله صاارلي فتره ما دخلت هههه يلا خليني افتر شوي فيه علي ما ييون الشبااب


جوى : وااااي ونااسه دخل دخل الحمد الله يعني بخير اهوا وما فيه شيء والله احس شووفته اون لاين ريح قلبي
>> ظلت تشووف كل رد ينكتب وقبل لا يظل الرد بالموضوع كان يظل بقلبهاا <<





بالمزرعه <<

نوال : هههههههههههههههههههههههه
هياا : احسن تستاهلين
ساره : اشفيكم على البنت اسملا عليج عين ما صلت على النبي
عنود : هئ هئ كله منكم طحت وريلي انكسر
نواال : احسن هذي حوبه جوى
عنود : لاااا هئ هئ
هياا : هههههه اشفيج ...؟؟
عنود : ما اقدر اسوي الي برااسي الي بعد ماا هالزفت ينشاال من ريلي هئ هئ
هياا : احسن
سااره : اقوول انتو الاثنين يلاا براا خلوا البنت ترتااح
عنود : أي يلا براا براا
هياا ونوال : نوومه الظالم عبااده
عنود : انا اعلمكم بس خلووني اصير زينه الحين كل هالزين وتقولون ظالمه صج ما عندكم ذووق
هياا : ههههههه يلا يلا ناامي خلصيناا
عنود : يعني بنطرج مثلاا
هياا بعصبيه : عنوود احترمي
عنود سكتت : انشااء الله عمتي هياا









عنــــــــــــــــــــ(( مشعل ومحمد )) ــــــــــــــــــد

محمد : اقووول مش مش شووف هالزين الي قداام مااشاء الله قمر هذي اكيد موو كويتيه شي عدل الصرااحه
مشعل بسرحاان : ....................
محمد : الووو ياا بوو الشبااب
مشعل : نعم
محمد : شوووف هالصاارووخ
مشعل بقلبه : بس موو احلى منج ياا جوى : رووح لهاا
محمد : افاا عليك دقاايق ورقمهاا عندي

محمد : هلا والله بالزين كله
البنت : ..................
محمد : اموووت على الخجوول ياا نااس
البنت تمشي بسرعه :................
محمد يلحق وراها : افاا ليش التغلى
البنت :...................
محمد بقلبه : شكلهاا بنت نااس بس يلاا بحاول اخر مره
محمد يروح قداامها ويصير بوييها : شدعوه الرقم موو شـ ـ ــ
بس الي وقف محمد عيوونها
ظل متنح عليها كانوا كباار ووساع وعسليه ونظرتهاا فيها غرور وعزه
البنت رااحت ومحمد وااقف بمكاانه

مشعل : الوووو وين رحت
محمد : هااا
مشعل : هه شنوو ما عطتك ويه
محمد : منوو
مشعل : اشفيك تستهبل
محمد : لا ولا شيء خلينا نرجع لفهد تأخرنا عليه
مشعل بدون اهتمام للي صاار : يلاا













عنـــــــــــــــــ (( جوى )) ـــــــــــــــــــــــد
كاانت مندمجه بالمنتدى اندمااج كلي << هههههههه من وين ياايبه هالكلمه انا هع هع

وقطع عليهاا صووت تلفوونهااا
جووى بقلبهاا اووف اووف منوو هذاا
جوى بدون لا تشووف : الووو
فجر : الووو هلا والله
جوى بفرحه : هلا فيج حيااتوو وينج
فجر : انا ويني ولا انتي
جوى : انا هههه لاهيه بالمنتدى
فجر : ليش انتي مشتركه بمنتدى
جوى : أي منتدى .......... تعرفينه ...؟؟
فجر : وااي ونااسه حتى انا فيه انتي شنو نكج ..؟؟
جوى : انا منتهى العشق .. ؟؟
فجر : حلفى ..؟؟
جوى : والله ليش ..؟
فجر : والله حركاات كااتبه معنى اسمج ..؟؟
جوى : هههههههههه أي
فجر : هههههههههههههاااي
جوى : اقوول فجر
فجر : هلا
جوى : تقدرين هاليومين تيين بيتنا ...؟؟
فجر : أي عاادي اشووف امي واعطيج خبر ..؟
ليش فيه شيء .......؟؟
جوى : أي حاابه اقوولج موضوع وانا ناطره منج خبر ..؟؟
فجر : اوكي من عيووني كلي لج اذان صااغيه
جوى : ههههههههههههههههههه
فجر : هههههههه ليش تضحكين ...؟؟
جوى : ذكرتيني بأبله العربي لما تقوولي هالجمله ووبعد شنو الكلمه الثاانيه نسيتهاا ..
فجر تعدل صوتها : واللبيب بالاشاره يفهم
جوى : أي أي صح بس هذي من صجهاا تتكلم جذي يعني حييل تتكلم باللغه العربيه ههههههه
فجر : ههه انا اتوقع لما تكلم زوجها تقووله (( انا احبك يا بعلي ))
هههههههههه
جوى : هههههه اه بطني هههههههههههههه
فجر : واذا ولدهاا اذا قط شيء بالارض تقوله (( عيب عليك يا ولد لماذا ترمي القاذورات في الارض وليس في سله المهملات ))
جوى : هههههههههههههههههههه اه بطني خلاص هههههههههه
فجر : أي والله شنوو هذا ان ولدت ما تصرخ مثلناا تقوول (( النجده انا في حااله صعبه النجده النجده ))
جوى : هههههههههههههههههه خلاص بس بطني ههههههههه
فجر : هههههههه ترى من حرتي عليها اقوول جذي ملعوزتني بالدرجات
جوى : أي والله كلش ما تعطي درجاات
فجر : أي اووف تبط الجبد
جوى : أي والله صااجه
فجر : اقوول جووجوو حيااتي اكلم شوي امي تناديني
جوى : يلا سي يوو
فجر: اسمهاا مع السلامه
جوى : ههههه انشاءالله مع السلامه
فجر : عفياا على الشااطره

جوى : ردت لعاالمهاا وملاحقااتها لردوود شخص حتى شكله ما تعرفه مجرد كلام ينكتب على صفحه نت ...........














عنــــــــــــــــــ(( مشااري )) ـــــــــــــــــــــــــد

نزل من السيااره وريووله موو قادره تشيله اكثر من جذي خلاص حااس انه بيطيح بس ماسك نفسه رااح عند البااب وطقه
طق طق طق

طق طق طق

ميري : باابا مثااري
مشاري : مااما موجوده
ميري : أي في داخل غرفه مال اهوا
مشاري : ناديها لي ..؟؟
ميري : جين بابا
مشااري واهوا يتأمل البيت ويشووف طيف داانه بكل زاويه فيه

ام دانه وعيونها حمره وصوتها مبحوح : هلا ولدي هلا يما
مشاري وحالته مو احسن منها : هلا يماا اشلونج
ام دانه : الحمد لله عايشه يما
مشاري: يماا انا بطلب منج شيء وانشاء الله ما ترديني خايب
ام دانه : امر يماا قوول ...؟؟
مشاري : انا ابي اغراض دانه مالت الزواج ...؟؟
ام دانه بحنيه : يما خلاص اهيا رااحت ولازم نتبرع فيهم
مشاري والدموع صارت تنزل بدون ما يحس : يماا تكفين انا ابيهم كلهم احسبوني فقير وعطووني اغراضها خالتي امنتج بالله
ام دانه بعطف : اصبر خليني اخذ لك درب واخليك تدخل غرفتها وتاخذ الي تبيه
مشاري بفرحه : تسلمين



دخل الغرفه كاانت كبيره وفيها سرير من النص وكاانت حيل طفوليه يعني اللون الفوشي للسرير وكل شيء مشااري ظل يتأمل كل زاويه من الغرفه قرب من السرير اخذ المخده شم الريحه
مشاري : ااااااااااااااه ياا داانه
رااح اخذ جنطه ولم اغرااضهاا ملابسها لابتوبها الاي بود عطرها صورهاا مخدتهاا فوطتها كل شيء يخصهاا
وقبل لا يطلع شااف شيء داخل المخده نزل الاغرااض
وصاار يشووفه
كاان برواز فيه صورته مشااري
ومكتوب من وراها شعر
بتمر السنين وبتمر الليالي
وحبك بيزيد بقلبي
بس هالاياام والاليالي
بتفرقناا ياا حبي الوحيد
صاارت دمووعه تنزل بلا وعي
مسح دموعه ورااح السيااره بسرعه وانفجر دمووعه
كنتي حاسسه اننا ماا رااح نتزوج ياا دانه ...؟؟














عنــــــــــــــــــــــ (( دلال )) ــــــــــــــــــــــــد
كاانت قاعده بالصااله مع امهاا وخالتهاا
ام مشعل : اقوول وجدان
وجدان : هلا
ام مشعل : عبدالله متى بيرجع
دلال اول ما سمعت الاسم صاارت تسمع الكلام عدل بس تسوي نفسها مو منتبه معاهم
وجدان : اهوا رااح يتعالج يعني اكيد بيطول
ام مشعل : ربي يرجعه لامه ساالم
دلال بإنفعاليه : ليش اشفيه ...؟؟
وجدان : الللهم شافيه فيه سلطان بالنخاع
دلال دموعهاا صاارت جوااب لكل اسئلتها قاامت بسرعه لغرفهاا
وجدان : اشفيها ..؟؟
ام مشعل : يعني ما تعرفينها على كل شيء تبجي ..
وجدان : ربي يخليها لج
ام مشعل من قلب : آآآآآآآآآآآآآآآمين


دلال
دخلت الغرفت وقفلت البااب وظلت تبجي بحرقه
آآآآآآآآآآآآه ياا عبدالله الحين عرفت كل شيء
عرفت ليش تركتني
عرفت ليش خليتني
عرفت كل شيء
انا لازم اكلمه
لازم اعرف كل شيء
تفااصيل حيااته وكل شيء
وظلت تبجي اكثر كل ما تفكر انهاا فكرت لوو لحظه انه كان يلعب عليها

عنـــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ـــــــــــــــــــــــــــــــد
كانت حاطه اغنية اصااله خذني لك

خذني لك خذني اقرب
خذني لاحلامك وفرحكـ
خذني لخوفك و جرحكـ
انا ابغا العيشه معكـ
خذني لدموعك .. لاسرارك .. لزعلك و لرضاكـ
ابغى تكون انت داري وانا داركـ
واوعدك ما اخذلكـ
انت بس جرب حبيبي .. وخذني لكـ

منتهى العشق :
اهداااء خاااص << f
بعد دقاايق

فهودي :
حلوو ذوقج بالاغاني وانشاء الله f يكون يستاهل هالاغنيه

جوى : ما كانت مصدقه انه رد عليها بسرعه رد وقاالت
منتهى العشق :
يستااهل كل شيء بس خليه يحس فيني وانا مستعده اعطيه القلب وراعيه
فهد : هالبنت غريبه ليش عندي احسااس اني انا الشخص المقصود هههههه خليني اساايرهاا اشووف لوين بتوصل بس شكلها رومانسيه حيل استغفرا الله شكله مشعلووه وحمود خلووني اصير مثلهم ههههههههه
فهودي :
يمكن حاس فيج بس ما يقدر يعبر عن احسااسه
منتهى العشق :
كل شيء جاايز






توقعااتكم :-
1- مشاري وحالته هذي ... ليه متى ...؟؟
2- جوى وحبهاا لفهد لحد الحين متوقعين انه اعجاب ...؟؟
3- فهد معقوله بيحب جوى ...؟؟
4- ومشعل لوو عرف بحب جوى لرفيجه شنو بيسوي ..؟؟
5- دلال وعبدالله شنوو حالتهم ..؟؟

>>> الباارت العااشر <<<
احتويني

احتويني
حس فيني
واغضب احتاجب غضب
ومرة بضحك وعتب
احتويني بالصدق
مادري الصراحة
ياخي حتى بالكذب
احتويني
حسس الناس انك اجمل
واني الحب العذب
وشبتخسر
لو تحس ولو احس
انك بدايات المحبة
وابتسامات الونس
وفي غيابك
او غيابي
خل هالعالم تشوف
ان دايم مع بعضنا
حتى في اوقات الغياب
في تفاصيلي حبيبي
خلك الحاضر
وقلي الفين مرة
هذا لاء
وبس مرة
قلي حاضر


عنــــــــــــــــــــــــــــد الحب الوحيد
عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــد الحب من طرف واحد
عنــــــــــــــــــــــــــــــــد العذااب الحب كله
جـــــــــــــــــــــــــــــوى
كل شيء كاان تبيهـ يوصل لهااا
كل شيء تتمناااه تملكه
طوووول عمرهاا مدلله
بس الحين الي تبيه موو يمهاا
جـــــــــــــــــوى :-
اااااااااااااااااه ياا فهد
ادري الي اسويه غلط بس خلاص انا مااني قاادره اتحمل بعاادك
محتااجه تكووون لي اقرب من انفااسي
محتاااجه احااول حتى لوو كنت موو من نصيبي
ماابي اتحسر اني ما اعترف لك بحبي
تعبت من اني اتكلم معااك وانت مو حاس فيني
تعبت اني كل يووم اعرف عنك اشيااء حلوو
ويتعلق هالقلب فيك
وتتعلق هالرووح فيك
ماا تمنيت بهل الدنياا شيء اكثر من ما تمنيت حبك ونبض قلبك
مسحت دمووعهاا ودخلت المنتدى واهياا برااسهاا مليووون فكره

السلام عليكم ورحمه الله منتهى العشق نرجو ان تكون في تمام الصحه والعافيه




فقدتك يا اعز الناس .. فقدت الحب والطيبه
وانا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه
رحلت ومن بقى وياي .. يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك .. يغزيني واهلي به
وانا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه

***

تصدق قد ما حنيت .. اشوفك في زوايا البيت
واسولف معك عن حزني .. واحس ان انت تدري به
انا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه


مشااري قااعد على السرير وفااتج لابتوب دانه
وقااعد يشووف صورهاا واشعارهاا ومحادثاتها معااه
وكــــــــــــــــــــل شيء
ويمه على السرير ثووب عرسهاا
كان يتكلم معاها كأنها عايشه وقاعده معااه
كانت دمووعه تسبق أي كلمه ينطقهاا حسين الجسمي
مشاري : ااااااااااااه ياا داانه رحلتي رحلتي من دنيتي بيووم وليله
والله مشتاقلج صاارلي اسبوعين ويومين مو شايفج
احس حيااتي بدوونج عذااب
يااااارب خذ هالرووح مثل ماخذيت رااعيته
ياااارب لا تخليني بهل الدنياا بدوونهاا
اااااااااااااه ياا زمن
انا لازم ادخل كليه طب لازم اغير طمووحي
من طيراان ليه طب كله علشاان عيوونج ياا دانه
ماابي احد يفقد حبيبته غيري
هههه معني ما اظن انه احد يحب كثري
قطت كلام مشااري صووت البااب
طق طق طق
مشاري بصووت رايح من البجي : منوو ...؟؟
جوى : انا جووجوو
مشاري يقوم يفتح البااب : هلا
جوى بخوف وحنان تمسكه من كتوفه : مشااري اشلونك الحين ..؟؟
مشاري صارت دموعه بعيوونه كان محتاج هالكلمه كان محتاج
يفضفض لاحد : ............
جوى لما شاافت دموعه لمته : خلاص مشااري هذا قضااء الله وقدره
مشاري يلم اخته اكثر واكثر : ااااااااه ياا جوى ماااني قاادر خلاص تعبت
والله تعبت مراات افكر اني لازم ارحل معااها اموووت واترك هالدنياا
جوى صاارت تبجي معاااه : لا اسملا عليك مشااري لا تفااول انت مؤمن وهذا ما يجووز وهذا قضاء الله وقدره لا تعترض
مشاري رفع راسه ويحاول يرجع قوته ولوو شوي : ...........
جوى حبت تغير الموضوع : يعني يتتغلى حضرتك قااعد برووحك اسبووعين شدعوه
يعني ما اشتقت لاختك الوحيييده
مشاري يلعب بشعرهاا ويمسح دموعهاا :ههه لا المعزه بالقلب
جوى لما شافته يضحك صاارت تبجي : هئ هئ هئ
مشااري بخووف : اشفييج ...؟؟
جوى حست انهاا محتااجه تبجي وتطلع الي بقلهاا : ولا هئ هئ شيء ...؟؟
مشااري بخوف يلمهاا بحضنه : خلاص اهدي ماافي شيء يستااهل هالدموووع
جوى بقلبهاا : الي يستااهلهاا مو حاس فيني ياا اخووي يااريته يحبني للووو نص حبك لدانه
مشااري عيوونه صاارت تدمع بدون لا يحس واهوا يتذكر انه من قبل اسبووعين ويوومين كاان بحظنه دااانه .......

واختلطت دموووع مشااري وجوى
دمووع فرااق الحبيب
دمووع انتظاار الحب المجهوول
وكل هذاا علشااان شيء من حرفين
عذب قلوووب الناااس
الحب



فـــــــــــــــــــــ (( انجلتراا )) ــــــــــــــــــي

الدكتور : انشاء الله بعد ساعتين بتدخل غرفه العملياات
عبدالله بتوتر : انشاء الله
مريم تلف على عبدالله وتبوس راسه ودمووعها تنزل قبل كلامهاا : ربي يحفظك من كل شر
عبدالله وبدون اهتماام : ربي يحفظهاا لي
عبدالله انتبه على نفسه وبسرعه غير الموضوع : ممكن تجهزين لي الملابس
مريم :انشاء الله
وبقلبهاا : اااااااااااه يااريت يصير مثل هالروااياات الي اقرااها
ويحبني وينسى هالدلال والله تعبت بس قربه اهون من فرااقه
اشووفه مستاانس ولا اشووفه يتعذب والله تعبت ياارته يحس فيني بس

عبدالله بقبله : انا اشفيني جذي البنت ما سوتلي شيء انا ليش اعذبهاا بس انا مااني قادر امسك لسااني يقط هالكلام بدوون ما احس
انا لازم اكلمهاا قبل لا ادخل غرفه العملياات
اخذ التلفوون من يمه واتصل على رقمهاا الي حاافظه من اسمه
عبدالله : ياارب ترد

دلااال الي توهاا طالعه من الحمام (( تكرمون ))
تسمع صووت التلفوون : منوو دااق بهل الوقت
لمااا شاافت الرقم بدت دمووعها تنزل بسرعه
ومن غير ما أي تفكر ردت
عبدالله : الوو
دلال دمووعهاا صاارت مثل السيل : ........
عبدالله : دلال انا عبدالله انتي معاي ...؟؟
دلال وصاارت تشهق بصوت عالي : هئ هئ هئ
عبدالله بحناان : لاا يا رووح عبدالله دمووعج غااليه
دلال صاارت تبجي اكثر بمجرد انها تفكر انهاا بتفقده : هئ هئ هئ
عبدالله : دلوولتي خلاص لا تخاافين انا مارااح اخليج مره ثانيه هذي غلطه وماراح اكررهاا انا بعد ساعتين بدخل غرفه العمليه انا برجعلك ياا دلال انطريني
انا لج ياا دلال ومااا رااح اكوون لغيرج
دلال بصووت يكسر الخاطر : اهم شيء سلامتك
عبدالله وصووت دلال كاان مثل البلسم على قلبه : انتي اشلوونج ...؟؟
دلال صاارت تمسح دموعهاا : زينه
عبدالله : دوووم موو يووم ي غنااتي
دلال :...........
عبدالله : فديت هالصووت والله اني كنت تعباان من غيرج ...بعدج يعذبني
دلال وويهاا الوااان :.............
عبدالله : لا تسكتين ابي اسمع صوتج ابي ارتوي فيه
دلال تجمع شجاعتهاا : عبدلله بس
عبدالله واول مره يضحك من قلبه : ههههههههههه فديت هالخجوول ياا نااس

مريم كاانت تسمع كل كلمه يقوولها عبدالله وتطعنهاا بقلبهاا مليوون مره ومره ااااااااه لا تعذبني اكثر من جذي






عنـــــــــــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ـــــــــــــــــــــــــــــــد

مشعل : اقووول فهوود وين وصلت اشفيج سرحاان ...؟؟
فهد : هااا ولا شيء
محمد : هههههههههههههاااي لا يكوون تحب ...؟؟
فهد : والله ماادري
مشعل ويعدل قعدته : افاا فهوود تحب من ورااناا ...؟؟
محمد ينقز ويصير قباال فهد : يلا يلا بيااناتهاا بسرعه الاسم والعمر والشكل وكل شيء ...؟؟
فهد: ههههههه اشفيكم كليتووني .......؟؟
مشعل : لانه هذاا البنت اكيد مصيبه لانهاا خلت قلبك الي مسكره من زمااااااااان ينبض
فهد : اهوا موو حب يعني مجرد ارتااح اني اكلمهاا وجذي ... فاهمنيني ...؟؟
محمد : اليووم رااحه وباجر اعجاب وبعدين حب ...؟؟
فهد : هههههههههه انا موو من هالسواالف ..
مشعل : وليش لا شنو مالك قلب تحب
فهد : لا بس يعني انا ماافي بيني وبينها شيء يعني مجرد كلام
مشعل : اشلون يعني ...؟؟
فهد : اناا اعرفهاا عن طريق النت ...؟؟
محمد : لااا عااد يعني الساالفه خربانه من الحين ...؟؟
مشعل : وانت ليش تفااول ... يمكن تنجح علاقتهم ..؟
فهد : بس انا ما احبها لحد الحين مجرد رااحه ...؟
مشعل : بتحبهاا صدقني .... بس اهياا شنوو اسمهاا ...؟؟
فهد : ماادري بس الي اعرفه عندهاا انه عمرهاا 17 ولحد الحين تدرس
محمد : انزين شنو نك نيمهاا
فهد : منتهى العشق
محمد : ههههههههه شكلهاا رومانسيه
فهد يقط عليه علبه الكلينكس : اقوول صكر حلجك احسلك
محمد يتصنع الزعل : افاا وهذا من البداايه فرقت بيننا
فهد : ههههههههههههههههه علشاان تتوب ...مشعل وين وصلت
مشعل وكأنه كلمه (( منتهى العشق )) ذكرته بحب كاان يحااول ينسااه
كاان يحااول يتجااهله بس لا تمشي الريااح بما تشتهي السفن
مشعل : لا ولا شيء
محمد ويقووم : يلااا شبااب انا راايح الحين
فهد : وين تو الناس ...؟؟
محمد : شنو تو النااس من الصبح وانا عندك والحين بيأذن العشاا ترى انا عندي اهل لهم حق فيني
فهد : ههههههههه ما شبعناا منك بعد
مشعل : أي والله حمووود خلك
محمد : كح كح ادري ادري بدووني ما تسوون شيء بس شسوي يعني
الظروف اقوى مننا
مشعل : ههههههه شنوو بنتزوجك احنا
فهد: هههههههههههههههههههه
محمد بصوت نعوومي : يحصلك وااحد مثلي
فهد : انا اشك انك واحد
محمد يحذف عليه الكلنكس : استح
مشعل : هههههههه حموود لا تسوي هالحركاات موو ناقصين يقوولون عنك بعدجنس
محمد : امحق انا رجاال من ظهر رجاال واقص لساانه الي يقوول عني جذي
فهد : ههههههه عااش عاش ولد ابووه
محمد : يلاا برووح الحين
مع السلامه
فهد ومشعل :بحفظ الرحمن


محمد يركب السيااره ويسند رااسه على الكرسي
ااااااه على هاللعيوون الي اسرت قلبي
ربي يخليج لاهلج وربي يخليج من نصيبي





عنـــــــــــــــــــــــ (( مشااري )) ــــــــــــــــــــــــــــد
نزل من السيااره
رااح عند المكاان الي شااف فيه اول مره داانه
وصاارت ذكريااته ترجع لورا .........

دانه : هههههههههههههههه بس خلاص ههههههههههههههههه
الولد الصغير : هههههههه بحطه بظهرج الحين
داانه تصرخ : هههههههههههههههه خلوود بس خلاااص وخر عني ....
خالد : ههههه انا اعلمج موو انتي اختي الكبيره لازم اقوولج كل شيء احبه
وانا احب القبقب وبخليج تمسكينه
دانه وشوي وتبجي : خااالد بس خلاص وخره عني هئ هئ
خالد : نووو ماافي لازم تمسكينه .... ويركض لهاا
داانه صاارت تضحك وتبجي وتركض بنفس الوقت ههههه : هههههههههه اذا مسكتني




وفجأ ...........
طااااااااااااااااااااخ
داانه : اااااااااح رااسي
مشاري : اسف اختي بس ما شفتج ..؟؟
دانه وصار ويهاا احمر من الاحراج : هاا لا لا انا اسفه
خاالد : دااانوووو وينج انا يااي وحبيبج معااي ..؟؟
داانه من سمعت الصووت : صاارت تركض
مشاري استغرب شنوو القصه بس لما شااف خاالد الصغير الي عمره ماا يقل عن 10 سنين وماا سك القبقب بأيده ويركض وراا هالبنت
صاار يضحك

مشااري صاار يشووف هالامااكن ويلمس صدره وكانه يلمسهاا
: طفوولتج عمري ماا شفت مثلهاا بظل على ذكرااج لاخر نفس بحيااتي


توقعااتكم :-
1- مشاري معقووله بيحب غير دانه ...؟؟
2- فهد وجوى حب ولا فرااق ....؟؟
3- محمد وهالبنت ومنوو تكوون ....؟؟
4- مشعل نسى جوى ولا تنااسااهاا ...؟؟
5- دلال وعبدالله بيفترقوون ويكون لمريم ولا بيرجع لدلال ....؟؟

البارت الحادي عشر <<<



أحلى ثواني العمر لا مرني طيفه

ياكيف لوكان عندي والمس يدينه

أموت أنا في عيونه وفي سواليفه

وانسى همومي واشوف الكون في عينه

دامك تحبه وتنسى العالم بقربه

ليه ما يبادلك احاسيسه والأشجاني

أدري يحبني وقلبي ساكن قليبه

لوكنت جالس لحالي أسمع انفاسه

واتخيله بين ايديا ساكن أحضاني

حبيبي اللي غمرني برقه احساسه

مجنون في حبه وبالحيل مفتون

دامك تحبه وتنسى العالم بقربه

ليه ما يبادلك احاسيسه والأشجاني

أدري يحبني وقلبي ساكن قليبه


عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ(( فهد )) ــــــــــــــــــــــــــــــــــد
كاان منسدح على السرير ويسمع هالاغنيه
: انا ليش هالبنت الي اجذبتني يعني شنوو الي فيها زوود عن الغير
يعني انا حتى شكلهاا موو شاايفه اشلوون تعلقت فييهاا
ههه وانا الاهبل اذا ما شفتهاا شاابكه رحت عند بروفايلهاا
واقرى ردورهاا مره ثاانيه اااااااااااه
معقووله حبيتهاا
معقووله في حب عند طريق النت
معقووله بتزوج وحده من النت


(( ظل يفكر ويفكر ويفكر ويفكر لمااا قطع تفكيره ))

منتهى العشق تسجيل دخول
فهد : يااا حلووو هالصباااح مع هالكلمه
و رااح كتب لهااا : فهودي : صبااح جمعه مباارك
جووى حدي مستاانسه ومستحيه بنفس الوقت : منتهى العشق : صبااح النوور والسروور ^^
فهوودي : اشلوونج واشلوون الدرااسه معااج ...
منهى العشق : بخير الحمد لله
فهد بقلبه يووو انا بظل معااهاا جذي انا لازم اخذ ايميلهاا يعني موو معقووله اقوول لها الكلام والكل يشووفه بهل الدوانيه اوووف بس اشلون اقولها يعني معقوله ترضى تعطيني خليني ادق على مشعل اهوا يحلهاا اكيد ... اخذ تلفوونه ودق على مشعل
مره ومرتين وثااالث
لما سمع صوته
مشعل بصوت مبين عليه النوم : انت ما تحس في احد يدق الساعه 9 النااس نايمه
فهد : ههههههههههههههههاااي بس جد جد محتااجه ضرووري
مشعل بكسل : خلص شنو تبي ..؟؟
فهد : انا ا بخاطري اكلمها على الايميل يعني احس افضل يعني احس من هالدوانيه الي كلامي الكل يقرااه ..... اشراايك اطلبه منهاا ...؟؟
مشعل يعدل نفسه : اهبل انت اذا طلبته بتفكر انك تبي تلعب معااهاا ...؟
فهد بيأس وقله حيله : عيل شنو اسوي ....؟؟
مشعل :انا اقوولك شنوو تسوي بس انت الحين تكلمهاا يعني عرفت انك انت الي شابك بالمنتدى مو احد من اهلك ....
فهد : شلون يعني ...؟؟
مشعل : اقصد انت لما كلمتهاا توك قلت لهاا انا فهد ولا لا ...؟؟
فهد : لا ما قتلها بس اكيد بتعرف لانه هذا نكي
مشعل : انا اضبطك الحين انت عطني باسوورد نكك وانا اعرف شنو اسوي ..؟
فهد : مشعلوووه تضبطني مو تضبط نفسك وربي اذبحك اذا سويت شيء
مشعل : افاااا الحين انا بسوي شي ما اقول الا الله يساامحك ..
فهد : هههههههههههه يلا يلا اخلص بلا مسرحياات 2000 هذا الباسوورد
**********

مشعل : اوك انا اضبط بس عطني ساااعه
فهد : اوكي بالانتظاار



عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
: اوووف شفيه هذا ما يتكلم احسه في شيئ
معقووله مفكر اني مجرد عضوه عاديه
اوووف اووف وربي رااسي بينفجر من التفكير
وناااسه واخيراا سوا شيء اول مره اشووفه ينزل موضوع بهل القسم
خليني اروح اشووف شنوو القصه ......


اخواني الاعضااء ارجوو الدعااء
لاخوونا (( فهودي ))
ونرجوو ان يرجع لناا ساالم غاانم

لا إله إلا الله وحده لا شريك له ..
له الملك .. و له الحمد و هو على كل شيء قدير ..
الحمد لله الذي لا إله إلا هو .. و هو للحمد أهل .. و هو على كل شيء قدير ..
و سبحان الله .. و لا إله إلا الله .. و الله أكبر .. و لا حول و لا قوة إلا بالله ..

إلهي ..

أذهب البأس رب الناس ، اشف و أنت الشافي ، لا شفاء إلا شفاؤك ، شفاءً لا يغادر سقماً ..

إلهي ..

أذهب البأس رب الناس ، بيدك الشفاء ، لا كاشف له إلا أنت .. يارب العالمين آمين ..

إلهي ..

إني أسألك من عظيم لطفك وكرمك و سترك الجميل أن تشفيه و تمده بالصحة و العافية ..

إلهي ..

لا ملجأ و لا منجا منك إلا إليك .. إنك على كل شيء قدير ..

جوى صارت بحاالت ذهوول : مريض حالته خطره
بس اشلوون وانا امس مكلمته
صاارت دمووعها تنزل من غير لا تحس
رااحت بسرعه عند بروفايل فهد تكتب رسااله
رااحت بسرعه بتشووف شنو هال القصه حاطه ببالهاا انه مقلب
او نكته او أي شيء الموهم اهوا يكون بخير
كتبت
اخووي ممكن اعرف اذا هالسالفه صج ولا لا ..؟؟
واذا كانت صج اهوا اشلوونه الحين بخير وشنو وضعه .....؟؟


مشعل كاان حده فرحاان انا اول مهمه نجحت
رد عليهاا
هلا فيج اختي أي هذي السالفه صج
اهوا سوى حادث امس وحالته ما تسر لا عدو ولا صديق

جوى انصدمت ضلت تبجي بصوووت
هئ هئ ليش ليش لما تعلقت في رااح ليش
ربي يشفيه ربي لا تحرمني منه
خلاص خله لا يحبني
خله يتزوج غيري بس على الاقل
احس بنفسه بالدنياا
اسمع اخبااره
من النااس
ياارب خله لاهله ونااسه

صاارت تبجي وتبجي وتبجي
لمن
ناااااااااامت ...................







































عنــــــــــــــــــــ(( فهد )) ــــــــــــــد
كاان حده خاايف ومتوتر :اووف شنو الي قااعد يصير عنده
استغفرا الله اكره اني انطر
دق تلفوونه ورد بسرعه ....
فهد : وينك هاا شصاار
مشعل : بسم الله اصبر
فهد : انزين قوولي شصاار بالتفصيل
مشعل : شكلهاا تحبك صج حيل خايفه عليك ....... وقاال له الساالفه
فهد : استغفرا الله اسملا علي ليش تفااول علي
مشعل : موو انت تبي ايميلهاا
فهد : أي بس مو بهذي الطريقه
مشعل : مالك شغل انا اضبطك وانشااء الله ما يخلص هالاسبووع الا وايميلها عنك
اشتبي بعد ....؟؟
فهد : تسلم والله مابي غير سلامتك ما تقصر
مشعل : ويلا الحين اقلب وجهك برووح انام ..... وأي لا تدخل المنتدى وحتى لو بتدخل لا تقوول اني فهد وتخرب الموضوع ..
فهد : رووح اخمد ... انشااء الله عمي مشعل
مشعل : أي خلك جذي اسمع الكلام
فهد : يلا مع السلامه
مشعل : مع السلامه


















فــــــــــــــــــــــــــــ (( انجلترا )) ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
مريم : قااعده وتدعي
اللهم اشفه شفاء ليس بعده سقما ابدا..اللهم خذ بيده اللهم احرسه بعينيك التى لا تنام .

و اكفه بركنك الذى لا يرام و احفظه بعزك الذى لا يُضام .و اكلأه فى الليل و فى النهار .

و ارحمه بقدرتك عليه ّ.أنت ثقته و رجائه يا كاشف الهم . يا مُفرج الكرب يا مُجيب دعوة

المُضطرين .اللهم البسه ثوب الصحة والعافية عاجلا غير اجلا ياأرحم الراحمين..

اللهم اشفه اللهم اشفه اللهم اشفه..اللهم امين

كاانت قااعده بالارض عند غرفه العملياات وتدعي وتدعي
خااايفه تفقده خااايفه يرووح بعيد عنهاا
خاايفه تفقد الحب الي من وعت على الدنياا واهياا
تفكر فيه

الدكتور : مدام مريم
مريم لفت بخوف : هاا بشر ...؟؟
الدكتور : الحمد لله العمليه نجحت نجااح بااهر وهذا كله بفضل الرحمن ومن بعد فضل دعاائج
مريم من غير ما تحس سجدت سجدت شكر
وصاارت تبجي وتبجي وتبجي


الدكتور الثاني : Why are you crying
مريم :Because my husband has become a fine
الدكتور الثاني :Is obvious that you love him very
مريم :Definite

















عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
حااول يناام بس ماا قدر
: استغفرا الله انا اشفيني اليووم
ليش كل ما ارووح مكان افكر فيها
بخاطري اشوفها
المس ايدينهاا
بخااطري اقوولها اني احبهاا
وقاام من السرير ورااح اخذ له دووش ولبس
دشداشه وحط البزمه ولبس غتره بيضه
وتعطر << صااار شكله موو صج لانه الدشدااشه مبينه عضلات جسمه
وظل يشووف نفسه
: ههه حتى باللبس احب البس الشيء الي تحبينه
موو قلتي تحبين الرياال الي يلبس دشدااشه صرت ألبس علشاانج
موو قلتي تحبين السكسوكه السوده صرت داايماا اسويهاا
ااااااااااااه انا لازم اخطبهاا لازم افااتح ابووي بهل الموضوع
ليمتى وانا ناااطر
نزل تحت واهواا يغني
خاايف غدر الزمان يطوي الحب الي كاان
واسمع انك نسيت من عمرك انتهيت
أي خايف الزمان ياخذ مني الامان واعيش
بعدك غريب بهل الحيااه
ابوو مشعل : النااس تدعي من صبااح الله خير وهذا يغني
مشعل يبوس رااس ابووه : هههههه اصبحاا واصبح الملك لله والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته
ام مشعل : ههههههه يعني السلام بس لابووك
مشعل : يروح يسلم على امه ويبووس رااسهاا لا انتي غير انتي حلوه اللبن
دلال تنزل : أي أي وانا داايماا منسيه بهل العائله
مشعل بغشمره : أي لانه في غيرج ثلاث
دلال : هئ هئ من صجك
مشعل يروح لها ويلمهاا : بس انتي اخر العنقوود ومثل ما يقوولون سكر معقود
دلال: كح كح عارفه عاارفه




خليني اعرفكم على عائله مشعل
ابو مشعل ((بدر )) : عصبي بدرجه مو طبيعيه بس بنفس الوقت طيب
ويحب ولده مشعل حييييل لانه ولده الوحيد وعنده محلات عقااريه ويشتغل عقيد بالشرطه
ام مشعل (( حياه )) خاايفه ربها وتحب ابو مشعل حيييييييل وما تشتغل وما تحب ترفض أي طلب لعياالهاا
حنان : عمرها 20 سنه متزوجه ومساافره مع زوجهاا براا علشان يكملون دراستهم طب
حنين : عمرها 25 سنه متزوجه ولد عمتها وعندهاا ولد واحد اسمه عبدالرحمن
مدرسه رياض اطفال
احلام : احلى وحده فيهم عمرهاا : 23 سنه واشطر وحده فيهم ومو متزوجه بس الحكومه عطوها بعثه خارجيه لبرا تدرسه هندسه بترول































عنــــــــــــــــــــــــــــ (( مشااري )) ــــــــــــــــــــــــــــــــد
كاانت حااله ما تسر لا عدو ولا صديق
كل يووم حالته تزيد اكثر واكثر
وصاار يكلم نفسه وانطواائي
وبس يحب يظل بدااره برووحه

كاان قاااعد قباال البحر
ويطاالع بتأمل وسرحااااااااااااااااان
محمد : مشاري هذا انت ...؟؟
مشاري قام وسلم عليه : هلا والله أي انا مشااري انت محمد صح ......؟؟
محمد : أي اشلوونك ...... اسف ما عرفتك بس اللحيه مكبرتك حييل
مشاري : هذا حاال الدنياا
محمد كاان عارفه السالفه من مشعل : قعد مع مشااري بالكرسي
وصاار يسوولف معااه عاادي وينكت
مشااري : ههههه من صجك
محمد :أي والله انا الحين بالضبط صاارلي 3 ايام مو مغاازل ..؟؟
مشاري : وليش ...؟؟
محمد : لانه مره شفت وحده بمجمع ولحد الحين قلبي وعقلي معااها
مشااري : حب من اول نظره ......
محمد : معني ما أمن بهل السواالف بس اتوقع كل ما اقمض عيووني ألقااهاا
مشااري : شفتهاا من بعد هاليوم
محمد : للاسف لا وشكلي ما راح اشوفها
مشااري تذكر موقفه مع داانه واشلون بعدين صاار نصفها الثااني : راح تشووفها وتتعلق فيهاا بس دير باالك لا تضيع من ايدك
محمدمن قلب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين











توقعاااتكم ..........؟؟
1- جوى وفهد معقوله بتطور علاقتهم لايميل وبعدين تلفون ...؟؟
2- مشعل وحبه لجوى معقوله لو عرف انه تحب فهد بينسحب من حياتهاا ...؟؟
3- محمد وحبه لهل البنت نزوه ومرحه وبتعدي ولا صج ...؟؟
4- مشااري هل بتصير له دانه مااضي ولا الحاضر والمستقبل ...؟؟
5- مريم وحبهاا الي من طرف واحد لعبدالله هل بيصير من طرفين ...؟؟

^^البارت الثاني عشر^^


أنسى الزعل ..أنسى اللي راح ...
أنســى الألم ... أنسـى الجــراح ... طمني بس
طمنـي بـس ... طمنــي خّلني أرتاح
طمني قول ... صبري راح .... طمني بس
وواعدني لو تغيب .... عن بالك ما أغيب
وواعدني بالسـؤال لو يعني البعد طــال
وواعدنيي بكلمتين . مـو أكـثر كلمتين
أرضي فيهم حنين ....عمره سنين .... طمني بس

******
حبيبــي .. أنا بأنتظـار.... ياحبيبــي
حبيبــي .... أنـا بختصـار خايف حبيبي
خايف غدر الزمان ..... يطوي الحب اللي كان
و أسمع أنك نسيت ..... ومن عمـرك أنتهيت
أيه خايف مالزمــان ..... يأخذ مني الأمـان
وأعيش بعــدك غريب .... في ها لحــياة
******

تدرى الهــوى فيه الغروب
وشـموع نشعلــها وتذوب
بصمت وندم ....صمت وندم
وتدري الكــلام له ألف باب
وبحر السكوت خوف وعذاب
و آه وألــم .... آه وألــم












عنــــــــــــــــــ (( جوي )) ــــــــــــــــــــــــــد
فتحت عيونها بكسل وتحس بألم بجسمها من نومتها الغلط صاارت تمسك السرير علشان تستند فيه علشان تقوم صاارت تتذكر الي صاار والي قرته عيوونهاا والي قلبهاا مو مصدقه وصاارت تبجي
هئ هئ هئ هئ
اااااااااااه يااا ربي
ياارب خذ من عمري واعطيه
ياارب خليه عاايش
ياا رب شاافيه وعاافيه


منتهى العشق
تسجيل دخول نرجو ان تكون في تمام الصحه والعافيه


كاانت تمر على.........
كل قسم
كل موضوع
كل رد
تحاول تمثل على نفسها وتقول انه كل الي صاار حلم
بس لا تمشي الرياح بما تشتهي السفن
مرت على الموضوع
وصارت تشوف ردود الاعضااء
الي يدعيله بالشفااء
والي يقوول المنتدى بيصير بدونك مو شيء
والي يقوله بشتاق لك
والي
والي
والي
صاارت دمووعها مااليه ويهها
وشوي شوي صاار كل شيء
وكل صوره
تختفي من عينهاا
لمن طااحت على الارض غشياانه
























عنــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ــــــــــــــــــــــــد

توه ناازل من السيااره ويتكلم بالتلفون
مشعل : اقوول خلصني متى توصل انا الحين ببيتكم ...؟؟
مشاري بضيقه : اخلص الشغله الي بيدي وايي اصبر بس جم ساعه
مشعل : الله يهديك ياا مشاري جان قايلي على الاقل ما تعنيت وييت
مشاري : الحين اصبر كلها جم ساعه اقعد بالدوانيه واشرب قهوه وبعدين بتلقااني بويهك
مشعل : اووف انزين يلا مع السلامه
مشاري : بحفظ الرحمن


دخل الدوانيه وصاار يلعب بالتفوون






شوي ولا تدخل عليه ميري تبجي وتصرخ
ميري : باباا مثعل باابا مثعل
مشعل بخوف : شفيج ..؟
ميري : ثوى موت ماما ثوى موت ....
مشعل ما حسن بنفسه الا واهوا يركض
لداخل البيت
لف علي ميري وبصرااخ وين غرفتهااا ....؟؟؟
ميري تأشر له على الغرفه الي بالدور الثااني
مشعل واهوا يركض بالسلم وصاار يمشيه بخطوتين
دخل الدار وشاافهاا طايحه بالارض وعيوونها حمر
رااح لهاا وشاالهاا بين ايدينه واخذ عباايتها الي بالارض طايحه
وصاار يركض فيهاا للسياره
ركبهااا يمه بالكرسي الجداام
ودااس بالسااره متوجه للمستشفى وصاارت دموعه تنزل من غير ما يحس















<< في المستشفى
نزل من السيااره واهوا شاايلهاا بإيده
وصاار يركض فيها للطوارئ
ويصرخ بأعلى صوته الي مبين عليه البجي : دكتووور دكتوووووووووووووووووووووووووور
الدكتور لما شااف حالته خذوا منه جوى وحطوها بالسرير وصاار يفحص على دقاات قلبهاا

السستر : لو سمحت اخووي ممكن تتفضل براا
مشعل وعيونه حمر بعصبيه : ماراح اطلع واخليها بروحها
السستر : لوو سمحت
مشعل بعصبيه اكثر وبعنااد دخل عندها وقعد عن راسها ومسك ايدهاا : ماا رااح اخليها برووحهااا ما تفهمين
الدكتور : انزين خلناا نكشف عليها
مشعل بعناد : وانا معااهاا
الدكتور بقله حيله : انشاءالله
الدكتور فحص على قلبهاا وتنفسهاا وضحك :..........
مشعل : اشفيك تضحك
الدكتور : الحين كل هالصيحه الي سويتها لناا بالمستشفى والبنت مافيها شيء بس طايحه غشيانه
مشعل واهوا مستحي من نفسه : هااا
الدكتور :ههههه اي مافيها شيء الحين السستر تعطيها المغذي وتصير زينه من احسن ما يمكن
مشعل : يعني اهياا بخير ومافيها شيء
الدكتور : اي بخير طمن بالك ويأشر على قلبه : وطمن هذا بعد
مشعل ضحك على حركه الدكتور ولف على جوى وصاار يتأملها
اول مره يقعد معاها برووحه السستر حطت المغذي ورااحت والدكتور بعد
اخذ كرسي وقعد يمهاا ومسك ايدينهاا وصاار يكلمهاا
: خوفتيني عليج ..تدرين انا مستعد اعطيج حيااتي كلهاا بس اشووف ابتساامتج
يمكن هالشيء ما تعرفينه بس ياا جوى انـ ـ ـ ـا احبج وربي احبج
من اول ما شفتج من اول ما شفتج دخلتي قلبي وعقلي وكل شيء
جوى كاانت دايخه من المغذي وصاارت تهلوس صاارت تتكلم وتقول : انـ ـ ـ ـا اح ـ ـ ـبكـ بعد بـ ـــ س انت ما تعرف
مشعل هالكلمه كأنهاا بلسم على كل جرووحه الي صاارت له صاارت دموعه تنزل
مسك كف ايدهاا وصاار يبوسها ويمسح على دموعه بأصابعهاا الناعمه ويضحك
: وانا بعد احبج ياا رووح مشعل ماا رااح اخليج تروحين من ايدي انتي لي ياا حرم مشعل
























عنـــــــــــــــــــــــــــ (( مشاري )) ـــــــــــــــــــــــــد

كاان قااعد مع محمد وفهد
فهد : ههههههههه حموود من صجك ..؟؟
محمد : اي والله ما اجذب صج حبيتهاا
فهد : هههههههه ما اصدق
محمد وبعصبيه يقووم : موو مهم ...
فهد يقووم ورااه : محمد حمووود اتغشمر وربي اشفيك صااير ما تطيق الغشمره
محمد يلف ويهه عنه ويشوف التلفزون :........
فهد : مشااري قوول شيء ..؟
مشااري واول مره يضحك من توفت دانه : هههههه والله انتو ديج ودياايه اشفيكم يهاال كل واحد طوول البعل ولحد الحين على هالسواالف
محمد اول ما شااف مشااري ضحك غمز لفهد انه كمل السالفه : اهوا الي ما يحس فيني كل شيء عنده لعب ومصخرا شنو يعني ما يصير اتووب مثلاا صج حبيتهاا عيوونهاا اسرتني ذبحتني هالبنت
فهد حذف الكلنكس على محمد : عشتووو الي يقوول تعرفهاا من سنين ولا كأنها ما عطتك ويه
محمد : هذا لانها بنت شريفه ومتربيه
مشااري : صح كلامك ....؟؟
فهد : افاا اشووفك قلبت ضدي
مشااري يقووم : انا مع الحق
محمد : وين راايح .....؟؟
مشااري : بروح اتوضأ قبل صلاه العصر
فهد : توو الناس
مشاري : لا انا احب اتوضأ قبل علشان بقرا قرآن
فهد : قوااك الله
محمد يطق فهد على الخفيف وبصوت خفيف : انت تعرف منو اخته ...؟
فهد بعصبيه : استح وين قاعدين اعرف اخته هذا رفيجنا شنو شايفناا مو متربين
محمد يطقه على كتفه : اهبل ما اقصد الي فهمته
فهد : هاا عيل
محمد : اقصد تعرف انه اخته نفسهاا ....
قطع كلام محمد صووت مشااري
مشاري : محمد وين السجاده
محمد : لحظه دقاايق واييبهاا لك
فهد : اقوول مشااري ..
مشاري : هلا
فهد : وين مشعل ...؟؟
مشاري : ببيتناا انا شوي ورايحله
فهد : اي والله زين فكيتناا منه ههههه
مشااري : ترى اوصله هالكلام
فهد : ههه لا تكفاا مو ناقصين يذبحناا





















في انجلتراا ^^

شوي شوي يفتح عيونه ويشوف المكان
وصاار ينطق بأسم انحفر بقلبه
بأسم حاافظه اكثر من اسمه
بأسم يعشق حرووفه
بأسم يعشق منااطق حروفه
: دـ ـ ـ ـلال دـ ـ ـ ـلال دـ ـ ـ ـلال
مريم تحاول قد ما تقدر ما تبين حزنهاا رااحت له بسرعه وصاارت تمسح على شعره
: الحمد لله على سلامك حبيبي انشااء الله فيني ولا فيك
عبدالله بصوت حنوون واهوا يتخيل انه دلال الي قدامه : اااااه ياا رووح عبدالله اسملا عليج ياا دلووله قلبي
مريم دمووعهاا صاارت تنزل طلعت بسرعه من الغرفه واسندت رااسها على البااب وشوي شوي صاارت تنزل
: اااااااااااااااااه بس خلاص هذا طاقتي ماني قاادره اتحمل اكثر من جذي سويت كل شيء علشان اكسب رضااه انذليت اكثر من الازم بس علشان اشووف حبه حتى لوو شوي بس خلاص تعبت وربي تعبت
مسحت دموعهاا وصاارت تقوول : لا ياا مريم انتي قويه وماا رااح تخلينه جذي بالسااهل ياخذ دلال ويخليج ولا يحسبلج اي حسااب انت لي ياا عبدالله ودلال بتكون لك حبك الماضي




















عنــــــــــــــــــــــــــــــ(( فجر )) ـــــــــــــــــد
كاانت تسمع اغنيه


صدفة والقاء صدفة

عينى تلتقى بعينك

قلبى يسألك وينك

صدفة وياحلوها

عينى تلتقى بعينك

قلبى يسألك وينك

اااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك

واااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك

ضاعت كانها ترفة

صدفة ياحلوهاااا صدفة



صدفة وكانى مع ذاك الوصل

موعد كان الشتا من زود الوله

مايشتهى يابغا...

والمطر ويا البديع ...

وانا وسط العاصفة والصدفة صارت عاطفة


اااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك

واااه ياخوفى وحنينك

واااه ماجمل سنينك

ضاعت كانها ترفة

صدفة ياحلوها صدفة


صدفة ياحلوها صدفة



اغرف من احساسى دفى

تلقى باعماقى وفا

ماينطفى لو جارت الدنيا شتا

واااااااااااه ياعمرى حسافة

واااااااااااااه يابعد المسافة

وانا انتظر فى زاوية غرفة

مات الامل فى موعده شرفة

وااااااااااااه ياخوفى وحنيننك

وااااااااه ماجمل سنينك


وااااااااااااه ياخوفى وحنيننك


وااااااااه ماجمل سنينك


فجر : ماشااء الله عليه شكله كاان حييل حلوو
بس انا صج هبله اشفيني انحشت جني خايفه منه الحين يفكر اني بنت مو متربيه
المفرووض معطته طرااق او شيء جذي بس انا الي منعني عيوونه اااااه على هالعيوون
عيونه عسليه ووساع ورموشه كثيفه والغمازات الي بخدوده اااااااه وعلى هالصووت العجيبه الي فيه البحه
فجر كأنها تستوعب الي تقووله : استغفرا الله انا اشفيني اتغزل بولد النااس انا اكيد استخفيت ولا عقلي صاار له شيء
قاامت بسرعه توضت وصلت وحطت رااسهاا ونااااااامت


















فــــــــــــــــــــــــــــــ (( المستشفى )) ــــــــــــــــــــــــــــــــى

مشعل يتصل على مشاري
مشعل : الوو
مشاري : الوو .. ادري اني متأخر عليك كااني بس دقايق واكون وصلت البيت
مشعل بتوتر : لا لا انا ابيك تيي مستشفى مباارك
مشاري بخوف : ليش اشفيك ..؟؟
مشعل : انت تعاال وانا اقوولك .
مشااري بخوف : دقاايق بس واكون عندك
مشعل : شوي شوي لا تدوس بانزين ..
مشاري : يصير خير










بعـــــــــد ربع سااعه ........
مشعل يشووف مشااري بنهاايه الممر : مشااري
مشااري يلف له وبخوف على رفيجه واخووه : هاا اشفيك انت بخير ...؟؟؟
مشعل : لا ماافيني شيء بس
مشاري : بس شننوو
مشعل : انا اسفه اول اني دخلت بيتكم بس
مشاري وكأنه فهم الموضوع : في احد من اهلي صاار له شيء ....؟؟
مشعل : خدامتكم خرعتني وقاالتلي انه اختك مااتت وانا رحت لغرفتهاا ويبتهاا للمستشفى
مشااري وكأنه الخووف كله صاار بقلبه مسك كتووف مشعل بقوه : اشلوونهاا الحين وينهاا ..؟؟
مشعل : لا مافيهاا شيء بس كانت طايحه غشياانه من قلت الاكل والنووم
مشااري برااحه : الحمد لله انزين اهياا وينها الحين
مشعل يأشر على الغرفه الي قبااله : داخل
مشااري : راح بسرعه ودخل دااخل الغرفه
مشعل يكلم نفسه : وربي احس اني غلطت لما دخلت البيت
يعني انا بصفتي منوو ادخل بس والله خفت انه يكون صاير لها شيء
وصاار يحاول يبرر موقفه حق نفسه





مشااري دخل الغرفه
جوى لفت ويهها له وصاارت تبجي اول ما شافته :هئ هئ
مشاري : افاا ياا قلب اخووج دموعج ما تستاهل شيء
جوى تقط روحها بحضن مشاري : هئ هئ لا تخليني
مشاري صار يضغط عليها بقوه : لا تخافين معاااج بس انتي اشفيج
جوى صاارت تتذكر الي صاار وتبجي بزيااده وبشهاق : هئ هئ
مشاري عوره قلبه على اخته الوحيده صاار يمسح على شعرهاا : خلاص ياا
رووح اخوج مافي شيء يستاهل دموعج
جوى صاارت تضغط على صدر مشااري وتبجي اكثر :.......................
مشااري : صاار يمسح على شعرهاا لمن ناامت
وصاار يقرا عليها قراان بصووته الحلوو























عنـــــــــــــــــــــــــــــ (( دلال )) ـــــــــــــــــــــــــــد
كاانت قاعده بالصااله وحااطه الـهاند فري وتسمع اغااني
وتفكر بعبدلله
وااي معقووله كل شيء بيرد مثل قبل
معقووله بعد اياام بكوون حرم عبدلله
معقووله بنسى كل دمووعي بوجودك
وظلت تتخيل حيااتي مع عبدالله
واشلوون بتعيشهاا
وكل شيء حت اتفه الاشيااء


ام مشعل : دلال
ام مشعل بتكراار الكلمه : دلاال اكلمج ....
دلال وتوها انتبهت : هاا هلا يماا ..؟؟
ام مشعل : الي سرحاانه فيه يتهنى ..
دلال بحرج : ههههه لا يما شهل السوالف بس كنت قاعده اسمع اغااني
ام مشعل : اي اي
اقوول وين اخووج من الصبح مو شايفته
دلال بتفكير : مم اكيد عند مشااري او فهد ومحمد
ام مشعل : وانتي حاافظه اساامي ربعه بعد ...؟؟
دلال : اهوا عنده غيرهم بط رااسي فيهم
والمشكله انه مع بعض من الرووضه شنوو ما يملون من بعض
ام مشعل : مااشاء الله عليهم لا تصكينهم عين
دلال ترمش عيونها بسرعه : عيووني باارده اسملا علي
ام مشعل : ههههههه























عنـــــــــــــــــ (( فهد )) ـــــــــــــــــــــــــد
كاان قااعد بالدوانيه ودااخل المنتدى
يشووف الموجودين
: ااااااه عليهاا وينها اشفيهاا مو مبينه اووف يااريتني موو سامع كلامك ياا مشعل
عل الاقل كاان عرفت اخباارهاا معقووله ما اشتااقت لي
انت شنوو تقوول ياا عبدالله وانت اشدرااك انها تحبك
لا بس كلامهاا احسه فيه حبه
عبدلله : استغفراا الله
وبعصبيه صكر الابتوب بقووه وانسدح وحط ايده على رااسه
ويحاول يناام وينسى














توقعاتكم :-
1- عبدالله لما يرجع الكويت بيتزوج دلال ولا لا ...؟؟
2- فجر ومحمد شنوو تتوقعون يصير لهم ...؟؟
3- جوى وكلمه احبك الي كانت تقصدها لفهد معقوله مشعل بيظل يفكر انه له ...؟؟
4- مريم عل شنو نااويه ...؟؟
5- مشااري وهالضحكه معقووله بتتحسن حالته ...؟؟
^^البارت الثالث عشر ^^





يا فراقها


يا فراقها توني شعرت بقسوتك في داخلي
يا فراقها توني احس اني بديت احن لأيامٍ مضت واشتاقها
بديت احن لشوفها واشراقها واشواقها
رغم انها اللي روحت
وبكل عمري طوحت
حتى بكفي فراقها ما ودعتني و روحت يا فراقها
في ليله جرحها الحنين
والجرح في قلبي حزين
مرتني الذكرى وانا
احصي تجاعيد السنين
مرتني تسألني بألم
منهو اللي فينا انظلم
منهو قسى
منهو نسى
منهو اللي من الثاني انحرم
يا ذكرى ليتك تسألين هالأسئله لأحساسها
وشلون باعتني وانا اول وآخر ناسها







فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( انجلترا )) ــــــــــــــــــــــــــــي


الدكتور :مشاءالله هذي اول عمليه لي تنجح بهل النجاح الباهر
عبدالله : الحمد لله
الدكتور : الحين تقدر بعد اسبوعين من العلاج الطبيعي تطلع برا المستشفى
عبدالله : بس يا دكتور انا الحين بخير واقدر اسوي العلاج بديرتي
الدكتور : بس جذي يمكن يصير مضاعفات ويصبح الدم متجلط عنك
واحنا مو مستعدين نغامر
عبدالله : اوك
طلع الدكتور ودخلت وراه مريم
فصخت عباايتها كانت لابسه نفنوف فوشي للركب وفيه شريطه ذهبيه تحت الصدر
وحاطه ماسكرا كثيفه وحمره فوشيه وبلاشر وردي وشووز ( تكرمون ) فوشي وعليه شرايط ذهبيه تلف على الريل
<<< طلع شكلهاا خيااااااااااال
مريم بدلع : سلاام
عبدالله يلف ويهه الصوب الثااني : وعليكم السلام
مريم ترووح الصوب الثاني وتدوور : هاا شراايك بلبسي .....؟؟
عبدالله وبدون ما يشووف : حلوو
مريم بقلبهاا كل هالزين وهذا الي قدرت عليه بس يلا العوض ولا القطيعه : تبي اسوي لك شيء
عبدالله ويأخذ التلفون من الطاوله الي يمه : لا يعطيك العافيه
مريم اووف اكيد بيدق عليها لازم اسوي شيء مشت شوي ولا تسوي نفسهاا تعرجبت وتطيح على الارض
مريم : ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ريلي هئ هئ
عبدالله اول ما شاافها جذي قاام بسرعه معنه مكان العمليه يعوره بس استحمل : فيج شيء انادي الطبيب
مريم لا انت بس خلك يمي وماراح يصير لي شيء : لا بس شكلها انعويت
عبدالله بعفويه : خوفتيني عليج
مريم من قلب : خفت علي ...؟؟
عبدالله : اي اكيد انتي وحده من اهلي ومعزتج معزت اختي واكثر
مريم بعصبيه واضحه : بس انا مواختك انا زوجتك ....
عبدالله بعصبيه : زوجتي دلال وبس على ما اظن انا وضحتلج وجهت نظري من اول يوم بزواجنا
مريم بدموع : بس هذا حراام انت ما تحس فيني اخذتني مثل اللعبه والحين لما صرت زين بتقطني شنوو ما عندك مشااعر وصاارت تطقه على صدره وتبجي
عبدلله كسرت خاطره مايدري شنو يسوي : .................
مريم قطت رووحها بحظنه وصاارت تبجي اكثر لانه الشيء الوحيد الي تتمناه
موو راضي يصير لهاا صاارت تبجي بشهاق بمجرد انها تفكر انه بيكون لدلال وبتشوفها بالعرس وبتبارك لهم
عبدالله كان جرحه يعوره بس مو كثر جرحه الي بقلبه صار يطبطب على ظهرها : خلاص يا مريم هذا نصيبنا
وانشاء الله انتي تلقين ولد الحلال الي يهنيج طوول عمرج انا ما اقدر انا الحين عايش معاج جسد من غير روح
روحي مع دلال مااقدر انساها حااولت اكثر من مره بس ما قدر
مريم توخر نفسها منه وتاخذ عبايتهاا وتطلع بسرعه : ...................
عبدلله : لا حول ولاقوه الا بالله




















عنــــــــــــــــــــــــــــــ(( جوى )) ـــــــــــــــــــــــــد

كاانت توها قاعده من النووم شاافت المكاان
تبي تقووم بس المغذي بإيدهاا جوى تدور على مشاري بعيونها بس مو لاقيته
لفت وييها عند الطاوله الي يمها وشافت ورقه مكتوب فيها
حبيبي جوجوو انا رايح البيت اغير ملابسي وايي
واقول لاهلي انج معاي بالمزرعه علشاان ما يحسون
اذا كنتي محتاجه شيء ضغطي على زر السستر وراج
ضحكت حست نفسها يااهل وما تعرف شيء
ضغطت على الزر وبعد دقاايق يت السستر
السستر : صباح الخير
جوى : صباح النور
السستر : امري بقيتي شيء
جوى واهيا منحرجه : اااا ابيج يعني تشيلين المغذي
السستر : هه غاالي والطلب رخيص
جوى : اسفه بتعبج معااي
السستر : ههه بس مو مثل تعب امس
جوى : ليش شنو صاار
السستر واهيا تشيل المغذي وتضحك : حبيبج سواالناا سواالف امس بالمستشفى
جوى بصدمه : حبيبي
السستر تقوول لهاا الساالفه : والحين اهوا نايم عند البااب
جوى بصدمه معقوله مشعل : ..............
السستر : الله يهنيج فيه الصرااحه انا ولا مره شفت احد يحب شخص لهدرجه
دير باالج عليه
جوى تطالع فيها بحير : ...............
السستر : يلا انا شوي وايي مع الدكتور علشان نفحص عليج قبل لا تطلعين
جوى تهز راسها بمعنى الموافقه : ..............

جوى معقوله يحبني بس اشلوون يعني
صاارت تتذكر كل شيء
تذكرت لما قاال لهاا سمعي اغنيه رويشد
تذكرت لما تعورت اشلون كان خايف عليها
تذكرت لما شافها بالبيت
تذكرت
وتذكرت

جوى بقبلهاا ااااااااااااه ياا مشعل ما اقدر ما اقدر اباادلك هالحب انا قلبي صاار ملك لغيري
يااريتني اعرف عنه شيء يااريتني بس اتطمن عليه واشووفه بخير
وصاارت تبجي
بشهااق


مشعل كاان قااعد عن البااب ويسمع صووت احد يبجي تردد انه يدخل
اوووف يااريتني اصير لهاا على الاقل اقدر ادخل بس الحين لوو دخلت
بدخل بصفتي منو رفيج اخوها ولا اخوو رفيجتهاا
















عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( مشاري )) ـــــــــــــــــــــد
وصل البيت ودخل غرفته واخذ دووش على السريع
ولبس جينز مع قميص ابيض من لاكوست وشوز ( تكرمون ) ابيض
ورااح عند سريره واخذ ساعته الي من دانه ولبسهاا
واخذ صورت دانه وصاار يكلمهاا : ادري هاليومين انشغلت عنج بس اوعدج راح تكون اخر مره
وبااس الصوره ورجعها مكانها
ونزل تحت

ام مشاري : صبااح الخير
مشاري يبوس راسها : صباح النوور والسروور
ام مشااري : شهل الزين كله
مشااري يعدل قميصه : كح كح ادري اصلن انا حلوو من زماان
ابوو مشاري مستانس انه تحسنت حالته: اكيد هالحلاوه من ابووك
مشااري يبووس رااسه : اكيد يعني
ام مشاري : وين جوى قعدتها من النوم انا من امس مو شايفتها كل ما اروح دارها القاها مقفله
مشاري بتوتر : اي انا رحت لها بالليل وشفتها متضايقه وبعدين رحنا المزرعه واهيا الحين اهناك وانشاءالله العصر اليوم نرجع
ابو مشاري بخوف : ليش شنو فيها ..؟؟
مشاري : لا ولاشيء بس تعرف يعني اهيا متوتره من الدراسه وخصوصا انه باجي لها جم يووم وتبلش واهيا ثانويه عامه وجذي يعني
ام مشاري : الله يوفقهاا
مشااري : اميييين













عنــــــــــــــــــ (( عنود وساره )) ــــــــــــــــــــــــد
عنود : اااااااه واخيراا شلت هالزفت الي بريلي
ساره : هههههههههه لهدرجه مضايقج
عنود : اي حييييل يعور
سااره : ههههههه
عنود : يلا عااد الحين نكمل مشرووعناا
ساره : انتي ما نسيتي
عنود : ولا بعمري انساا وااي بيكوون حده يشوق هالخطه
سااره : بس اخااف يزفووننا يعني مشعل مهما يكون براا العائله
عنود : يووو مالج شغل انا سألت ابووي اهوا يقول انه من العائله شووفي
تعرفين ابو جوى
ساره : اي
عنود : ريل اخته عنده بنت عمه مرضعه ابو مشغل يعني يصير لناا
سااره : ههههه شنوو هذا دوختيني
عنوود : يعني بالعربي يصير لناا فهمتني
سااره : يوووو وربي احسه فشلا
عنود : اقوول لا تصيريلي مثل جوى
ساره بقلت حيله : انزين انزين




















عنـــــــــــــــــــــــــــــــــ (( فهد )) ـــــــــــــــــــــــــــد
كان قااعد بستار بكس اهوا ومحمد
محمد : وين مشعل تاخر
فهد : توني دقيت عليه يقول ربع ساعه واكون عندكم
محمد من قلب : ااااااااااااااااااااااااااااااه
فهد : شفيييييييك ...؟؟
محمد : ابي اشوفها
فهد : من صجك تتكلم
محمد يحط راسه لنهايه الكرسي : اي
فهد كسر خاطره : عيل قووم
محمد بإستغراب : وين
فهد : نفتر بالافنيوز يمكن تكون موجوده اليوم وتشوفهها
محمد بفرح: يلا

وصااروا يدخلون محل ويطلعون يدخلون ويطلعون
محمد : تعبت يمكن ما طلعت اليوم من البيت
فهد : لا ما اتوقع اليوم الخميس الكل برا البيت
محمد : بس ....
يقطع كلام محمد صوت تلفون فهد
فهد يرد
: الووو
مشعل : هاا وينكم
فهد : عند محل زارا
مشعل : شنو الي موديكم هناك
فهد : انت تعاال واحنا نقوولك
مشعل : اوك
وبس دقاايق
فهد يسلم على مشعل
هلا والله
مشعل : هلا فيك
محمد : توو ما نور المجمع
مشعل : ههه ليش تحسسوني انكم مو شايفيني شهر
فهد : ههههههه
محمد صاار يشووف مكان وااحد والي يشووفه يقول انه سرحاان : ........
مشعل : اشفيك سرحت وين رحت
محمد : كاهي هذي اهيا انا متأكد
فهد : من صجك متأكد يمكن تشبهها
محمد : لا اهيا انا متأكد مستحيل اكون مشبه انا اقدر اميزها من بين مليوون وحده
محمد رااح صووبها وتوه بيكلمها بس سمع صوت يناديها
فجر فجر تعاالي هذا حلوو
فجر تلف : كااني بس دقاايق بشوف هذا
فجر ما انتبهت عليه صاارت تشوف النفنوف الي قدامها
كاان اسود وقصير ليه نص الفخذ كاان حيل حلوو وبسيط
فجر كانت تكلم نفسها بس بصوت شوي مسموع : الحين بيطلع علي حلوو
بس احسه حييل عااري يعني ماادري والله احترت شنوو اخذ
محمد صاار يسمع كل كلمه وحييييل مستاانس : بس انا اتوقع انه بيكون عليج حييييييل حلوو والاسود بيبرز بيااضج
فجر اخترعت هئ هئ شنوو الي يايبه اهني : ..........
محمد اخذ النفنوف : ما تبين تقيسينه ...؟؟
فجر لفت ويهها ومشت بسرعه عند بنت عمتها
فجر والخوف مبين عليها : خلينا نطلع من المجمع
شوق : ليش ...؟
فجر : قلت خلينا نطلع بسرعه
شوق : انزين انزين بس اشفيج
فجر فخوف : ولا شيء
محمد اول ما شاافها جذي رااح بسرعه عند فهد وعطاه النفنوف وعطاه بوكه وقال له حااسبه
فهد : اشفيك وين راايح
محمد : بلحقها للبيت بشوف وين ساكنه
مشعل : دير بالك مو ناقصين مشاكل روحا الشرطه خلقتاا حاطين علينا
محمد يهز رااسه : لا تخااف


فجر وشوق طلعوا بسرعه من المجمع بس ما انتبهوا على محمد الي يلحقهم


بالسياره <<
شوق : فجر اشفيج ليش خليتانا نطلع جذي بسرعه
فجر تلف ويهها : ولا شيء قتلج
شوق : في احد سوا لج شيء
فجر : لا
شوق : اكيد
فجر بحزن : قلت لا
شوق : انزين تبين تروحين بيتنا ولا اوصلج بيتكم
فجر : لا بروح بيتنا
شوق : انشااء الله





وقفت سيااره محمد عند بيت بسيط وحلوو
شااف فجر واهيا تدخله وسجل عنواان البيت واخذ رقم السياارات الي واقفه عند البااب
وعلى طول اتصل على رفيجه فيصل
محمد : الوو
فيصل : اللوو
محمد : هلا والله
فيصل : هلا فيك ياا القاطع وينك
محمد : انا قااطع ولا انت من تزوجك وتركتنا
فيصل : هههههههه بعد شسوي
محمد : لله يهنيك
فيصل : امين
محمد : اقوول فصيل بطلب منك خدمه
فيصل : امر عيووني لك
محمد : تسلم عيونك انا ابيك تطلع بيانات شخص انا عندي عنوان بيته وارقام سياراته الموجوده في بيته
فيصل : عطني العنوان الحين
محمد : منطقه ***** قطعه ** شارع ** منزل **
فيصل : ممممم لحظه شوي
محمد : شورانا نصبر
بعد دقاايق
فيصل : بهل البيت فيه اكثر من شخص على حسب احصائيات سنه 2008
محمد : منو هالاشخاص انا ابي وحده اسها فجر ابي عنها بيااناتهاا كلهاا
فيصل : محمد قبل كل شيء انت صج رفيجي وانا مستعد اعطيك البيانات بس توعدني ما تسوي فيها شيء يغضب ربك
محمد : وربي يا فيصل اني ما راح اسوي شيء مو زين وراح ايي للبنت من الباب بس اول بسأل عنها
فيصل براحه : اوك سجل عندك << وعطااه البيانات كلهاا

محمد بفرحه : صج مشكوور وانشاء الله نردها لك بالافرااح
فيصل: ههه لا عادي هذا واجبنا
محمد : تسلم ما تقصر
فيصل : يلا مع السلامه
محمد : بحفظ الرحمن




















عنــــــــــــــــــــــــــــ (( فجر )) ــــــــــــــــــــــــد
دخلت البيت ورااحت بسرعه على غرفتهاا
واول ما دخلت سكرت البااب بسرعه
وقطت نفسهاا على السرير وصارت تضحك ودموعها تبجي
: انا اشفيني ليش ابجي واضحك صج اني هبله
بس ااااااااه على هالصدفه بس فشلا يعني سمعني وانا اتكلم عن النفنوف
ويييييه هئ هئ العزيمه بااجر وانا ما شريت شيء اووووف الحين شنوو اسوي
قاامت للكبت وصاارت تحووس تدور لبست
صاارت تلبس وتفصخ << ظلت سااعات واهيا على هالحال
قطع عليها حوستها صوت الباب
تينا : فجر
فجر تفتح الباب : نعم
تينا تعطيها صندوق اسود فخم فيه شريطه فوشيه وكرت فوشي عليه : هذا سايق مال احنا يعطي هذا يقول حق ماما فجر
فجر استغربت واخذت الصندوق وقالت : اوك ثانكس

دخلت الغرفه وحطت الصندوق على السرير وقرت على الكرت مكتوب

يعني هاين عليك تترك واحد يبيك ....

فجر استغربت وفجت الصندوق وشافت النفنوف الي كانت بتشتريه
وخاافت : يماا هذا اشلون عرف بيتناا
ورجعت قرت الكرت مره ثاانيه
طلعت النفنوف من العلبه وكانت تبي تقيسه
بس واهيا ترفع النفنوف طاحت منه ورقه
قرتها
وربي انا نيتي شريفه وانا مستعد اخلي اهلي ييون عندكم من باجر
بس الي بعرفه انتي موافقه علي ولا لا ....
هذا رقم تلفووني *******
وعلى فكرا انا اسمي محمد
لا تفكرين ولو للحظه اني بلعب معاج وربي نيتي شريفه
بظرف يومين اذا ما ياني منج اتصاال رااح اعتبرها موافقه
واذا اتصلي وقلتي ما ابيك رااح انسحب من حياتج


كانت فرحاانه وبنفس الوقت تحس انه الي سواه غلط يعني شنو هالجرائه انه يدز
لها النفنوف ليه البيت يعني لوو شافه ابوي شنو بيقول عني اووف منك









توقعاتكم :-
1- عبدالله معقوله بيميل لمريم .....؟؟
2- مشاري وتعلقه الزايد بطيف دانه .....؟؟
3- جوى واعتراف السستر لها بحب مشعل معقوله بتميل له وبتنسى فهد ...؟؟
4- عنود وساره شنو نهايتهم ....؟؟
5- قرابه مشعل وجوى معقوله بتقربه من بعض اكثر...؟؟
6- اشراايكم بحركه محمد ..؟؟

^^ البارت الرابع عشر ^^

الا ياصاحبي وينك
ذكرت الشوق وسنينك
انا وش بيني وبينك
عسى منت بعلي زعلان

شكيت الجرح بغيابك
سهرت اللي بأسبابك
عذرت القلب فغيابك
حرام البعد والهجران

ترفق لي على هونك
انا وش دنيتي دونك
ولهت لشوفة عيونك
ولهت بقلبي الولهان

الا يالطيب الوافي
خلاص ارجوك انا كافي
تبين جرحي الخافي
احبك والغلا برهان

قضيت العمر في رجواك
حبيبي كيف انا بنساك
ولو طال الزمن وياك
عسى منت بعلى زعلان






عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( مشاري )) ـــــــــــــــــــــــــــــد

وقفت سياارته بالمكان الي ظل لياالي انه يفكر يروح له
نزل من السيااره وكل شيء بجسمه يرجف
نزل والشووق والحنين لداانه يذبح قلبه
صاار يمشي
بين المقاابر ويدور بعيوونه اسمهاا
كاان يتمنى انه ما يشووفه ويكون كل شيء حلم
بس لا تسير الرياح بما تشتهي السفن
صاار يمشي
ويمشي
لمن شااف اسمهاا حس انه رووحه طوول هالووقت معااهاا
رااح عند القبر وقعد بالارض
وصاار يمسح على الترااب : حبيبتي هاا اشلوونج
انا ادري انج بردانه يااريت اقدر اخذج معااي
وصاار يبجي بشهااق : يااريت اشووفج
امسك ايدج كله مني انا السبب انا الي خليتج تروحين
يااريتني منعتج يااريتني خليتج تزعلين مني ليووم ولا افقدج
طووول العمر
مسح دموعه بغترته وصاار يلعب بالترااب : تدرين انه هالاياام الي عشت فيهم
بدونج صارتلي اشياء اي نسيت اقوولج اني تعرفت على فهد
هذا رفيج مشعل وانا تعرفت عليه شكله طيووب حييل

<<<<
وصاار يتكلم معااهاا بكل تفااصيل الي صاارت له هالاسبووع
















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ــــــــــــــــــــــــــــد

كان قاعد بغرفته ومنسدح على السرير
ويحاول ينام
بس صووره جوى مو تاركه خيااله
: ااااااااه هالبنت والله هبلت فيني صرت اشووفها بكل مكان
ياريتها تصير ملكي لاعيشها ملكه بخليها بس تدلل ما ابيها تتعب ابد ماراح اخلي هالدموع
تمشي على هالخد الناعم يلا ياا مشعل اصبر بس خليها تخلص الثانويه وبعدين اتقدم لهاا
معقوله بتوافق علي ...؟؟؟
اي اكيد بتوافق انا شنو الي ينقصني كل البنات ميتين علي بس اهياا الي مو عاجبهاا
وصاار يضحك بصووت : هههههه ليش اهياا مثل البناات
اصلن اهياا ملاك نازل بالارض
وقاال من قلب : ربي يخليج من نصيبي




















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ــــــــــــــــــــد

توها طاالعه من الحمام (( تكرمون )) وحدها دايخه
مسكت رااسها حييل وصارت تضغط عليه
رااحت صووب فراشها وفتحت الابتوب واخذت حبتين
بندول وانسدحت على الفرااش
مسكت الاب وعدلت قعدتها ودخلت على المنتدى

منتهى العشق
السلام عليكم ورحمه لله وبركاته
نرجو ان تكون في تمام الصحه والعافيه

صاارت تشووف بعيونها اقسام المنتدى
صاارت تشووف العناوين
صاارت تشوف الردود
صاارت تشوف المواضيع
صاارت تشووف الاعضااء
تدور على اسمه
بس ماالقت شيء ماا لقت ولا رد واااحد
تووها بتطلع من المنتدى بس وقفهاا
تنبيه عندها بوجود رساله خاصه



فتحت الرسااله وكاانت من فهوودي
السلام عليكم ورحمه لله وبركاته
انا رفيج فهد حاالته الحين قاعده تتحسن
انا حبيت اطمنج عليه بس الفتره الياايه
ماراح اقدر ادخل للمنتدى فعلشاان جذي
هذا ايميل فهد اذا صار زين بخليه يشبك
هذا ايمليه …………….@hotmail.com
وتقدرين تطمنين عليه بأي وقت
مع السلامه





دمووعهاا صاارت تنزل : الحمد لله ياارب الحمد لله ياارب
بس الحين شنو اسوي اضيفه ولا لا ....؟؟
يااربي صج محتاره يعني انا اهلي ما ربووني جذي بس
ابي اتطمن على حالته ابي اشووف شنو الي صار معاه
اووووف بضيفه وبتطمن عليه وبعدين بعطيه دليت
دخلت ايميلها وضاافته






^^ فهد ^^
يتله الاضاافه وعلى طوول استقبل (( بناء على تعليمات مشعل ههههههه انه يستقبل أي ادد يوصل له ))


,,,,,,,,,,,,,,,

جوى بخووف يماا هذا شابك الحين شنو يقول عني ما صدقت على لله علشان تضيفني

فهد ياارب تكون اهياا يااارب تكون اهياا

ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
قووووه ^^

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
الله يقويلك

ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
منوو معااي ...؟

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....

جوى بقلبها يماا الحين شقووله : انا وحده


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
اي منو هالوحده يعني اعرفج انا ....؟؟
منو انتي .....
أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....

انت فهد ..؟


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
فهد استاانس وصاارت ابتساامته كبر ويهه : لا انا مشعل رفيج فهد

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....

انا الي بالمنتدى لاتفكر اني خذيت الايميل علشان اتعرف او شيء جذي
انا بس ابي اتطمن على فهد فلوو سمحت ممكن تقولي اهوا شنو حالته بالضبط


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
فهد واهوا ميت ضحك : اهوا حالته زينه واليوم بيطلع
وباجر انشاء الله بخليه يشبك علشان تكلمينه

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
لا لا لا انا بس حبيت اتطمن عليه
وو الحين مع السلامه


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
لحظه لحظه وين تو الناس .....؟؟

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....

اسفه اخووي خذيت من وقتك بس حبيت اتطمن على فهد والحين خلاص
يعطيك العافيه وما قصرت


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
بس انا فكرتج بتطمنين على قلب فهد مو فهد ...؟؟

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
شنو تقصد ...؟؟؟


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
يعني ما تبين تعرفين اذا كان فيه احد بقلب فهد ولا لا

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
جوى عصبت بمجرد انها تفكر انا لفهد حبيبه: وانا شكو اعرف وبعدين الله يهنيه مع حبيبته


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))
اي صح لله يهنيج فيه

أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
شنو تقصد .....؟؟


ياّ ويُلَك ما تًخاٌف الًله حَرقًََت عيًووًَُن (( فهد ))

مو انتي حبيبته والله يهنيج فيه .....
أنا ودي اقضي عمري وأنا حولك وأن بعدت بقضي وقتي ويا زولك ....
جوى بفرحه ممزوجه بخجل مع السلامه



طلعت من المسن وقطت وييهاا بالمخده وصاارت تضحك
يعني يحبني يعني حبي ما عاد من طرف واحد
اااااااه عليك ياا فهد ما توقعت بيوم اني اكسر قاعدتي
اني ما ادخل احد لقلبي
بس انت غير كلامك اسلوبك
حبيتك قبل لا اشووفك
بس
مشعل وين موقعه من حيااتي
انا اعتبره مثل اخوي بس كلام السستر
يعني اهوا يحبني معقوله بس اشلوون
اهوا لازم يعرف اني ما ابيه
ما ابي يتعلق بحلم




















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( عنود وساره )) ــــــــــــــــــــــــــد

عنود : هههههههه ضبطتي كل شيء
ساره : افاا عليك قلت لابووي يقوول للكل انا باجر عزيمه عندنا بالجاخور
عنود : هههههههه والله بيكون مقلب الموسم
ساره بتأنيب ضمير : بس كاسره خاطري
عنود: ههههه لا تخافين بالعكس هذا الشيء بيفرحها
ساره : هههه تضحكين على شلون بيفرحهاا
عنود : لانه بتكون مع حبيب القلب
ساره : وانتي شدراج انها تحبه
عنود : شدرااني انا بس من كنت يااهل وانا اسمع امي وخالاتي يقولون هالجوى ما بتاخذ الي ملاك مثلها والا اهوا مشعل
ساره : هههههه بس هذا كلام قبل مو الحين
عنود : المهم انا مالي شغل الي ببالي بيصير يعني بيصير
ساره : هههههه صج عنيده
عنود : هههههه اسم على مسمى ههههاااي
















عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( عبدالله ومريم )) ـــــــــــــــــــــــــد

كان قاعد يتمشى في حديقه المستشفى مع السستر الي تساعده على المشي
مريم لما شاافته رااحت له
مريم : خليني انا الي بساعده
السستر : اوكي
مسكت كتف عبدالله وصارت تمشيه معاها
عبدالله ما اعترض ولا بين اي شعور :..............
مريم بحيره : اقول عبدالله
عبدالله : هلا
مريم : ااااا مادري اشلون اقولك بس
عبدالله يلف عليها : شنو فيج ناقصج شيء
مريم تنزل راسها : لا بس
عبدالله يرفها راسها بإيده : شنو فيج قوولي
مريم أول ما تلاقت عيونها بعيون عبدالله رجع حبهاا يتضااعف في قلبهاا
: ابي اسألك سؤال بس تجاوبني عليه بصرااحه
عبدالله : قوولي .....؟؟
مريم: لما نرجع الكويت بتطلقني ...؟؟
عبدالله وكأنها نبهته على شيء كان مو على باله وما فكر فيه ابد : ................
مريم : اشفيك سكتت لهدرجه الاجابه صعبه
عبدالله ياخذ نفس عميق : شووفي ياا مريم انا قلتلج قصتي من البدايه وما ظلمتج معااي
ولما نرجع بيكون هالشيء من اختيارج ياا تظلين زوجتي على الورق وتكون دلال ضرتج
او ننفصل وتروحين بطريجج وتتزوجين الي قلبه بيكون ملكج
مريم ردت بدون تفكير : بظل على ذمتك بكون زوجتك حتى لوو على الورق
عبدالله بقلبه : معقووله لهدرجه تحبني معقووله تبي تهدم حياتها علشاااني
: انتي متأكده
مريم واهيا تركز بعيونه : اي متأكده



























عنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ(( بيت بو مشاري )) ـــــــــــــــــــــــــد

ابو مشاري : ام مشااري
ام مشاري : هلا
ابو مشاري : ترى باجربنروح الجاخور
ام مشاري : ليش ..؟
ابو مشاري : مسوين عزيمه علشان قومت عنود بالسلامه
ام مشاري : اي الحمد لله على سلامتها خليني اروح اقوول لجوى علشان يمديها تجهز لنفسها
ابو مشاري : اي والله يمكن هم تروح تشتري لها جم شيء
ام مشاري : اي وانت الصااج
ورااحت لغرفه جوى
طقت البااب ودخلت
لقتهاا منسدحه على السرير وحاطه الهاند فري وتسمع اغااني
ام مشااري بعصبيه خفيفه : وانتي ما تملين من هالاغاني مو زينه لج سمعي قرآآآن
جوى واهيا تبوس راس امها : هههه انشااء الله يماا
ام مشااري : ترى باجر مسوين عزيمه بالجاخور بمناسبه قومه عنود بالسلامه
جوى : ههههههههههههه شنو هذا عزيمه بجاخور
ام مشااري : وليش مو عاجبج ...؟؟
جوى : الصراحه اي يعني الحين شنو البس مثلاا بلبس نفنوف بالبر
ام مشااري : هههههههههه ماله داعي تلبسين اهم شيء هديه عنود
جوى واهيا تلعب بشعرها : نووو هذا مو بقااموس جوى انا لازم اكوون ملكه العزيمه
مشاري يدخل عليهم : وانت ما تشبعين من هالغرور
جوى تمد البوز : انا مو مغروره بس ثقه بنفسي
مشاري يبوس خدها : وفديت هالثقه ياا ناس
جوى وويهاا انصبغ الواان وتحاول تغير الموضع : اقوول يما شنو اشتري لعنود
مشاري يمسك خدودها ويقرصها : هههههههه الحين انا
اخوج وتستحين مني اشلوون لو كنت زوجج
جوى خلاص بس دوروها من الاحرااج
ام مشااري : مشااري استح اختك توها صغيره على هالكلام
مشاري بعفويه : ههههههه شنو صغيره انا ودانه المفروض يكون عندنا ولد كبرهاا الحين
الكــــــــــــــــــــــل انتبهــــــ على الكلمه
وأولهم مشااري وعلى طووول طلع من الغرفه ورااح غرفته
وسكر البااب حيييييييييييييييييل


ام مشاري : لا حول ولا قوه الا بالله
ربي يصبر قلبك ياا مشااري


















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( فجر )) ــــــــــــــــــــــد

كاانت تشووف النفنوف للمره الالف
وتقرا كلمات محمد للمره الالف
اووووووووف وربي هالولد ما يستحي يعني صج حركته حلووه بس بأي حق يدزلي هالنفنوف
يعني ما خاف من اهلي لوو كان صج يحبني كان خاف علي من الفضيحه الي بتصير لوو مسك هالنفنوف احد من اخواني
والاهبل يقوول لو مادقيت عليه بظرف يومين بيتقدم لي وبيعتبرها موافقه صج يبط الجبد













عنـــــــــــــــــــــــــــــ (( محمد )) ـــــــــــــــــــــد
كاان وااقف عند بيت فجر ويطاالع البيت كاان يرااقبهاا صار يعرف متى تطلع
متى ترد صاار يعرف كل شيء عن حيااتها
: اااااااااه عليج ياا فجر متى اقدر اشوفج على راحتي بدال هالمغامره الي كل يوم اسويها
ولا مره بحياتي فكرت انه في بنت تقدر تاخذ قلبي طوووول عمري كنت انا الي اخذ قلووب البنات
والحين حسيت بالعذااب بعذااب حبج ياا فجر




















عنــــــــــــــــــــــــــــــــ(( دلال )) ــــــــــــــــــــــــــــد

ااااااخ صاارله يوم موو مكلمني معقووله صاار له شيء
ربي يحفظه لاهله ولي
خذت تلفونها ودقت على جوى
دلال : الووو
جوى : هلا والله
دلال: هلا فيج ياا القاااطعه
جوى : هههههههه
دلال: بعد تضحك النااس تقول مشتاقتلج ولهت عليج وشيء جذي
جوى : هههههه يعني المدرسه قرب وهذا اخر كورس لنا بالمدرسه فحبيت استانس بعطله 15
دلال : يعني انا بخرب عطلتج مثلااا
جوى : ههههههه اي
دلال بزعل : مع السلامه ولو سمحتي مره ثانيه لا تدقين على هالرقم
جوى توها بترد بس دلال سكرت التلفون
حااولت تدق اكثر من مره بس
بدوووون فاائده
جوى : اووف عليها الحين لازم ارووح لها وارااضيها
قامت من السرير ورااحت عند مشااري
طقت البااب ودخلت الغرفه
جوى : قووه
مشاري يسكر لابتوب دانه : لله يقويج
جوى : ممكن اطلب منك طلب
مشاري بحنيه : امري عيوني لج
جوى : ابي ارووح اول شيء محل الورد وبعدين بروح عند دلوول براضيها
مشاري : ليش متهاوشين
جوى : لا بس كنت اتغشمر معاها وصدقت
مشاري : هههههههه والله انتو البنات عليكم سوالف عجيبه
جوى : الحين بتوديني ولا لا
مشاري : ههههههه يلا قوومي لبسي خمس دقايق ان ما شفتج بالسيااره هونت وخليتج
جوى : هههههههه من عيووني

رااحت بسرعه بدلت ملابسها وتوها بتطلع لها بدله ولا تسمع صووت هرن سيااره مشااري
وخافت انه يروح عنهاا
فلبست عباايتها فوق بجامتها<< كانت لابسه نفنوف للركبه اصفر <<
نزلت بسرعه وركبت السيااره
جوى : اووف منك ما خليتلي البس
مشاري : لو خليتج تلبسين جان ما وصلنا الا باجر الصبح
جوى : هههههههههههه لا تنسى تروح محل الورد
مشاري يأشر على عيونه: انشاء الله
وصلوا محل الور
وشرت جوى باقه ورد حمره فيها شريطه فوشيه
وكاااان شكلهاا خياااااال
مشااري : هههههه حركاات ياا جووجوو
جوى : هههههههههه اعجبك



^^وصلوا البيت ^^
جوى : بتنزل معاي
مشاري : لا انا بفتر بالفريج انتي اذا خلصتي دقي علي مو تطولين
جوى : من عيوووني
نزلت من السيااره
وطقت الجرس
مرت ثوااني بسيطه
بعدين فتح مشعل البااب
مشعل : هلا والله هلا بالزين كله
جوى تنزل راسها : هلا فيك
مشعل شافها اشلون مستحيه وحب يحرجها اكثر : هههه شهل الورد الحلو اكيد لي صح ..؟؟
جوى اووف منه يعني شكو اييب له ورد : .................
مشعل اخذ الورد من ايد جوى : السكوت علامه الرضاا
جوى صاارت تشووفه واهوا يمشي بيروح لغرفته قاالت بعصبيه: مشعل
مشعل يلف ويه : عيوونه
جوى تحاول ما تشوف عيونه : ممكن تعطيني الورد
مشعل واهوا يرووح لداره : نوو هذا حبيبتي عطتني ايااه
جوى بعصبيه طقت ريلهاا بالارض : اوووف اووف
مشعل كان يسمعهاا وميت ضحك عليها : هههههههه فديتج

رااحت غرفه دلال وفتحت البااب بقووووووه
دلال نطت من السرير : يمااااااااا
جوى اول ما شافت شكلها ضحكت : هههههههههههههههههههههههههههه
دلال بخوف : هبله جذي الناس يفتحون الباب
جوى : هههههههههههه اي
دلال: اي صح نسيت انا زعلانه منج
جوى : ههههه وانا برااضيج بس اشلوون واخوج خذا الورد الي بعطيج ايااه
دلال : صج انا اعلمج
جوى تروح تلم دلال : وربي اسفه ما اقصد بس انتي صايره تزعلين بسرعه
دلال: معنج زفيتيني بس يلا ييتج البيت رضوتي
جوى : عيل يلا مع السلامه علشان ميييشوو ما يعصب علي
دلال بضيقه : توو الناس ما كلتي شيء
جوى واهيا تنزل : انا مو غريبه عاادي حبيبي مره ثانيه
دلال : بحفظ الله
دلال تلف على غرفه مشعل وتطق البااب
بس محد يرد حااولت تفتحه بس لقته مقفل
صاارت تتوعد بمشعل : انا اعلمك ياا مشيعل الورده بااخذها منك باخذها










توقعاتكم :-
1- عبدالله معقوله هذا بدايه حبه لمريم ..؟؟
2- مشاري وحبه الي قاعد يزيد معقوله بيوديه لمستقبل مجهول ..؟؟
3- فجر وحبها وكرها لمحمد بنفس الوقت شنو سره ..؟؟
4- جوى لفهد ولا لمشعل ..؟؟
5- عنود وساره وشنو توقعاتكم لهل الموقف ..؟؟

^^ البارت الخامس عشر ^^


و أحلم ليه و أنا وياك دانا لامس بأيدى ملاك
و اتمنى ايه يا حبيبى و انتا قدام عنيا
ولا حسيت بيوم قبليك ولا عرفته الا جوه عنيك
حبيبى خلاص بقيت انا ليك و انتا بقيت ليا
ميهمنيش اللى فات من عمرى
ايه و اللى فاضل ليا فيه انا عايشه ليك
و انا بين ايديك اى شئ ميهمنيش أصلى
كنت هموت و اعيش عمرى لعنيك
انا من زمااان قلبى نفسه يعيش معاها و كان حلمه
أفضل معاها عيشت عمرى ده كله ليها
كل الى كان من حياتي لقيته فيها نفسي
اكمل عمري ليها وابقى جنبها بين ايديها
تفرق كتييير إن حلم حلمت بيه تصحى
يوم فاجأة تلاقيه قدام عينيك
انت الوحيد الى لما بكون معاه بلقي
روحي مصدقاه ودايبه فيه
ميهمنيش الى فات من عمري ايه
والى فاضل ليا فيه انا عايشه ليك
وانا بين ايديك اى شئ ميهمنيش اصلي
كنت هموت واعيش عمري لعنيك
انا من زمان قلبي نفسه يعيش معاها وكان حلمه
افضل معاها عيشت عمرى ده كله ليها
كل اللى كان من حياتى لقيته فيها نفسى
أكمل عمرى ليها و ابقى جنبها بين ايديها
انا من زمان
كل اللى كان من حياتى لقيته فيها نفسى
أكمل عمرى ليها و ابقى جنبها بين ايديهاااااااااا









عنـــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ــــــــــــــــــــــد

طلعت من بيت دلال واهيا تلهث من الركض
جوى تتصل على مشااري
جوى : يلا وينك انا الحين عند الباب
مشاري : انا الحين اترس السياره بانزين
جوى : هئ هئ يعني بتطول
مشاري : يعني بو 15 دقيقه
جوى : اوووف ما يصير تخلص بسرعه
مشاري : ههههه يعني اشلوون
جوى : خلاص خلاص اخذ رااحتك بس موو حييل
مشاري : من عيوووني
جوى : بحفظ الرحمن

جوى كانت واقف بالمزرعه الي قدام بيت دلال وقاعد واهيا ميته خووف
لانه كان بالليل والمزرعه مافيها ضوء وظلمه واهياا شوي وتبجي
وقااعده تستغفر وتقول سوره الكرسي كانت بتدق على دلال
بس حست انها فشله



مشعل كاان قااعد بغرفته ويشووف الورد ويقوول
انا اول مره اشووف ورد ييب ورد ااااه عليج ياا جوى
حتى بذووقج غير عن النااس كلهاا ولما رفع رااسه للدريشه شااف ظل
رااح وقت عند الدريشه وصاار يشووفهاا واهياا وااقفه وابتسم ابتساااامه كبيره
ورفع ايده للسما وقاال : ياااارب كثر من هالصدف الي ترويني
وطلع من غرفته بسرعه


جوى كاانت حييل خاايفه وكل شوي تشووف يمينها ويساارهاا
ومااسكه تلفوونها تنطر مشااري يتصل
جوى: اوووف شنوو هذاا وينك ياا ميشو استغفرا الله
وصاارت تمشي عند الورد << بتلهي نفسها
وصاارت تشووف الورد وتلمسهاا
وياالها وصوت من ورى : دير بالج لا تتعورين
جوى لفت ويهها بسرعه : مشعل
مشعل بعفويه طلع منه : عيوون ورووح مشعل
جوى نزلت رااسهاا : .............
مشعل صاار مو قاادر يمسك نفسه : جوى
جوى منزله رااسهاا وحدهاا خايفه انه يسوي شيء : .....................
مشعل قرب منهاا ورفع رااسها بإيده : جوى طالعيني رفعي عيونج خليني اغرق فيهم
جوى صاارت تغمض عيوونها حييل واهياا ترجف : ...............
مشعل لما حس برجفتهاا مسك ايدهاا وضغط عليها علشان يهديها : خلاص جوى لا تخافين ما راح اسوي شيء
بس ابيج تحسين ((وحط ايدها على قلبه )) ابيج تحسين بقلبي تعبت وانا اشووفج بعيده عني ابيج تحسين بهل القلب الي ما دخل غيرج فيه
جوى انا انا احبج معقووله ما حسيتي فيني انا اتنفس هوااج ياا جوى انا وصلت لحبج لاقصى درجااته
جوى كاانت مقمضه عيوونهاا حييل ودمووعها تنزل حيييييل : بس انا ما احبك
مشعل لما شااف حاالتها تزيد مسح دمووعهاا : بس كفايه اني احبج
وراااااااااااح
جوى مو قادره تتحمل تحس انا ريولها مو قادره تشيلها نزلت للارض ومسك ريووهاا وصاارت تبجي بشهااق
: هئ هئ هئ
مشااري كان توه وااصل ولما شاافها جذي اخترع وصاار يركض لهاا : جوى اشفيج شنو الي صاار
جوى لما شافته قطت نفسها بحضنه وضاغطه عليه حيييل وتبجي بزيااده : هئ هئ هئ هئ
مشااري بخووف مو طبيعي : اشفيج قوولي في احد مسويلج شيء في احد مضايقج
جوى خايف انه مشااري يحس بشيء وصاارت تهدي نفسهاا : .........
مشااري : جوى حبيبتي شفيج ليش هالبجي
جوى بكلام متقطع : انا كن ـ ـ ت واقـ ـ فه و طلـ ـ عت لي قط ـ ـوه وب ـ ـس
مشااري ارتااح قلبه بس بنفس الوقت شااك : يعني الحين كل هالبجي علشان هالقطوه
جوى تحاول تقنعه : اي خوفتني
مشااري يضمها لصدره حييل : لا تخاافين من شيء مدام نفسي بهل الدنياا
جوى : لك طوولت العمر
مشاري بضحك : مو جنج استانستي على حضني
جوى : ههههه لا بس
مشاري : هههههه خلينا نروح قبل لا احد يشوفنا
جوى : يلا
ركبت السيااره وطوول الطريج واهيا ساكتين ولا احد فيهم تكلم
مشاري بقلبه : معقوله فيه احد سوا لها شيء بس لا لا اكيد لا الدنيا لحد الحين بخير
جوى بقلبها : اااااااه عليك ياا مشعل وربي تعبت

وصلت السيااره للبيت ونزلت جوى بسرعه ورااحت على طوول غرفتهاا
وفصخت عباايتهاا واعلنت السلام للعيوونهاا وصاارت تبجي حييييييل
انسدحت بفرااشهاا ومسكت مخدتهاا وصاارت تبجي بشهااق
هئ هئ هئ هئ هئ هئ هئ هئ هئ
اااااه منك ياا مشعل لما صرت اكرهك اعترف لي بحبك
وينك عني لما كنت انا الي احبك وانت الي صديتني
وينك عني لما تعذبت وانت الي كنت تطعني اكثر من مره
يعني الحين لما صاار قلبي يحبك غيرك صرت تحبني معقووله
وصاارت تبجي بزيااده واهياا تفكر بين فهد ومشعل
لمن ناااااااااااااااااااااااااااامت

















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( عبدالله )) ــــــــــــــــــــــــــــد

كاان اليوم اخر يوم له بالمستشفى وبعدين بيبدي العلاج الطبيعي
كان قاعد على الكرسي ويصلي (( لانه ما يقدر يسجد فيصلي واهوا قاعد ))
واول ما خلص شااف مريم نايمه على الكرسي بشكل مو مريح
قاام لهاا وصاار يتأملها ويقول بقلبه : لوو ما كانت دلال بقلبي جان ما تدخلت احد غيرج
رااح صوبهاا وشاالهاا وحطهاا بفرااشه وغطااهاا
واهوا ناام على الكرسي وصاار يفكر بحيااته
: معقووله بعد كل شيء سوته مريم لي بطلقهاا بالسااهل معقووله بعد كل هالتعب الي عاشته معااي
ماراح ترتااح ههه وانا اقولها ربي يوفقج مع قلب يحبج واصلن فيه بهل الوقت واحد يرضى يتزوج مطلقه
منو الي يقبل ااااااه ياا مريم احسج عذبتيني بزيااده بطيبتج هه وانا الاهبل كل شوي اتكلم عن دلال واخليها تتعذب اكثر
بس شنو اسوي يعني معقوله دلال بترضى اخلي مريم على ذمتي
صاار يضغط على رااسه اكثر : صدااع اووف منه متى يروح عني



















عنــــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ـــــــــــــــــــد
دخل الغرفه وصك الباب بقووه
حط رااسه عند الطووفه : خلااااص بس تعبت فووق كل عذاابي تزيد جروحي بدموعهاا
اااااااه مراات احس الي قاعد يصير لي من البناات الي علقت قلووبهم فيني ورحلت
صاارت يطق برااسه بالطوووفه حيييل : بــــــــــــــس بــــــــــــــــــس كل شيء بيتنهي كل شيء
وصاار يكسر بالعطوراات والابجوره ويطيح الكتب وكل شيء

دلال قاامت على صوت التكسير وصاارت تركض لغرفه مشعل وفتحت البااب
وشاافت مشعل يكسر بالاغرااض وويه احمر ويصرخ ويقوول خلاص بطلعج من هالقلب
دلال خاافت على اخووها ورااحت له بسرعه : مشعل اهدى قوولي اشفيك
مشعل صاارت يعصب بزياده : خلوووووووووووووووني بروووحي طلعي براااا
دلال بدمووع : لا ماني طاالعه قوولي اشفيك انا اختك قوولي يا مشعل شنو الي مضاايقك قوولي علمني يمكن اسااعدك
مشعل يقرب من دلال ويأشر على قلبه :تقدرين تذبحين هالقلب كل هموومي منه
دلال بخووف : اسملا عليك مشعل شهل الكلام كل هذا علشاانــ
مشعل يقااطعهاا : علشاان احبهاا علشاان اعشقهاا علشاان اني ما اقدر اعيش بدونها
دلال بحزن على اخوها : مشعل اهدى وكل شيء بينحل
مشعل بتعب يقووم :ما في شيء اسمه بينحل
دلال : بـــس
مشعل يقااطعهاا : بقعد برووحي طلعي براا
دلال بحزن : انشااء الله
مشعل حط رااسه على مخدته وصاار يضغط عليه ولما رفع ايده شااف دم ينزل منه
اخذ كلنكس ومسح عليه واهوا يقوول: هالدم الي ينزف مو كثر نزف قلبي ياا جوى
بس خلاص كل شيء بينهي الحين قااام من السرير واخذ مفتاح السيااره وطلع ,,,,,,,,




دلال دخلت غرفتهاا واهياا خايف عليه : اوووف منج ياا جوى يعني انا عارفه انه الحب مو اجبااري
بس معقوله ما تحبه ولا تميل له والله ماني عارف اظل معااج واعذب اخوي كل يوم بشووفتج
ولا اتركج واحاول انسيه شيء اسمه جوى




















يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم جديد
يـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم العزيمه
عنــــــ (( البنات بالجاخور )) ــــــــــــــــــد

عنود : هاا بناات اشراايكم بلبسي
نوال : هههههه حلووو حييل اول مره اشووفج بهل اللبس
هيا : ماشاء الله قايلتلناا نلبس كاجول وانتي لبستي نفنووف بس الصرااحه خياال عليج
سااره : واااااااااااااو حلوووو حيييل
عنوود بخجل : بس عااد استحي هههههه
ابو ساره : الله الله ياا عنود شهل الزين كل هذا علشاانج طحتي هههه
عنود ترووح تسلم عليه : هئ هئ يعني انا كنت مو حلووه
ابو سااره: اصلن ياا حلات هالجماال الي يختفي وبعدين يرجع
عنود : ههههههههههههه تسلم عمووو
نواال : بناات دقوا على جوى شوفوها تأخرت
هياا : انا الحين بدق عليها
دق عليها
جوى بصوت رايح من البجي : الو
هيا : هلا والله
جوى : هلا فيج
هيا : اشفيج جوى صوتج تعبان
جوى : لا بس علشان توني قاعده من النوم
هيا : عيل يلا قوومي تعاالي ننطرج مو تتأخرين
جوى : انشاء الله
هيا : بحفظ الرحمن

جوى قاامت من السرير وراسها يعورهاا دخلت الحمام (( تكرمون )) شافت ويهها وعيونها الي منتفخه
اخذت دوووش سرييع وتوضت وصلت الصبح ولبست شورت احمر مع بدي اصفر فيه كتابات اصفر
ولبست جوتي وانتو بكرامه اصفر ولمت شعرها ذيل حصاان واخذت عبايتها ونزلت
جوى بصوت مبين عليه البجي : السلام
ابو مشاري : وعليكم السلام والرحمه
ام مشاري : يما اشفيه صوتج
جوى : لا بس علشان توني قاعده
ام مشاري : متأكده
جوى حست انه عيوونها بتدمع لو قعدت اكثر : انا بروح اقعد مشاري
ابو مشاري : يباا اهوا قاعد وقاعد برا يشوف السياره قبل لا نمشي
جوى : انا رايحه له
طلعت براا البيت عند السياره وشاافت مشااري يحط الاغراض بالسيااره
ويتكلم بالتلفوون
مشاري : من صجك يعني وين اختفى
محمد : والله مادري عنه اتصلت على بيتهم وامه تقوولي انه طلع من امس وما يدرون وينه
مشاري : استغفرا الله من هالصبي انزين ما يرد عل التلفون
محمد : لا ما يرد انا خايف يكون صاير له شيء
مشاري : لا انشااء الله لا تفاول عليه
محمد : يلا انا استأذن بروح عند فهد واسأله
مشاري : طمني مو تنسى
محمد : انشااء الله
مشاري : بحظ الرحمن
محمد : مع السلامه
مشااري لف ولقى جوى واقفه : صبااح الخير
جوى بضيقه من الي سمعته : صباح النور
مشاري : اشفيج جوى
جوى : مافيني شيء بس تعبانه شوي
مشاري بخوف : تبين اوديج الطبيب
جوى : لا مابي عادي انزين ما خلصت
مشاري : يلا خلصت بس نادي امي وابوي
جوى توها بتروح تنادي امها وابوها
ولا تسمع صوت ابوها
ابو مشاري : احنا موجودين
مشاري يضحك : ههههه هلا والله
ابو مشاري : ها يبا خلصت
مشاري : اي خلصت يلا مشينا
((وركبوا السيااره متجهين للجااخوور ))




















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( محمد )) ــــــــــــــــــــــــــــــــــد

راااح بيت فهد وطق البااب اكثر من مره
وطلع له فهد لابس شورت مع بلوزه حفر وشعره متعفس
محمد ما قدر يمسك نفسه :هههههههههههههههههههه
فهد : خير اشتبي
محمد : الناس تسلم اول
فهد : اسلم عليك بالليل مو من صباح الله خير النااس ناايمه
محمد : اقوول مو وقت نصاايحك .... شفت مشعل
فهد يحك رااسه : ليش تسأل
محمد : لانه من امس ومحد يدري عنه
فهد : ترى مشعل مو ياهل يمكن سافر السعوديه يعني ما تعرف نظامه يوصل
وبعدين يدق علينا
محمد : انزين لو دق عليك قوولي
فهد :تامر ....... تشرب شيء
محمد : لا تسلم عقب الزفه مابي منك شيء
فهد : هههههه اتغشمر معااك تعاال ادخل
محمد : لا عندي شغل خلهاا بوقت ثاني
فهد : يلا اشووفك على خير



محمد ركب سياارته واهوا خايف على مشعل : استغفرا الله على هالصبي وين رااح
مسكت تلفوونه وحااول يتصل فيه
بس يطلع له (( الجهاز مغلق او خارج منطقت التغطيه يرجى الاتصال في وقت لاحق ))
محمد طرى على بااله شخص
وكتب له مسج
لا تفكــــــــــــــر اني نـــــــاسيك وانت قطعـــــه مني عمرك سمــــــعت عن قلب عااااف دقااتــــــه
وابتسم ابتســــــــامه كبييره



















عنـــــــــــــــــــــــــ(( فجر )) ــــــــــــــــــــــد
قاامت من النووم على صووت مسج
ولما قرته خاافت بزيااده : اووف منه هالصبي موو راضي يخليني بحاالي
انا لازم اوقفه عند حده شنو هذا كل يوم واقف عند باب بيتنا والحين يدزلي مسج
تردد من الي بتسويه بس قررت بالنهايه انها تتصل عليه وتوقفه عند حده
دقت على نفس الرقم
طووووط
طووووط
طوووووط
محمد مو مصدق عمره انهاا اتصلت عليه وقف سياارته
ورد
محمد : الوو
فجر : ......
محمد : هلا والله هلا بالزين هلا بالي نطرتهاا تدق
فجر تحااول تجمع شجاعتهاا : لوو سمحت اخووي انا ما دقيت علشاانج بس لو سمحت وخر عن طريجي
محمد واهوا مستاانس : حااضر من عيووني يعني الي فهمته من كلامج انج تحبيني وتبيني اتقدم لج
فجر بعصبيه : انت مينون انا ما قلت هالكلام قلت وخر عن طريجي
محمد واهوا ميت ضحك : ادري انج ما تقدرين تعيشين بدووني وانا هم امووت فيج
فجر بعصبيه : انت ما تفهم
محمد : لا انا احبج بس انا نووعي اسمع الكلام الي انا ابيه
فجر بعصبيه : صج انك ما تستحي
وسكرت التلفوون
محمد كاان ميت من الضحك ههههههههههههه يااحليهاا عصبتهاا
فجر اووووف منه اكرهه حقير الله يااخذه صج يبط الجبد




















عنــــــــــــــــــــــــــــــــــ (( البنات )) ـــــــــــــــــــــــد
دخلت جوى ومشاري وابوها وامهاا
الكل قاام يسلم عليهم
سااره تلم جوى : يااالعوبه النااس تسأل وتدق وانت ماندري وين ارضج من سمااج
جوى بصوتها المبحوح : ههه شسوي إلتهيت
نوال : امبيه اشفيه صوتج
جوى : لا ما فيه شيء بس شوي تعباانه
سااره : ويه الله يعينج سلاامتج
عنوود + سااره صااروا يركضوون عند جوى ويلموونها : وااااااااااي ياا العوووبه ويييييييينج
جوى واهياا ميته ضحك : ههههه شفيكم حسستوني اني توني راده من السفر
سااره : وااي يا حيااتي اشفيه صووتج
جوى : ترى والله مليت من هالسؤاال شوي تعباانه
عنود : الحمد لله على سلامتج
جوى : الله يسلمج حيااتي
وقعدوا وصاروا يسولفون ويضحكوون ويلعبوون
وجوى قااعده معااهم بس عقلهاا وقلبهاا كاان مع مشعل
:يااربي وين رااح معقوله يسوي بنفسه شيء وانا شكوو ليش افكرفيه باالاسااس
انا مالي شغل فيه بالطقااق اهم شيء فهد




















عنــــــــــــــــــــــــــــ (( عبدالله)) ــــــــــــــــد

مريم كاانت ملانه كاانت تلعب بأظاافرهاا : ............
عبدالله كسر خاطره شكلهاا : اقوول مريم اشراايج نطلع
مريم بفرحه : صج
عبدالله : اي يلا قوومي لبسي
مريم : خمس دقاايق واكوون جااهزه
لبست جينز بيج مع قميص ابيض وعليه اكسسوارات بيج
ولبست شوز ابيض (( تكرمون )) وحط بلاشر ودري وحمره ورديه وماسكرا كثيفه
وكحل وحطت عطر من عطرها المفضل MISS DIOR وطلعت
عبدالله ضحك : ههه ماشاء الله كل هذا خمس دقاايق
مريم : هههه شسوي بعد
عبدالله: يلا مشيناا
مريم واهيا حدهاا متشققه من الونااسه : بس لحظه الدكتور مــا
عبدالله يقاطعها : قلت له لا تخافين بس قاال لازم ما اطول في المشي
مريم برااحه : اوك مشيناا
عبدالله : ها وين بتروحين
مريم بتفكير: ممم بخاطري بمكان من وانا صغيره بروح له
عبدالله : وين ..؟؟
مريم : حديقه Sissinghurst
عبدالله : يلا مشينا
مريم بحركه عفويه مسكت ايد عبدلله : ........
عبدالله ابتسم .........




















عنـــــــــــــــــــــــــ (( مشاري )) ـــــــــــــــــد

كان يكلم فهد ومحمد بالتلفوون
مشاري : اووف عليكم بطيتوا رااسي 24 ساعه هوااش
محمد :والله الغلط منه اقوله سو انفايت يقول ما يعرف
فهد : وانا شعرفني بهل السواالف اصلن اول مره اعرف انه يصير 3 مكالمات تصير بوحده
محمد : لانك جااهل
مشااري : استغفرا الله الحين خلاص قوولوا شنو تبوون
محمد : هههههه الله يعينك علينا بس عاادي مع الاياام بتتعود علينا
مشااري : ههههههه
فهد : الحين مشعل شنو قصته اشفيه جذي انا امس كلمته الصبح وكاان عاادي ويضحك
مشاري : مادري عنه انا هم كنت في بيتهم بالليل بس ما شفته
محمد : يمكن متضايق من وسكت
مشاري : من شنو
محمد : ولا ولا شيء
مشاري : شنو فيك من شنوووو
محمد : ماافي شيء بالغلط قلت هالكلمه
مشااري : الحين شنو بتسوون
فهد : ترى احنا واايد مكبرين السالفه يمكن طلع يغير جو واحنا فكرنا انه صار له شيء ترى اهوا كبير مو ياهل
محمد : صح كلامك
مشااري : اليوم بالليل اذا ما ياني خبر منه بروح ادوره
محمد : من صجك
مشاري : اي والله
فهد : وانا معاك
محمد : وانا هم
مشااري : عيل يلا موعدناا على السااعه 8 بالليل
فهد : يلا مع السلامه
محمد : مع السلامه
مشااري : بحفظ الرحمن














عنـــــــــــــــــــــ(( ساره وعنود)) ـــــــــــــــــد
عنود: اوووف متى يي هالصبي تأخرنا بسبته
سااره بحيره : اقوول عنود ..؟
عنود : هلا
ساره : ما تحسين انه جوى فيها شيء
عنود : شنو تقصدين
ساره : مادري بس كله سرحانه وما تسوولف يعني هذي مو من عوايدهاا
وبنفس الوقت مشعل مو موجود اليوم ولما سألنا امه تقوول من امس واهوا مو موجود بالبيت
وجوى لما سمعت هالكلام على طوول تقووم وتروح الحماام (( تكرمون))
وهم دلال مو موجوده
عنود: اي والله صااجه طاافتي هالشيء
سااره : انا عندي احسااس انه فيه شيء احنا ما نعرفه
عنود: معقوله مشعل فيه شيء
ساره : ماادري بس انا حااسه في شيء وقووي بعد لانه مسحيل تكون صدفه
عنود : خلينا نشغل استخبااراتناا ونعرف الساالفه
ساره :هههه من وين ياايبه هالكلمه
عنود : هههههه من المسلسل هع هع





مشعــــــــــــــــــــــــــل



















توقعااتكم :-
1- مشعل وين رااح ...؟؟
2- عبدالله معقوله هذي بدايه حبه لمريم ...؟؟
3- ساره وعنود معقوله بيعرفون شيء من الساالفه ...؟؟
4- محمد وفجر معقوله بيكونون لبعض ...؟؟
5- جوى وكلامهاا معقوله كاانت تحب مشعل بس جرحهاا وصارت تكرهه ...؟؟

^^ البارت السادس عشر ^^

الحب اسرار قال الصدق بومحضار
وانت وينك وين الحب يا غدار
ما صنت سر الهوىولاّ فراقك نوى
فيك الامل خاب.. ! ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب
.. !
**************************
ما الحب الا .. فدى خلك من الاخطار
وانت ترمي حبيبك في لهيب النار
ياليت لك مستوىتفهم وتدري الجوى
وتقول انا احب !.. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب
.. !
**************************
صَفُوك مُكدر وحلوك فيك طعم النار
بدايتك ساحره ونهايتك مكار
ما لقيت فيك الهوىمن ديرتك ما ارتوى
فيك الامل خاب!.. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب
.. !
**************************
تظلم وتبكي وتسبق تشتكي للجار
وتغِير لكن لك اسلوب في الأعذار
تجرح وترمي الدوىوتقيد اللي هوى
وتقول انا حاب .. ما تعرف الحب
لا تكذب على من حب يا كذاب
.. !















عنــــــــــــــــــ (( فجر )) ــــــــــــــــــــــد

كااانت قااعده تكلم جوى
فجر : اقوولج اذا بموت ترى منه شنو هذا صج ما يستحي واقف قبال البيت والله اني خايفه يسوي شيء
جوى : هههههه ياحليله روميو شكله يحبج صج
فجر : اقوول جب شهل الكلام ... اكيد يبي يلعب مافي حب بهل الوقت
جوى : لا فيه ... لا تحكمين على النااس كلهاا ترى الناس مو مثل بعض
فجر : اقوول انتي لا تصيريلي فيلسوفه انا ابي حل انا خايف انا احد من اهلي يشوفونه يعني الحمد لله الصندوق محد شافه والله لو يدرون ليذبحوني بمكاني
جوى بتفكير : مم والله مادري يعني احنا لازم نفكر علشان ما نسوي شيء نندم عليه بعدين
قطع كلااامهم دخوول طلال


طلال 21 سنه اخوو فجر حلوو اسمرااني جسمه مرتب مو ضعيف ولا متين يدرس هندسه معمار
طيووب حييل وعصبي بنفس الوقت الي يميزه انه عنده غمازتين بخذ وحده ......



فجر : جوجو لحظه شوي
طلالوو النااس تدق البااب قبل لا تدخل
طلال بشويه عصبيه : خلينا من هالساالفه الحين بسألج سؤاال ..؟؟
فجر بخوف : نعم
طلال يقعد بالكرسي : قبل فتره في احد يااي البيت ومعطي السايق صندوق منوو هذاا ..؟؟
فجر توهقت : هاا ....... اي اي هذا اخو رفيجتي
طلال : وشيايبه البيت
فجر شوي وتبجي : لانه ما عندهم سايق واهوا الي يابلي الاغراض الي ابيها من رفيجتي
طلال برااحه : وشنوو هالاغرااض
فجر : عيب سواالف حريم
طلال يقووم ويضحك : ههههه ياا حليلج ياا فجوور والله كبرتي هع هع
فجر : شنوو مو تارسه عيوونك
طلال : هههه اتغشمر
فجر : اقوول طلوول
طلال : هلا
فجر : بتطلع
طلال : اي بطلع مع ربعي
فجر : اي الله معااك
طلال : ليش تسألين ..؟؟
فجر : بس جذي
طلال : يلا عيل مع السلامه
فجر : سي يوو



فجر : باااكوو
جوى : ها شصاار عليج ..؟؟
فجر : يماا والله قلبي صاار ببطني زين ما بجيت
جوى : انزين انتي بينتي له انج متوتره
فجر : لا بس تتوقعين حس بشيء
جوى : لا انشاء الله اكيد بتعدي هالسالفه على خير
فجر : اااااامين
جوى : فجووره انا شوي واكلمج مشاااري يناديني
فجر : اوكي حيااتوو دير بالج على نفسج
جوى : بحفظ الرحمن













مشاااري : جووى حبيبتي
جوى تلف عليه : هلا
مشاري بخووف وتوتر : انا طالع الحين واحتمال ما ارجع اذا امي وابووي سألوا عني قوليلهم اني طالع مع ربعي اوك
جوى : مشااري فيك شيء
مشاري بهم : ااااه بس يا جوى مشعل من امس واهوا مختفي وماندري عنه الحين رايحين ندور عليه
شوي ولا يدق عليه محمد

محمد : يالله ياا مشاري انا عند الجاخور
مشاري : كاني الحين طالع
مشاري يبوس راس جوى : يلا مع السلامه
جوى كانت واقف ومو عارفه شنو تسوي تبي تبجي تبي تصرخ تبي تتكلم بس كل شيء بهل اللحظه وقف عندهاا كل احسااس تملكه صاار له جموود
رااااااحت بسرعه غرفتهااا وتحس بقمته بقلبهاا بس موو قاادره تبجي تحس دموعها تيبست بعيوونها
تبي تصرخ تقوووووول ليييش بس هم مو قااادر
صااارت تتذكر الموقف الي صاار قبل سنة ......



كاان فيه عزيمه بمناسبه تخرج مشااري ومشعل من الثانويه العامه
كااان الكل فرحاان لانهم اول شابين يتخرجون بهل النسبه الحلووه
جوى :دلووول مو جنه نفنوفي قصير
دلال : لا بالعكس شكله زووقه تهبلين
جوى كانت لابسه نفنوف اسود قصير فيه شريطه على الصدر ذهبيه وكانت فاتحه شعرها الاسود وحاطه عليه فيونكا ذهبيه والشووز ذهبي كاان شكلهاا خيااااااااال
جوى : اووف والله احس اني واايد مباالغه بلبسي
دلال : شدعوه عليج الحين الي اصغر منا لابسين اقصر منج
جوى واهيا تشووف شكلها : وانا شكو فيهم اهم شيء ااناا
دخلت عليهم ام مشعل
ام مشعل: شهل العراايس الي قااعدين
دلال : هههه اسملا علي انا بظل عانس طول عمري هع هع زوجي جوى
جوى ويهها انصبغ الوان : لا لا لا ماابي ويع
ام مشعل : هههههه لا عاد انتي غير زوجج من الحين ينطرج
دلال فهمت قصد امها : ههههه اي والله وبااط روسنا فيج
جوى خلاص من المستحى مو عارفه شنو تقول : انا بروح عند امي
وطلعت بسرعه من الغرفه ورااحت بسرعه المزرعه الخليفه واهيا حاطه على كتوفها شاال
: يااربي شهل الكلام وربي اني استحي بس معقوله هالكلام منه اهوا يعني معقوله مشعل اهوا الي قايلهم جذي
ماحست الا احد من وراها يقوول
: اكيد مشعل اهوا الي قايلهم يعني مثلاا بخليج تتزوجين غيره
جوى تخرعه وتوهاا بتنحااش لداخل ولا مشعل يمسك ايدهاا : على وين تو النااس
جوى واهيا مستحيه من لبسها يعني الشاال مو مغطي كل شيء : لو سمحت نزل ايدك برووح دااخل
مشعل يطاالعها من فوق ليه تحت : شهل الحلااوه يعني كل هالجماال علشااني تخرجت
جوى تعدل الشاال وتخليه شوي يقطي ريلها : لا حق مشااري مو لك اصلن ليش اكشخ لك ..؟؟
مشعل بضحكه : ههه زووجج .؟؟
جوى تفك ايدها منه : بأحلامك يصير هالشيء انا الجوى الي صعب يملكها احد
مشعل خلاص بيذوب من جماالها : يأشر على قلبها
: انا صج ما ملكتج بس ملكت هالشيء
ورااح واهوا يقوول : ترى عياال عمي بالدوانيه لا تقعدين اهني علشان محد يشووفج ترى اغااار عليج
جوى وويهاا صاار احمر وصارت تتحلطم : الي يشووفه يقوول انه مو ولد عمي
ودخلت الصااله واهياا تتحلطم
مشااري : ههههه شفييج
جوى : هااا
مشاري : ههه اشفيج ..
جوى : ولا شيء
مشااري : انزين قومي لبسي عبايتج وحجابج وتعالي معااي
جوى : وين ..؟؟
مشاري : الدوانيه ..؟؟
جوى : ليش..؟
مشاري : الحين تعاالي وبتشووفين
جوى : اوك دقاايق
لبست عبايتها وحجابهاا ورااحت مع مشااري واول ما دخلت شااافت يدهاا
وصاارت دموعهاا تنزل ورااح بسرعه له ولمته
ابو محمد : هلا والله بغناتي
جوى : هئ هئ
ابو محمد بتعب : لا يا بنتي مو قلنا دموع ما نبي
جوى ترفع راسها : اشلوونك الحين انت زين خذيت دوااك شنو سوولك براا والحين انت زين يعني مافي شيء يعورك وبترجع تروح عنا براا ولا بتقعد مره بالكويت
ابو محمد : هههههه كل هالاسئله بجاوبج عليها
جوى : اي
ابو مشاري : يبا جوى خلي يدج الحين يرتاح توه ياي من السفر وتعبان اجلي هالاسئله
جوى تأشر على عيونها : من عيووني
مشاري : جوى الشبااب الحين بيون دخلي داخل قبل لا يوصلون
جوى : انشاء الله
واهياا طالعه من الدوانيه سمعت مشعل يتكلم بالتلفون
مشعل :هههههههه يا حيااتي انتي اصلن ما اقدر اعيش بدونج ههههه
,, من صجج ,,
لا اكيد غلطانه هالبنت وتبي تخرب علينا
,,, يعني انتي بتصدقينها وتجذبين حبيبج ,,
جوى بحااله صدمه من الي تسمعه ......

مشعل لف ويهه وشااف جوى قداامه
جوى بسرعه صاارت تمشي لدااخل البيت واهيا تبجي
مشعل اول ما شاافها سكر التلفون وصاار يلحق وراها
مشعل : جوى جوى جوى نطري شوي خلينا نتفاهم
جوى بس تمشي بسرعه ودمووعها تنزل
مشعل بعصبيه ركض لهاا وصاار قباال ويهها
مشعل يمسك كتووفها وبعصبيه : لما اكلمج توقفين
جوى وعيونها كلها دموع : وبصفتك منو اوقفلك ..؟؟؟
مشعل يهدي نفسه : جوى لا تحكمين على الي سمعتيه ترى والله اني احبج انتي وهذا كله لعب
جوى وعيونها كلها دمووع شاالت ايده من كتووفها : هههه ضحكتني ليش انت في عندك قلب علشاان تحب مثل النااس انت اصلن نذل وحقيير اكرهك تعرف شنو اكرهك انت انت اصلن الي يسوي الي سويته موو رياال .....
ومااحست الا وطرااااااااااااااخ على ويهها


صحت من ذااكرتهاا واهياا تلمس خدودهاا
جوى : والله لذلك ياا مشعل مثل ما ذليتني
صج قلبي مكسور عليك الحين بس حس بالي صاار حس بعذاابي











عنــــــــــــــــــــــــــــ (( محمد )) ـــــــــــــــــــــــد
كاان وااقف قباال بيت فجر ويطاالع اليهال الي يلعبون قداام البيت ويضخك
وشوي ولا يشووف اثنين من هاليهاال يتهاوشون طق
حمني : اسكت لا الحين اعلمك ياا الغشااش
سعود بصرااخ : انا مو غشااش انت الغشااش
وصااروا يتهاوشون طق طق
محمد نزل بسرعه من السيااره وصاار يفججهم
محمد : خلاص بس انتو مو يهاال
سعوود : والله لاعلمك انت
محمد : استح ياا ولد عيب شهل الكلام
حمني : وااي يماا خفت لوو فيك خير جاان ييت مو قااعد ورااه
وصاااروا يتهااوشوون ومحمد بالنص
(( وطبعاا محمد اخذ منهم جم بووكس وطقه هههه ))
ام عبدالرحمن تنزل بسرعه مع فجر ونوريه
ام عبدالرحمن : حمني ويهد ما تستحي تعاال دااخل بلا هوااش
حمني : انا لازم اعلمه اصوول الادب اول
سعود : لا انا الي بربيك ياا تبن
ومحمد يحااول يفججهم بس مو قاادر
فجر اول ما نزلت وشاافت محمد
فجر بصووت مسموع : محمد
محمد رفع رااسه وابسم : ..........
فجر اول ماشافته بسرعه دخلت دااخل من الفشلا
ام عبدالرحمن : حمني سعوودو دخلوا وخلي هالرياال يروح بحال سبيله لا والله انا الي بأدبكم
حمني وسعود : يدخلون وبسرعه انحااشوا للدوانيه هههههه

ام عبدالرحمن : تسلم يا ولدي ما تقصر جعل ايدك ما تلمسهاا الناار
محمد : لا عادي خالتي هذا واجبناا
ام عبدالرحمن : يلا يا ولدي انا استأذن وما تقصر مره ثاانيه
محمد: لا عادي خالتي ما سوينا الا الواجب


رااح عند سياارته وركب واهواا يشووف نفسه بالمرايا : ولييييه الحين فجر شاافتني وانا بهل الشكل حسااافه بس والله ونااسه انشاء الله كل يووم يتهااوشون هاليهاال علشاان اشووفها ههههه


عند فجر : اوووف منه يعني مسوي روحه بطل ينقذ النااس صج عياار الله يااخذك اكرهك يااريته سعود او حمني باطين رااسه ومفتكه منه
















عنـــــــــــــــــــــــــــــــ (( عبدالله)) ـــــــــــــــــد

كاان قااعد بالغرفه
عبدالله : يلاا يا مريم بسرعه الطياره باقيلها ساعتين واحنا مو مخلصين اغراضناا
مريم : خلصت بس بااقيلي احط اغراضك
مريم ترووح عنده : بس مو جنك استعجلت يعني لوو مطمنين عليك اكثر مو احسن
عبدالله : عاادي مريوومه اشفيج كااني بخير وعاافيه والصرااحه مليت من قعده المستشفياات طلعت رووحي
مريم بخووف : اسملا عليك لا تقوول هالكلام مو زين
عبدالله بحنيه : اذا الله كاتبلي عمر صدقيني بعيشه لوو فيني امرااض الكون كلهاا
مريم تبتسم برضاا :.........
ورااحت تسوي الجنط واهيا فرحاانه وبنفس الوقت خاايفه انهاا لما ترجع يرووح كل شيء ومن هالاشيااء ومنها (( عبدالله ))

صاارت تشيل دشاديش عبدالله وتحطهم بالجنطه
وشوي ولا تطيح قحفيه عبدالله
نزلت تشيلها من الارض ولا تشووف شيء خلاها تصرخ بكل قوتهاا : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااه
ونقزت فووق السرير واهياا ميته خوووف
وصاارت تصرخ : عبــــــــــــــــدالله
عبــــــــــــــــدالله
عبــــــــــــــــدالله
عبــــــــــــــــدالله

عبدالله بخوف من هالصرااخ : اشفيج مريم ...؟؟
مريم بدمووع واهياا فووق السرير وتأشر تحت السرير : ........
عبدالله : شنو الي فيه تحت السرير
مريم بدمووع : فااااار
عبدالله فطس ضحك : خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
الحين كل هالصرااخ والبجي علشاان فاار
مريم : هئ هئ موته
عبدالله يرووح ياخذ له جوتي (( تكرمون )) وينزل راسه لتحت السرير : ويينه ماافي شيء
مريم : امبلى فيه انا شفته
عبدالله : وينه تعاالي شووفي
مريم واهيا تنزل من السرير شوي شوي وتشووف يمينها ويساارها : وتنزل راسها وما تشووف شيء : ويين رااح
عبدالله : يمكن تتوهمين وما شفتي شيء هههههه
مريم واهياا تلف ويهها عنه : بس انا صج شفته
عبدالله : توه بيتكلم بس سمع صرختهاا
مريم ركضت لعبدالله وصاارت لاصقه بظهره : كااااااااهووو كاااااااااهوو موته بسرعه قبل لا يي عندي
والفاار صاار يقرب من مريم علشاان يدخل تحت السرير
ومريم تصرخ : ااااااااااااااااااااااااااااااه
وعبدالله فااطس ضحك على شكلهاا اشلوون ماسكه كتفه وكل ما يقرب ترفع ريوولهاا
شوي ولا يدق البااب
طق طق طق
عبدالله : WHO ??
موظف الامن : I am the security guard
عبدالله يفتح الباب
موظف الامن : We heard screaming Are you okay
عبدالله : Yes, but my wife saw a mouse afraid
موظف الامن : Oh sorry, now we will solve the problem
عبدالله:

We need not now going to the airport
موظف الامن :
We apologize again
عبدالله :
No problem








عبدالله يسكر البااب : زين جذي مريمووه فضحتينا
مريم واهياا وااقفه فووق الكرسي : الحين وين رااح
عبدالله : ههههههههه خلاص خلج اهني وانا اسوي باجي الاغراض ونطلع على المطار بسرعه ترى تأخرنا
مريم بقنااعه : انزين بس لا تروح بعيد عني
عبدالله : ههههههه انزين























عنــــــــــــــــــــــ (( الشبااب )) ــــــــــــــــــد

مشااري : اوووف منك وين رااح هالصبي
فهد : انا خايف انه صااير له شيء
مشاري : لا تفااول انشااء الله يكون بخير
فهد : ااااامين
مشاري : اااه بس خووفي انه يرووح وما يرجع
فهد : ليش ..؟؟
مشااري : لانه اهوا ما يسوي هالحركاات الا اذا كان معصب حييل من شيء
فهد : لا انشااء الله يكوون ما فيه شيء
مشااري بيغير الموضوع : غير هالاغااني لاعت جبدي منهم شهل المصخره
فهد : ههههه وانت عندك كل شيء مصخره الا رابح صقر
مشااري : اكييييد يعني
فهد يلا الحين اشغل لك شريطه


تكلمنا بحسن نيه ماندري عن نواياهم
خطا ظنينا كل الناس يحبوني ويحبونك


حسبنا الناس تهوانا مثل مااحنا نهواهم
أثاريهم من الغيره يحسدوني ويحسدونك


محد جانا وعلمنا انا وياك شفناهم
هدفهم أفقدك وأبقي حياتي كلها بدونك


تري اكبر دليل اللي حصل بالامس وياهم
ماشفت عيونهم ترسل سهام الغيره لعيونك


خساره تنصدم في ناس فرشت الدرب لخطاهم
وهم بارخص تراب الأرض يبيعوني ويبيعونك


أنا أسال عن العشره وأفتش في هداياهم
تجاوبني وهي تبكي اهم كانو يغشونك





فهد سرح (( اااااااااااااااااه عليها وين مختفيه هالفتره معقووله نستني معقووله طلعت من باالها ))





فـــــــــــــــــــــــــ (( الجاخور)) ــــــــــــي

البناات كلهم قااعدين :-
نوال: اقوول بناات جوى وينها مختفيه اليووم
هياا : مادري عنهاا يكمن ناايمه لانه امس كاانت سهراانه على فيلم
عنوود طقت ساارة وأشرت لهاا علشان تطلع ورااهاا
سااره : ااااااي عورتيني
عنود : اقوول مو وقت عوارج شفتي مو قتلج بينهم شيء
سااره : وطي صوتج لاحد يسمعج
عنود : ليش انا مو قايله شيء غلط هذا الصج
شنو تفسرين اهتمامه فيها بالمزرعه قبل والحين لما ما يااي الجاخور زعلت وصاارت بس تقعد بالغرفه يعني اكيد بينهم شيء
سااره : لا ما اتوقع جوى مو نوعها هالسوالفه يعني مادري بس اهيا ومشعل كلللش ما اتوقع
عنود : وليش ما تتوقعين شنو مالها قلب بالعكس لايقين على بعض
يعني اهياا حلووه حييل وبالمقاابل مشعل اسمرااني وحلوو يعني بييبون عياال يغيروون نسل هالعائله الي كل اليهاال جيااكر
سااره : هههههههه وهذا الي تفكرين فيه
عنود : اي علشاان بتني تتزوج وااحد حلوو هع هع
سااره : صج هبله
عنود تتنهد : الزمن خلااني جذي هههههه



مشعــــــــــل ~~ لجوى





توقعااتكم :-
1- مشعل وينه معقووله صج رااح وما راح يرجع ..؟؟
2- رجوع مريم وعبدالله للكويت بيكون رجوعهاا لبيت اهلها مطلقه ..؟؟
3- جوى وقصتهاا مع مشعل شنو رايكم فيها ..؟؟
4- فهد وتفكيره انه جوى نسته معقووله بأثر على علاقتهم وخصووصا ان مشعل وتعليماته مو موجوده ..؟؟
5- سااره وعنوود هالثوناائي واستناجاتهم معقووله بيتغير من احدااث الرواايه ..؟؟
6- شنوو نقدكم على الباارت ...؟؟




^^ الباارت السادس عشر ^^



فدوة لج عمري وكل اللي تبينه
عين خلج ما تشوف إلا انتي زينه
لا يا زينه الزعل جايد علينا

شاتمنى غير وصلج يا حياتي
واتعنى وطول دربي فيج أحاتي

هاج عمري واخذي أيامه بيديج
أنا عمري عمره ما يغلى عليج
وكل حياتي فدوه لعيونج يا زينه

أنا ودي أقضي عمري وأنا حولج
وإن بعدتي أقضي وقتي ويا زولج

هاج عمري واخذي أيامه بيديج
أنا عمري عمره ما يغلى عليج
وكل حياتي فدوه لعيونج يا زينه






في أرض الكويت , , , ,
آآآآآآآه ياا محلااهاا من ديره

عبدالله بفرحه : ااااااه يااني مشتااق لاهلي ونااسي وللكويت
مريم بفرحه ممزووج بحزن : اي والله صاااج
عبدالله يفتح لهاا حزاام الاماان : يلا خليناا ننزل
مريم : انشااء الله
نزلوا من الطيااره وعبدالله بحركه جريئه منه
مسك ايد مريم وقربهاا منه
مريم صاارت تطالع فيه بفهاوه : ........
عبدالله يبتسم : لا تخافين بكون يمج طوول العمر










فـــــــــــ (( الجاخور )) ـــــــــــــي
كان بحااله مو طبيعه من الازعاااج والهيااص
والضحك والاغاااني والرقص
ام جوى : ههههه يا بنات عورتوا روسنا بهل الاغاني
ام نوال : اي والله صااجه
سااره وعنود مع بعض : ليــــــــــــــــــش اصلن الاغنيه تهبل حيييييل

نواال: شنو تهبل تلوع الجبد اهيا وكلماتهاا
هياا : اقوول بناات اشراايكم نلعب الصرااحه مو احلى جذي
سااره وعنود يطالعون بعض بإنتصاار : هههههه اي اي بس خلوونا ننادي جوجوو
جوى : كاااني انا ييت شنو تبوون فيني
نواال : بنلعب الصرااحه
جوى : هههههههه اكرهه هاللعب
سااره : بس بتلعبينهاا
هياا تيي : انا يبت البطل ماال المااي

وقعدوا على شكل داائره
ودار البطل وداار وداار
لمن وقف عند جوى وعنود
عنود بصووت عاالي : يـــــــس
جوى : هههه يماا شنو ناطرتني يعني
عنود : اووو من زماان
جوى : يلاا قوولي شنو سؤاالج ..؟؟
عنود بجديه : ممم بدون مقدمات انتي تحبين مشعل ...؟؟
جوى بضيقه : ...........
عنود : اي ولا لا..؟
جوى تقووم : لا طبعاا احبه مثل مشااري مو اكثر من جذي
ورااحت لغرفتهاا بسرعه ........
نواال تطق عنوود بالبطل : ويعه عليج ليش تسألين هالسؤال
عنود : ااااااااي عورتيني بعد ابي اعرف الاجاابه النااس ليش تسال مثلاا
هياا : انا برووح لها اشووفهاا
نوال : لا لا خليها برووحها على ما تهدا وتنزل
سااره بتفكير : من تحليلي الشخصي اظن انها تحبه لانه لو ما تحبه جان ما زعلت وتضايقت وقامت بهل الصووره
عنوود تصفر لها : اي عااشت سويره هذا الكلام العدل
نوال بعصبيه : اقوول بس عاد انتي وياها لا تدخلون بسوالف الكبار
عنود بصوت شبه مسموع : عشتوو
نوال : خير شنو قلتي
عنود : ولا شيء












راااحت غرفتهااااا وصكت البااب حييل
وقفت عند المراااياا
لا تبجين لا تبجين لاتنزلين دمووعج علشاان شخص ما يستاهلج انتي قويه ياا جوى لا تبجين
قعدت على السرير وفتحت لابهاا
ودخلت على المسن
شاافته شاابك ابتسمت ...


واهياا تقرا توبكه ...

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
هلا والله


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
هلا فيك

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
فهد كاان حده متشقق من الونااسه :اشلوونج


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف

الحمد لله
<< اهيا مفكره انها تكلم رفيج فهد ^^

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
دووم مو يووم

حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف

تدووم افرااحك ودقاات قلبك
الا حبيت اسالك اشلون فهد ..؟؟


برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
كح كح والله الحمد لله انا بخير


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف

لا انا اقصد فهد مو انت ..؟

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
وانا فهد ^^

حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف

جووى بفرحه صاارت تنااقز فووق السرير : اوو انا اسفه الحمد لله على سلامتك وقرت عين اهلك فيك

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
خخخخخخخ تسلمين والله ولهاا عليج وينج بالمنتدى ما قمنا نشووف لج لا رد ولا موضوع

حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
ممممم والله شوي لهيت مع الاهل


برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
هه الله يخليهم لج


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
امييين

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
اقوول جوى


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
هلا ..؟؟


برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
شووفي انا نااطرج تشبكين من فتره لاني بقوولج شيء مهم وانتي تقدرين ترفضين وتقدرين توافقين عليه


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
جوى بخووف : شنوو ..؟؟

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
ابيج تدخلين المنتدى وشوفين اخر موضوع لي
وابي رايج فيه موافقه ولالا


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف


اوك بس دقاايق
برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
فهد سند رااسه على الطووفه : اااه ياارب بس تفهم اني احبهاا صج


حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
دخلت المنتدى واهياا تدور اسمه علشاان تشووف اخر مواضيعه ولما دخلت شاافت اسم المووضوع



إلى حبيبتي .....

هنا حيث ألمح خيالك
واسترخي في عالم من الذكريات
القلب يرفض نسيانك
الروح تموت من هجرانك
ياأنت أما كفاك صدا وغيابا
أدمعي تنزف حرقة
أملي في عودة الروح بعد القتل ولكن
جف ينبوع الأمل !!!
كل حبل من وصالك قد بتر
أملي أن أجد البسمة في عودتك
ليس إلاك ياروحي
سأعض أصابعي ندما وحسرة
وإشعل قناديلا هي للموت علامة
كنت ولازلت إلى الروح أقرب
سأكون وفيا لك
واقسم يا أنت
أنني لن انساك ماحييت
حبيبتي لقد اشتقت اليك
ولن اترككي ابداا حتى ارى الحب في عينيكي
فهل تقبلين ان تكوني شريكت حيااتي
نصفي الثااني
حبيبتي الي الابد
اهدااء الي j

جوى صاار ويهها الواان



برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
هاا اشرايج فيه ...

حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
....................
برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
معقوله ما فهمت ااااه منك يا مشعل وينك صج محتاجك : جوى

حكمـٌة: الناس نوعين نـــاآآآس تغلـط وتتــأسف.. وناس تغلط وتتــفلـسف
هلا

برغم جفاف الندى ماتيبس أزهارك يا حب و الصدق و الوفا وحشتني أخبارك .... (j)
جوى انا يعني اتمنى ماتفهميني غلط بس جد
انا تعودت عليج انا احبج والشعر هذا لج
وكل كلاامي الي اكتبه بالمنتدى لج



جوى بفرحه ممزوجه بحزن على طول سكرت المسن واهياا مستحيه اووف مني انا اشلون رضيت اكلمه بالمسن ااااه يااربي معقووله حلمي تحقق وفهد صاار يبادلني الحب



فهد : ليش طلعت اكيد ما عجبها الكلام يعني انا صج اهبل الناس تقول بالبدايه مقدمات وانا من البدايه قلت لها احبج صج اني اهبل وما افهم

























عنــــــــــــــــــــــــــــ (( دلال )) ــــــــــــــــــد

كاانت قااعده بالصاال تشووف فليم هندي
Devdas وتبجي
ام مشعل : اشفيج يماا تبجين
دلال ودموعها تنزل : هئ هئ البطل مات على باب البطله شفتي اشلوون يحبها يا يمااا
ام مشعل : ههههه خلج الحين من هالفيلم وقومي لبسي
دلال واهيا تمسح دموعها : ليش
ام مشعل : اليوم فيه استقبال عبدالله توه راجع من السفر
دلال بفرحه : صج
ام مشعل : اي يلا قومي لبسي بس مو تطولين
دلال : بس دقاايق ما اطول
ورااحت بسرعه غرفتها وسكرت البااب واهيا بقمت الفرح وااااااي واخيراا ياا عبدالله رجت بالسلاامه
واخذت تلفونها وكتبت مسج له

هنالـ? اشخاص تستطيع ان تحتفظ بهم فيـے قلب?... ب?ل ق?ة... رغم م?اسم الغياب الط?يلـہ لأن حض?رهم ’ الأ?ل... لم يگن عاديآ ابدآ !!
الحمد لله على سلامتك نورت الكويت











كاانوا قااعدين بالصاله
ام عبدالله واهيا تبجي : وه الحمد لله على سلامتك
عبدالله يلم امه : هلا فيج ياا الغاليه
ام عبدالله : ها يما اشلونك الحين فيه شيء يعورك تبيني اسويلك شيء مشتهي شيء
عبدالله يضحك : لا يماا الحمد لله كل شيء تماام
ويطالع مريم : الحمدلله ما كانت مقصره معاي بشيء
مريم ويهها صاار يقط الواان : ..........
ام عبدالله ترووح تسلم عليها : هلا والله هلا بعروستناا الحلووه
مريم وخلاص مو قادره تتحمل هالاحراج : هلا فيج خالتي
عبدالله وصله مسج دلال
قرا المسج واالابتساامه صاارت كبر الويه
عبدالله بقلبه : فدييييتج ياا غنااتي
عبدالله : انا استأذن شوي بكلم واحد من ربعي
عبدالله يطلع للحديقه ويتصل على دلال
طووووووووووووط طوووووووووووووووط طووووووووووووط

عبدالله : الو
دلال بفرحه : هلا والله
عبدالله : هلا فيج هلا بالزين كله
دلال بمستحا : عبدالله
عبدالله : عيوونه وقلبه
دلال : الحمد لله على سلامتك
عبدالله بضحك لانه متعود عليها تطوف هالكلمات : الله يسلمج
دلال: اشلونك الحين .؟؟
عبدالله : بكون بخير لما اشووفج
دلال بمستحا : .......
عبدالله : بتيين اليوم ..؟؟
دلال : ممم افكر
عبدالله : دلوولتي تعاالي والله مشتاقلج حتى لو اشوفج من بعيد
دلال : هههههههه
عبدالله : يعني بتيين ..؟؟
دلال : اصلن الحين انا قاعده البس ملابسي
عبدالله بفرح : فدييتج ياا غنااتي
دلال : انزين الحين انا استأذن برووح اغير ملابسي
عبدالله : شنو بتلبسين ..؟
دلال : هههه ما راح اقوول يلاا باايوو
عبدالله : افاا الحين انا حبيبج ما تقووليلي
دلال : ومنو قالك اني احبك
عبدالله : قلبي قاالي
دلال : والله انا ما احب الا عبدالله بس انت ما احبك
عبدالله : وهالعبدالله بعد يموووووووت فيج
دلال استحت : يلا باايوو
عبدالله : بحظ الرحمن





<< لمعلوماتكم دلال لحد الحين ما تدري انه متزوج ***


دلال سكرت منه واهياا حدهااا مستاانسه طلعت لهاا ملاابس لبست نفنوف ليه للركب عنابي
كاان ناعم حييل ولبست شوز عنابي
وحطت مكيااج ناعم يعني مجرد ماسكرا وبلاشر وكحل وحمره عنابيه قويه ولبست اكسروزي عنابي
وسااعه وكانت شكلها حييل بسيط
ولبست عبايتها وطلعت













عنــــــ ((فـــــــــــــــــــــــجر )) ـــــــد

فجر كاانت طاالعه مع شوق
يتمشوون << ^^

فجر : شووق خلينا نمر البحر
شوق : يوو مالي خلق زحمه شارع الخليج
فجر : اماانه شووقو والله صاارلي مده مو رايحتله
شوق : مينونه انتي الحين بيكون كله مصخرا اهناك واحنا بنات بروحنا
فجر : تكفاا شووقوو صج محتااجه ارووح البحر
شوق : اوكي يلا بلا حنه
فجر : فدييييييتج تسلمين















فــــــــــــــــــ ((الجاخور)) ــــــــــــي

السااعه 7 بالليل
نزلت تحت مالقت احد استغربت وصاارت تدور عليهم بس ماافي احد
جوى : استغفرا الله لا يكون خلووني وراحوا
طلعت براا رااحت صوب الزرع تدور عليهم بس ما
لقت ولا احد
دقت على نواال .....
جوى : الوو
نوال : هلا والله
جوى : هلا فيج حبيبي .. وينكم
نوال : ههه انا الحين بالجمعيه
جوى : انزين ساره وعنود وهيا وامي وينهم
نوال : معااي
جوى : شنو سياحه اهيا كلكم رايحين ومخليني برووحي
نوال : ههههه رووحنا احنا رايحين جيش
جوى : هههههه انزين ييبيلي معااج فلك وريد بول
نوال : ههههه انشااء الله يلا دير بالج على نفسج
جوى: ههههههه انزين


رااحت عند النافوره الصغيره كاان قدامها كرسي المتحرك الي فوقه مظله << عرفتووه
وقعدت فيه وحطت من فونها اغنيه اصااله


خذني لك خذني اقرب
خذني لاحلامك وفرحكـ
خذني لخوفك و جرحكـ
انا ابغا العيشه معكـ
خذني لدموعك .. لاسرارك .. لزعلك و لرضاكـ
ابغى تكون انت داري وانا داركـ
واوعدك ما اخذلكـ
انت بس جرب حبيبي .. وخذني لكـ

.....):•••••••

باقضي ايامي معكـ
بنسى نفسي .. واذكركـ
واتنفس من هواكـ
باتوسد طهر قلبكـ
واتفيا بظل حبكـ
واوعدك ما اخذلكـ
انت بس جرب حبيبي ..خذني لكـ

.....):•••••••

خذني للعطر بيدينكـ..
خذني للشعر بكلامكـ..
أرتوي من صآفي نبعي
خذني للنور بعيونكـ .. خذني ماقدر بدونكـ ،
وأوعدكـ ما اخــذلكـ ،
انت بس جرب حبيبي .. وخذني لكـ





وكااانت مغمضه عيوونهاا ومندمجه مع الاغنيه
<<وتفكر بفهد <<



شوي ولا تحس الا الكرسي صاار يتحرك كأنه احد اهوا الي يدزهاا
توها بتفتح عيوونها ولا احد يغطي على عيونها بإيده

جوى تحط كف ايها على ايده : منووو ..؟
.....: صار يضغط على عيونها شوي
جوى تضحك : مشااريوو هذا انت اعرف سواالفك
........: ................
جوى : مشااري بس عااد ترى تخوفني
....... : .................
جوى بخوف : مـ ـ ـ ـش ـ ـا ري هـ ـذا انـ ـ ا صح ..؟؟
............ : ............
جوى صاارت تحااول تفك ايده من على عيونها : ........
.......: لا تحاولين ماراح تقدرين
جوى بخووف : مـ ـ ـ ـشـ ـ ـعل
مشعل يشيل ايده من عيونها ويقعد يمها بالكرسي : اي مشعل
جوى بخووف تقووم : ..............
مشعل يقووم ويمسك معصمهاا : جوى اوقفي بكلمج
جوى بعصبيه : لو سمحت نزل ايدك عني اصلن انت بأي حق تدخل بدون لا احم ولا دستور
مشعل بحب : لاني مشتااقلج
ما قدرت ابتعد حااولت اساافر حااولت اني ابتعد بس ما قدر قلبي معلق عندج
جوى بقسوه : ههه هذا قلبك نفسه الي الخياانه بدمه مشعل لا تحااول ولوو للحظه انك تفكر تخليني اصدقك انت انساان خاين ما يهمك الا نفسك انت شخص انااني
مشعل يحااول يتماالك اعصاابه : جوووى قلتلج فهمي الموضوع قبل لا تحكمين لا تخليني افقد اعصاابي
جوى بإستهزااء : هههه وليش شنو بتسوي بعد بتطقني مثل قبل لمعلوماتك طرااقك ما جرح خدي كثر جرح قلبي كرهتك ما تفهم صرت اكره المكان الي اشوفك فيه خلي بحاالي
ولفت ظهرهاا ورااحت بسرعه غرفتهاا
وانهاارت بجي



مشعل : ااااااااااه منج ياا جوى لهدرجه قلبي قااسي








قسوتك تجعلني أنهار و أكتب غربة الليل في قسوة حبيبي..
احتار قلمي ..ماذا أكتب عن قسوتك..فذاك أمر جديد لم لم يكن مألوفاً بالنسبة لطفلة اعتادت
دفء حضنك في صقيع الشتاء و لم تعتد صقيع مشاعرك..
اعتادت الحنان و العطف و الرقة ..و ها أنت الآن تغربها لبلاد راياتها القسوة و دستورها الصدُّ و الهجران
لماذا حبيبي..؟؟هل لأنني الغالية التي لا يهون حبها في قلبك..
هل لأنني الحبيبة التي لا تنطفئ نار الشوق إليها..
أود أن أعرف من أخذك مني ..من ذار الذي يستحق اهتمامك..أكثر مني..
تلك مشاغل الحياة..غداً عندما تعود..ستقول لي هذه الكلمات..
تلك مشاغل الحياة..
سمعت الكثير عن الغربة ..و عشتها ببعدك عني..
سمعت الكثير عن قسوة القلوب في الغربة...و ها هو قلبك بدأ يقسو علي..و يعاملني بما لم أعهده من قبل
أرجوك عد..كما كنت ..ذاك الانسان الذي أعيش لأجله..و لا أرى معنى للحياة من دونه..
لا تطل علي غربة اللي بقسوتك..
فالعيش هنا..في صقيع الليل ..مؤلم..و أنت تعلم رقة جسدي النحيل الذي لا يقوى على الألم في غيابك..
تعلم رقة الاحساس الذي لا يتحمل الآه..











عنــــــــــــــــــــــــــــ (( دلال )) ــــــــــــــــــــد

نزلت من السيااره مع امهاا
وقبل لا يدخلون البيت
عبدالله : خاالتي
ام مشعل : هلا والله هلا بولدي اشلونك يماا
عبدالله بأبتساامه كبر الويه : الحمد لله خالتي والله بخير
اشلوونج دلال ...؟؟
دلال : بخير
ام عبدالله : هلا والله هلا بأم مشعل
ام مشعل تروح تسلم عليها : هلا فيج
ام عبدالله تسلم على دلال : اشلوونج دلال
دلال : الحمد لله بخير
ام عبدالله : حيااكم تفضلوا ليش واقفين على البااب
ام مشعل دخلت وتوها دلال بدخل ولا عبدالله يمسكهاا من معصمها
دلال بعصبيه شوي : عبدالله
عبدالله يتأمل عيونها : عيوونه عبوودج
دلال : وخر عني لحد يشوفنا
عبدالله : اووف اووف بس انا مشتاقلج وابي اسوولف معاج واكلمج
دلال بحيا : مو الحين لما ارد البيت اكلمك
عبدالله يأشر على خذودها : بس انا بشووف هذا احمر
دلال ويهها صاار الواان :عبدالله
عبدالله : هههههه خلاص خلاص سكتناا
دلال : يلا انا بدخل الحين باايوو
عبدالله : لحظه بدخل معااج
دلال تبتسم
ودخلوا مع بعض
قعدت دلال يم امهاا
وعبدالله صاار قباالهاا ويمه امه
شوي ولا دخلت مريم لابسه نفنوف ابيض وفاتحه شعرها البني وحاطه شوي مكيااج
ام عبدالله : هلا والله هلا بعروستناا
عبدالله توه يتذكر مريم توه يذكر انه دلال ما تدري بالساالفه صاار يطاالع بعيوون دلال الي انغرقت بالدموع
ام مشعل : هلا والله اشلونج مريم
مريم بحيا : هلا فيج خالتي الحمد لله بخير
مريم توقف قدام دلال علشان تسلم عليها
دلال كانت بحاله ذهوول
مدت ايدهاا وسلمت
دلال : عن اذنكم برووح الحمام( تكرمون )
مريم : اوديج
دلال بعيون بدت تغرق بالدموع : لا انا اعرفه
عبدالله قاام ورااها بسرعه
وسمعت صووت البااب اشلوون يتسكر بقووه
وسمع صووت شهقااتهاا
عبدالله : دلال دلال حبيبتي انتي فجي الباب خليني اقوولج الي صاار
دلال بدوون ولا كلمه بس صووت شهقااتهاا
عبدالله : يااروحي لا تبجين عذاابي دمووعج
دلال بصووت يكسر الخاطر : خلي برووحي
خلي اعيش حيااتي بدوونك رووح عند عرووستك رووووح يا عبدالله يااا حبي الاول ياا حبي الخاين



عبدالله كسرت خااطره وقرر انه يرووح لمن تهدى
مريم : عبدالله
عبدالله بعصبيه : نعم
مريم : اشفيك
عبدالله طالعها من فوق لتحت وراااح : ........




مريم اشفيه هذا قلب فجأه
معقووله دلال هذي نفسها تكون حبيبته
معقوله تكون اهيا وتوها عرفت انه متزوج علشان جذي كان شكلها مصدمومه






دلال كاانت تبجي بحرقه
كاان فيه ناار بقلبها من خياانة حبيبتها
من جذبه عليها من غدره
اصعب شيء بالحب انك تعيش مع انساان لياالي واياام وفجأه بدون سابق انذاار تشووفه مع غيرك























عنــــــــــــــــــــــــــ (( فجر )) ــــــــد

كاانت تووها واصلين البحر من الزحمه
شووق : ياا يا جولييت وصلنا كل هالزحمه علشاان هالبحر
فجر : هههه خلاص ذليتينا يباا
نزلوا عند الشاطي وفصخوا الفلات (( تكرمون ))
وصااروا يتمشون
فجر : اقوول شوق
شوق : هلا
فجر : ابي برد
شوق : ههههه شطااري عليج
فجر : والله صج مشتهيه برد
شووق : ترى انتي طرااره وتتشرطين
فجر تتمصلح : يعني ما استااهل
شووق : انزين يلا الحين اييبلج بس لا تروحين بعيد خلج اهني
فجر : انزين
قعدت على الارض وصاارت ترسم على الرمل
ورسمت قلب وحطت سهم وااحد F
ولفت ويهها وصاارت تسرح بالبحر

محمد كاان وااقف بعيد شوي عنهاا وقااعد يشووفها
ومستااني واهواا يشووفها اشلون سرحانه بالبحر


شوي ولا يشوف صبي يقرب منهاا

الصبي : هلا بالزين كله
فجر لما شافته اخترعت وقاامت من مكاانها علشان تروح
الصبي صاار قباال ويهها : وين ياا حلوو بعد ما اخذنا الرقم
فجر لفت الصوب الثااني بتروح
بس الصبي صاار حاكرهاا : مافي روحه بعد الرقم
فجر : وخر عني لو سمحت
الصبي : فديت الثقيله ياا نااس
محمد يمسك الصبي من ظهره : ما تفهم قاالت لك وخر
الصبي : وانت شكوو
محمد بعصبيه يعطيه بوكس : زوجهاا عندك مانع
الصبي يقووم نفسه : انت تعرف منو انا علشان تطقني
محمد بعصبيه اكثر : ولا يهمني اعرف لانك زبااله
الصبي توه بيطق محمد بس محمد مسك ايده وخلاها ورا ظهره : ترووح ولا اشلوون ..؟؟
الصبي بألم : انزين اروح

محمد يلف على فجر ويطالع عيونها الي امتلت دموع وعطاها كلنكس : لا تبجين انا معاج وماراح اخلي احد يقرب صوبج
فجر صاارت تبجي بزيااده
محمد : خلاص فجوورتي لا تخاافين رااح وماراح يرجع هالكلب
فجر صاارت تمسح دموعها : شكراا
محمد ابتسم : العفوو هذا واجبي

ورااااااااح علشان شوق وصلت










عنـــــــــــــــــــــــــ (( دلال)) ــــــــــــــــــــد
هدت شوي وعدلت شكلها ومسحت دموعهاا
وطلعت من الحمام
وقعدت بالصااله معااهم وصاروا بناات عمهاا يهلهوون ويرقصوون دلال تشووف مريم اشلون فرحانه
دلال بقلبها : انا صج غبيه اشلون صدقته اااااه ياا عبدالله انت جرحتني جرج ماله دوا
ام مشعل : دلال
دلال بحزن : هلا يما
ام مشعل : اشفيج يما
دلال : شوي تعبانه
ام مشعل : تبين نرجع البيت
دلال : لا يما خلينا اهني شوي
شوي ولا يدخل ابو مشعل وابو عبدالله وعبدلله
والبنات كلهم تغطوا ولبسوا حجابهم
ام مشعل + عبدالله + ابو عبدالله : السلام
الكل : وعليكم السلام
ابو عبدالله : هلا والله اقول ليش البيت منور دلووله عندنا ...
دلال تقوم تبوس رااسه : هلا خالي الحمد لله بخير
ابو عبدالله : وينج شهل الغيبه الطويله
دلال بحزن : شسوي بعد التهيت شوي
ابو مشعل : يبا دلال فيج شيء
دلال : لا يبا بس شوي راسي دايخ
مريم : تبين اييبلج بندول
دلال : لا مااله دااعي
مريم : لا لازم علشان ما يزيد العوار عندج
ام عبدالله : يما مريم بداارج انتي وعبدالله بتلقين بندول احنا امس جهزناها لكم اغراضكم

دلال وكأن هالكلمه جرحتهاا (( بدارج انتي وعبدالله )) تحس رااسها صاار يفتر مو قاادره تتوازن
عبدالله يقووم ويمسك ايدهاا : دلال اشفيج مو متوازنه
دلال توخر نفسها منه وبصوت مو مسموع : انا بخير بغيابك عني
وصاارت تدووخ والدنياا تظلم بعيوونهااا وتحس انه ريوولها مو قادره تشيلهاا وتطييييح غشياانه
عبدالله مسكهاا من خصرهاا وخلاها تنام على ريله وراسها على صدره وصاار يطق على خدهاا
: دلال دلال دلال قوومي
ام مشعل طااحت يم رااسها وتبجي : دلال يماا اشفيج دلال قوومي
ام عبدالله تركض للمطبخ تييب مااي : عبدالله عبدالله امسك
عبدالله ياخذ شوي ماي ويحطها بويهها ويطق على خذهاا بالخفيف : دلال دلال تسمعيني
دلال صاارت تفتح عيونها شوي وتغمضهاا وويهاا صاار يعرق
ابو مشعل : خلينا نوديها المستشفى بسرعه
عبدالله يشيلها بين ايدينه
ام مشعل تبجي : برووح معااكم
ابو مشعل : لا خلج انتي اهني البنت مافيها الا كل خير قعدي
ورااحوا فيها للمستشفى <<



مريم كاانت بحااله ذهووول معقووله يحبهاا لهدرجه معقووله الخوف الي بعيونه ما شفته ولا مره
حتى بعمليته ما كان خايف مثل هالخوف معقوله خلاص بينتهي كل شيء الحين معقوله انتهت قصتي الحين معقوله عبدالله بينتهي من حياااتي
















عنـــــــــــــــــــــــ (( مشعل )) ـــــــــــــد

ركب السيااره وكاان بحااله غضب مو طبيعيه صاار يدووس بالسيااره بشكل مو طبيعي : مااراح اخليج انتي لي ياا جوى رضيتي ولا لا انا لج وانتي لي
مستحيل لغيري تكوونين لانه بيكون يوم وفااته

وشوي صاار تهدى اعصاابه ويخفف ووقف بعدين عند الشقه الي استأجرها علشان يسكن فيها
دخل الشقه كاانت فااضيه يعني مافيها اثااث واايد
قعد على الارض وحط رااسه على المخذه :اااااااااااااااه منج ومن قسوتج يعني معقووله من بعد كل هالاياام ما نست الي صاار معقووله قلبج ياا جوى شاايل علي لحد الحين ليش هالقسوه ليش
ليش ما تساامحيني انا انسان ومستعد اني اغير حيااتي مستعد ابطل هالسواالف مستعد بس عشاان عيونج













عنـــــــــــــــــــــــــــــ (( جوى )) ـــــــــــــــــــــــد

كاانت قااعد على السرير وتفكر باللي صاار
: انا ليش قلت جذي ليش ما اساامحه
بس انا ما عدت احبه صرت احسه انساان خااين بالمقاابل صرت احس بالاماان مع فهد احس بطيبته بنقااوت حبه ااااااه ياا مشعل كله منك انت نهيت حبي لك بأيدك
















توقعااتكم :-
1- عبدالله ودلال ..؟؟
2- مشعل وجوى ..؟؟
3- محمد وفجر ..؟؟
4- فهد وجوى ..؟؟
5- عبدالله ودلال ..؟؟




إذا بكـت المـرأه؟؟ ( فإعلم أنهـآ تريد شيء.........
ولـكــن .....!!!! إذا بكى الرجـل!!! فاعلم انـه فقـد كــل شيء.




^^ البارت الثامن عشر ^^


للصبر آخر خلاص عافك الخاطر
حاولت أسامح ولكن ماني بقادر
روحي بطريق وأنا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عافك الخاطر

تذكر يوم صرت أنا حديث الناس
ومن منّه .. منك يا أعز الناس
واليوم أقدم لك عذر
وإن كان لي عندك قدر
محبتي تقطع من رجاها الياس
روحي بطريق وأنا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عافك الخاطر

هذا القرار الأخير وإعتبرنا منتهين
لا تنتظر لحظة حنين هذا القرار الأخير
ما أحبك .. بقناعة قلتها
إنتهى الحب إنتهى
إلتهى القلب إلتهى
وهذا القرار الأخير
روحي بطريق وأنا بطريق
خلني على جرحي العتيق
خلاص عافك الخاطر




الدمووع يمكن البعض تكوون لهاا رااحه لما تنزل من العين ...
بس البعض تكون له صعبه وخصووصا اذا كانت تنزل لانساان ظلمك احتقرك خانك شيء صعب
وخصووصا على بني حواء ما تستقبل الخياانه
ما تستقبل يكوون فيه شخص يشاركها بشيء
هذي طبيعتناا وهذا الشيء مو مني يايبته
وهذا كاان حاال


?»?‏• دلال •«??



كاانت قااعده على زاويه غرفتها وراافعه ريولها لصدهاا وضاامه ايدينها على ريولها
كاانت تبجي بحرقه خسرت كل شيء الحبيب
والاماان والثقه وكل شيء
: اااااااااااه منك ياا عبدالله ليش سويت جذي انا شنو سويت لك ليش عذبني ليش عطيتني الامل بحبك وبقلبك وفجأ وبدون سابق انذاار اخذت مني كل شيء حلوو حتى ذكريااتي محيتها بخيانتك لي
وصااارت تبجي اكثر كل ما تتذكر انه خلاص تزوج وصاار لغيرهاا وبيصير ابوو من ياهل مو ولدناا
قاامت من مكااني ورااحت عن المراايا
وصاارت تكلم نفسهاا : خلاص وقفي دمووع لا تبجين بس خلاص وصاارت تطق على خدوودها
وتصاارخ : خلااص ليه متى تبين تنخدعين الله كشفه لج خلاص لا تبجين اهوا مو لج ولا بيووم كاان بيكون لج انسييييه تفهمين انسييييه وطااحت بالارض منهااره بجي












?»?‏•عــبــــــــــــــــداللهــــ •«??

كاان قااعد بالصااله بقلبه : اااااااااااه على غباائك ياا عبدالله يعني هالشيء ينسي اشلوون اقولها تعاالي البيت ومريم موجوده ااكييد الحين بتقوول انه قاالي جذي علشاان يحرق قلبي
بس هالشيء كااان بيصير اليووم قبل بااجر يعني ,...؟
انزين انا ليش ما اطلق مريم اصلن كله منهاا اهياا الي دخلت وخلت دمووع دلوول تنزل انا اعلمهاا
قاام من مكانه والشر يتطااير من عيوونه

دخل الغرفه وشاافهاا قااعد تشووفt.v وتضحك
عبدالله بعصبيه : وبعد تضحكين على سوااتج ...؟؟
مريم بخووف : ليش شنو سويت .؟
عبدالله قرب منها ومسك كتووفها بقوه : كله منج انتي الي خربتي كل شيء ..؟؟
مريم وعيونها بدت تدمع : شـ ـ ـ ـنـ ـ ـ و ســـ ـ ويـت
عبدالله : انتي السبب انتي الي خليتي دموعها تنزل بسوالفج المراهقه الي تسوينهاا كل هذا حقد بقلبج عليهاا ليش سويتي جذي ليش خليتي دموعها تنزل
مريم صاارت تجمع شجاعتها : هذا كله علشان وحده باعت اهلها وحط روسهم بالارض وكلمت واحد متــز ــ

وما كملت كلمتهاا الا وعبدالله
طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
عبدالله : دلال اشرف منج ...
مريم بقوه : صج انك مو رياال تطقني علشان وحده ,,,,,
وعبدالله صاارت فيه حااله جنوون
من كلااامهاا صاار يطقهاا طق سنه بسااعه
ومريم تصــــــــــــــــــــــــــــــرخ



ام عبدالله تدخل الغرفه من صووت الصرااخ : عبدالله عبدالله لا يمااا
ام عبدالله صاارت واقفه بينهم ومريم صاارت وراا ظهرها من الخووف
مريم بخووف ودموع : هئ هئ خالتي لا تخليني
عبدالله صاارت يعصب اكثر : تووج لا تخليني وقبل شوي لساانك هاللطوووول
مريم : من الي تسويه
ام عبدالله : عبدالله امنت بالله رووح وطول باالك
عبدالله بعصبيه اكثر : لا ما رااح ارووح الا لما اادبج انتي شكلج ما تربيتي
مريم بعصبيه : تربية احسن منك على الاقل ما اخوون
عبدالله صاارت من العصبيه لوونه احمر : سحبهاا من ظهر امه وصاار يطقهاا
وام عبدالله تحااول تفككهم بس مو قادره
دخل ...
ابو عبدالله وبصيغه امر وبعصبيه : عبدالله
عبدالله صار يتنفس بسرعه :.......
ابو عبدالله قرب منه وصاار مركز بعيوونه
وشوي
طرااااااااااااااااااااااااااااااااخ
ابو عبدالله : انا ما ربيت ولدي على جذي يمكن هالكف يرد عبدالله مثل ما كاان

عبدالله حط كف ايده على خذه وصاار يطالع بعيون ابووه : بس عبدالله ماات من زمان
وطلع من البيت واهوا معصب اكثر
ويلعن ويسب ويهدد ويتوعد بمريم


ابو عبدالله يروح عند مريم ويمسح على راسها
: ها يبا اوديج المستشفى
مريم بضعف : لا يبا الحين اصير زينه
ام عبدالله تساعدها علشان تقووم : خليني اساعدج
مريم : لا خلوني بروحي انا مافيني شيء
ام عبدالله : لا خليني اسااعدج
مريم بدموع : لا ابي اقعد بروحي
ابو عبدالله يأشر لام عبدالله علشان يقوومون
ام عبدالله : اذا تبين شيء ناديني
مريم تهز راسها بالموافقه
وطلعت ام عبدالله وابو عبدالله وخلوا وراهم مريم
مريم حط راسها على الارض حضنت ريوولها وصاارت تبجي بقوووه : هئ هئ هئ هئ هئ
كل هذا علشاان دموعها وانا الي فكرت اني خذيت قلبه ونسيت دلال ,, كله منج ياا دلال انتي الي خربتي كل شيء وصاار تبجي اكثر لما تشوف الدم الي ينزل من ريلها وايديها
اااااااااه منك ياعبدالله









?»?‏• مشـــــــــــــــــــاري •«??
كاان ينزل من السلم بسرعه
ام مشااري : يماا شوي شوي لا تتعور
مشااري يبووس رااسها : يا الغاليه توني اتذكر انه اليوم عندي محاضره بالعصر
ام مشااري : انزين تغدى
مشااري يطلع : لا مايمدي
طلع من البيت واهوا يركض للسيااره ويشغلها بسرعه
مشااري : اوووف شهل الوهقه
صاار يمشي بالسيااره واهواا داايس على الخفيف
شوي ولا يسمع تلفوونه يرد
ابتسم واهوا يشووف الرقم
مشااري : هلا والله هلا بالغاايب
مشعل يتعب : بخير
مشاري : افاا اشفيه صوتك تعبان
مشعل : شوي تعباان الا اشلوونك واشلوون الشبااب
مشاري بعتب: يعني اشراايك اكييد مو بخير بدوونك ياا اخووي
مشعل : والله انا الي اشتقت لكم
مشااري : يعني بترجع قرييب
مشعل : انشااء الله
مشااري : مشعل يعني مو نااوي تقولي وين مكانك
مشعل : خلووني هالفتره بروحي لما تتعدل نفسيتي وارجع
مشاري : واهلك
مشعل : انا كل يوم اكلمهم
مشاري : يعني ليه متى
مشعل بعصبيه : قلت لما تتعدل نفسيتي
مشااري : هه يعني احنا الي تعبنااك
مشعل : مشااري انا الحين مابي اتكلم شوي مشغول شوي واكلمك
مشاري بعصبيه : لا ماله دااعي ياا مشعل رووح ولا تزجع بعد مداام تعبك صاار مناا
وصكر التلفوون وصاار يدووس اكثر


مشعل ااااه منك ياا الغاالي بس والله تذبحني لما افكر انهاا اختك اتعذب وانا كل ما اشوفك اتخيل وييها



مشااري صاار يدووس وكاان الشاارع فااضي
يعني مافي احد
وشوي ولا يشووف سيااره مسويه حاادث
مشااري بخووف : الله يستر
مشااري اتصل على الاسعااف ونزل من سياارته
يحاول يسااعد الي في السيااره
قرب من السيااره وشااف بنت محكوره بالسيااره
وتحاول تطلع ومنهااره بجي
مشااري بخووف : صاار يحااول يفتح البااب بس كاان معلق
البنت لفت ويهها على مشااري واهيا منهااره بجي : سااعدني الله يخليه ماابي امووت

مشااري لما شاافتها انصدم معقووله اهياا
معقووله فيه شبه لهدرجه وصاار يتخيل داانه انهاا حيه وانه بترجع حيااته مثل قبل
وقطع سرحاانه صووت البنت واهيا تصرخ :دخاان الحين بنتفجر السيااره وصاارت تصاارخ
مشااري لما شااف السيااره يطلع منها دخاان : صاار يطق البااب علشاان يتكسر : لا تخاافين
البنت انهاارت بجي واغمى عليها من الدخاان : ....
مشااري صاارت بحاله هستيرياا : دااانه ماراح اخليج تضيعين من ايدي مره ثاانيه
وصاار يطق البااب اكثر واكثر بعصبيه لمن انفتح
شاالها بين ايده وووخرها عن السيااره
: ما راح اخليج تروحين مني مره ثاانيه
شوي ولا تيي الاسعااف
وينزلون المسعفين ويحطونها بالنقااله
ومشااري ورااهم بالسيااره
مشااري
: الله معااج وصاار يدعي ويدعي










?»?‏• فـــــــــــــــــــــــــــــجر •«??

كاان قااعد بالغرفه واهياا تفكر بالي صاار لها بالبحر
: ااااااه منك ياا محمد معقووله يحبني صج وما يبي يلعب
خليني ادق على جوى واقوولها الي صاار
دقت مره ومريتي وثلاث
جوى بصوت تعبان ومبين عليه النوم : هلا
فجر : هههه شنو ناايمه قوومي لحد الحين نايمه
جوى بتعب: فجوور تعباانه وسهراانه خليني اناام
فجر : ترى المدارس باقيلها اربع اياام
جوى : اوووف يعني تذكريني بشيء حلوو خليني اناام وبعد 4 اياام كلميني
فجر : شنوو من صجج
جوى بتعب : بااي بناام
وصكرت التلفوون

فجر : ههههههههههه صج ما تستحي انا اعلمهاا
وقفت عن دريشتهاا وفتحتها شوي علشاان تشوف
ولا شاافت سياارته سكويا سوده وااقفه شوي بعيد عن بيتهم
فجر بإبتساامه : والله انه مينوون











?»?‏• مشـــــــــــــــــــعل •«??

كاان قااعد بالشقه وصاار يفكر
بالي صاار كله : انا ليش ما انهي الموضوع واخطبها
بس اخااف ما تواافق علي لا لا اكيد بتوافق يعني هذا الشيء مو بكيفها بس يا مشعل جوى عنيده
اوووف شنو اسوي كله منه ومن سوااالفي
اشلوون ارجعج ياا جوى لحبي
وصاار يفكر ويفكر لماا خطرت بباله فكره
وابتسم ابتساامه كبييييير
وطلع من الشقه بسرعه










?»?‏• بـــــــيت مشعل •«??

ام مشعل كاانت قاعد بالصااله مع ابو مشعل
ام مشعل : انت رااضي على الي تسويه
ابو مشعل بزعل : خليها الحين تهدى بعدين نعرف شنو قصتهاا
ام مشعل : اااخ على بنتي مادري شفيها كانت بخير بعدين فجأ طااحت علينا
ابو مشعل : طولي بالج معاها انتي وانشااء الله كل شيء بينحل
ام مشعل بدموع : يعني انا الاقيها منها ولا من اخوها الي هد البيت وكل يوم يتصل يعني حتى ما فكر فيناا ولا من خواتها الي كل وحده بديره
ابو مشعل يقووم عندها ويحضنها : لا تخافين كل شيء بينحل اوعدج
ام مشعل : ااااااااه انطر ماعندي مشكله بس اهم شيء اشووفهم ملتمين حوولي قبل لا الله ياخذ امانتي
ابو مشعل : لج طولت العمر يا الغاليه














?»?‏• فـــ المستشفى ـــــي •«??

طلع الدكتور : انت تقرب لها ..؟؟
مشااري بتوتر : اا اي
الدكتور : شووف اهيا بخير بس شوي فقدت دم واحنا عطيناها وفيها شوي رضووض وكسر بسيط في ايدها اليمين والحين اهيا بالعناايه بس علشان نتطمن عليها اكثر بس
مشاري بخوف : بس شنوو
الدكتور بأسى : فيه احتمال صغير انها تفقد القدره على الانجاب ... اعتذر
مشااري بحزن : .........
الدكتور : تقدر تدخل اذا تحب
مشااري يدخل العنايه ويشوفها من ورا الزجاج
اااااااه معقووله رجعتي لي ياا دانه معقووله
وصاار يبتسم لهاا ويشووفها







<< بحاله مشاري هذا يسمونه انكار يعني اهوا مقتنع انا دانه متوفيه بس مو مصدق هالشيء واذا تطور هالشيء ممكن يصير اكتئاب وما يتعالج الا بالادويه وبعدين يصير له الحزن المتأخر ويبدي يلووم نفسه وجذي (( هذا الكلام مو من مخي يايبته من كتااب لدكتور ابراهيم الخضير )) 










?»?‏• جــــــــــــــــــــوى •«??

قاامت من النووم واهياا تعباانه من التفكير
قاامت واخذت بندوول وحط رااسها مره ثاانيه بالمخده
: ااااااااااه والله تعبت والحين بعد ياايه المدرسه صج مالي خلق وصاارت يطري ببالها مشعل معقوله صااير له شيء انا خايفه عليه ليش افكر فيه
اخذت لابهاا علشاان تشيل مشعل من باالهاا وكانت بتفتحه بس
: لا لا مابي ادخل اخااف اشووفه
معني مشتاقتله معقووله اهوا مثلي مشتاقلي
قاامت من الفرااش والابتساامه بعيونها قبل شفاايفها غيرت ملابسهاا ونزلت عند امها
وصاارت تناادينا بصووت عاالي
: يمااا يماااا
ام مشااري : هلا يماا
جوى تلم امها : هههههه مشتااقتلج
ام مشااري بعتب : اي بس الحين وبعدين تنسيني
جوى : لا يماا والله بس صج التهيت شوي هه
ام مشاري : هههه يلا عادي هذا حال الدنيا
جوى : اقوول يماا مليت من قعدت البيت ابي اطلع
ام مشاري : ماافي طلعه تونا رادين من الجاخور والحين صاار ليل اخاف عليج
جوى : يماا ترى الدنيا بخير لحد الحين يعني عاادي كل النااس جذي
ام مشاري : وانا مالي شغل بالنااس لي شغل ببنتي
جوى : بس انا ضايق خلقي وابي اتنفس هواا
ام مشااري : روحي بالحديقه وشمي هوا يعني لازم برا البيت
جوى : اوو يماا بليييييز
ام مشاري : ماافي
جوى : يعني ليش ..؟؟
ام مشاري : لانه الحين بييوم نااس
جوى : منوو
ام مشاري: ام نوال والبنات
جوى بفرحه : وناااااااااسه انا راايحه اغير ملابسي
تووها بترووح دارها ولا تسمع صووت نوال
نوال : ههه ماله دااعي احنا وصلنا
جوى رااح عندها وسلمت عليها : ههههههه هلا والله
نوال : هههه هلا فيج
جوى : وين البناات
ام نوال : ههههه ماافي بس انا العيووزه
جوى تلمهاا : هههه لا حشاا والله انتي احلى من البنات هه
ام نوال : تسلمين بس احنا خلينا الشبااب لكم
ام مشااري تسلم على نوال وام نوال
نواال : اقوول جووجوو خلينا نروح نقعد بالحديقه الجوو حده خياال
جوى : اي علشااني ابي هواا
ام مشاري تضحك : هههههه يعني الكلام لي
جوى : لا حشاا
وطلعوا ورااحوا الحديقه
جوى تااخذ نفس عمييييييييق وتسوي زفييير
نواال : هههه شنو هذا
جوى : اطلع الي بقلبي
نواال : اشلوون ؟؟
جوى : احط الي بعقلي بالهوا الي اخذه واسويله زفير ...
نواال : ههههه شنو بكيفج
جوى : والله صج ترتاحين
نواال : ههههههه
جوى تقعد على الكرسي يمهاا : ترى والله ما اتغشمر
نواال : اقوول جوى بطلب منج طلب بس مو مثل العااده تقولين استحي ومادري شنوو ..؟؟
جوى : ههههههه على حسب
نوال : لا قوولي تم
جوى : اوكي يالله تم
نوال : ابيج تغنين
جوى : ههههههه لا غسلي ايدج ويع
نواال : لا والله حلوو علشااني
جوى : ههه بس صوتي راايح
نوال : عاادي
جوى : ممممم انزين خليني افكر

?»?‏• بهل الوقت كاان مشعل توه واصل للبيت •«??

نواال : يلاا
جوى : قاعده افكر بأغنيه
نوال : الي يشوفج يقوول تحلين امتحان
جوى : هههه شسوي اغاني رويشد كل وحده احلى من الثاانيه
نوال : انززين قوولي احلى وحده عندج
جوى : يلا .... كح كح
حبيبي .... انا بنتظاار ياا حبيبي
حبيبي .....انا بختصار خايف
حبيبي حبيبي
خاايف غدر الزمان يطوي الحب الي كان واسمع
انك نسيت من عمرك انتهيت اي خايف الزمان ياخذ مني الامان واعيش بعدك غريب في هالحيااه
تدري الهوى فيه الغروب وشموع نشعلها وتذوب
صمت وندى
تدري الكلام له الف بااب وبحر السكوت خوف وعذاب والم ااااااااااااه والم
انسى الزعل انسى الي رااح انسى الالم انسى الجراح
طمني بس خلي ارتااح
طمني قوول صبري رااح

وعيوونها دمعت ووقف : ........
نواال : جوى شفيج
جوى تسمح دموعها : مافيني شيء
نواال : جوى
جوى صاارت دموعها تنزل بسرعه واهياا تمسح
نواال تلم جوى : جوى اشفيج
جوى بهل الوقت كاانت محتااجه لشخص تلمه تلقى بحضنه الاماان
جوى : هئ هئ تعبت والله تعبت
نواال : من شنووو ..؟؟
جوى : تعبت من اني افكر تعبت افكر بشخص عذبني وخانني وطعن بقلبي
نوال فهمت قصدها : رفعت راسها انتي تحبينه..؟؟
جوى نزلت عيونها : .........
نواال ترفع وييها بكفوف ايدها : جوى ردي علي انتي تحبينه ومو قادره تسامحينه ولا تكرهينه ومو قادره تسامحينه

مشعل بهل الوقت كاان قااعد يسمع كل كلمه وكاان ينطر انهاا تعترف لنوال بحبه كاان مستعد ينزل من نفسه اكثر بس تكوون من نصيبه

جوى صاارت تزيد بجي
نواال تلمهاا : خلااص ياا جوى خلاص انسى الي قلته لج بس ابيج تعترفين لنفسج قبل لا تقوليلي
لا تضيعين نفسج يا جوى
جوى تعدل قعدتها وتمسح دموعها بكفوف ايدها
جوى : انا بروح اغسل ويهي
نواال : اوكي

دخلت البيت ورااحت لحمام (( تكرمون )) الضيوف علشان امها ما تشوفها
راحت عند المغاسل وغسلت ويهها
واخذت الفووطه ونشفت ويهها
صاارت تشووف نفسها بالمراايا وصاارت تبجي اكثر
سندت ظهرها على الطووفه وقطت ويهها بكفووفا وصاارت تبجي : هئ هئ هئ
مااحست الا على شخص
يحط ايده على كفووفها : لا تبجين
جوى تشووفه وتزيد بجي : مشـ ـ ـ عل
مشعل : ياا عيوونه وقلبه
جوى بفرحه انه زين ومافيه شي وبحزن على الي سواه : ............
مشعل يمسك الفووطه ويمسح على خدودها : دموعج هذي مابي اشوفها مااحد يستاهلهم
وبحزن يقول : وحتى انا ما استاهلهم انا غلطت وغلطتي كانت كبيره اعترف بس هم اعترف انا كل الي اكلمهم كاانوا مجرد تضييع وقت ولا احد منهم يقدر يهز شعره من غلااتج وصاار مركز على عيوونها بيشووف ردت فعها
جوى كاانت ضاايعه ماتدري مخهاا مشتت بينهم وبين فهد كاانت تقوول بقلبهاا : لا تخلينه يخدعج بكلمااته انتي لفهد مايصير تفكير بغيره انا احب فهد انا احب فهد واكره مشعل
مشعل لما شافتها طولت : جوى انا ابي اتقدم لج
جوى بصدمه : شنوو
مشعل : ابيج تكونين لي بالحلال
ابي اكون لج نصفج الثااني
ابي
جوى تقااطعه بعصبيه : لا تفكر للحظه انه يي هاليووم
مشعل : بس يا جوى انا مستعد اتووب وابطل هالسواالف بس اهم شيء تكونين معااي
جوى : وانا ما ابيك ما احبك
مشعل كاان يحاول يهدي نفسه ..

: ليش شنو تحبين غيري مثلاا
جوى بشجااعه : ليش لا ..؟؟
مشعل بصدمه من جرائتها : منوو اهوا ..؟؟
جوى تطاالع عيونه الي بدت تغرق : وترووح عنه
مشعل يمسك شعرهاا : منووو هالوااطي
جوى تبجي : هئ هئ وخر عني مالك شغل
مشعل بعصبيه اكثر : ليش ليش ياا جوى ليش
جوى توخر ايده من على شعرها : وانت بعد ليش ليش كنت تخووني باليووم اكثر من مره والحين بكل بسااطه تبيني انساا
مشعل مو قاادر يبرر لنفسه : بس هذا ما يخليج تكلمين غيري ياا
جوى بعصبيه : لا تغلط انت مالك حق علي اصلن انت منوو بأي حق تامرني انت مو اخوي ولا ابووي اصلن انت بصفتك منوو داخل البيت
مشعل حس انا كلماتها تطعن فيه اكثر لف ظهره عنها واهوا طاالع قاال : رااح تندمين على كلامج وحبي الي بقلبي بدفنه وهم بتكونين من نصيبي بس علشاان اعلمج انه كلامج هذا له ثمن وبيكون غااالي









?»?‏• فهــــــــــــــــــد •«??

كاان قااعد بالبيت
دق على محمد ...
محمد : الوو
فهد بحزن : ما شبكت
محمد : وانت لحد الحين تنطرها
فهد : اي شسوي بعد
محمد : فهد انت تحبها صج
فهد بحزن : اي يا محمد والله اني احبها تعلقت فيها صج حبيتها بكل مافيها من هباال وضحكها وكلامها
محمد بحزن : ربك يسهلها
فهد : ها بشرني انت شلونك
محمد : ههه وااقف عند بااب بيتها
فهد : ههه والله احنا ساالفه
محمد : ههه ومن الحب ما قتل
فهد : اي والله يعني سبحان الله شعور بسيط يخليك تغير كل شيء من نفسك بس علشان ترضى حبيبك
محمد : صااج ..؟؟
فهد : اقوول محمد مشااري وينه مختفي اليووم
محمد : اليوم كلمته العصر كان طاالع
فهد : خلينا على يووم نجتمع والله انه هالصبي ارتاح له
محمد : ههههه صااج والله
فهد : يلا حمود تامرني على شيء
محمد : لا سلامتك
فهد : يلا بحظ الرحمن
محمد : مع السلااامه








?»?‏• .....!!!....!!!....!!....!!! •«??


نزلت على اغنيه
نزلت والخووف بقلبها والتوتر يمشي بعروقهاا
نزلت بثووبها الابيــــض
كاانت مثل الاميره بشكلهاا بثوبها الفخم ومسكتهاا الفوشيه
مع الطرحه الطويييله كاان شكلهاا خياااال

في اخر صفحتن غنت
سطور العشق واحلى سنين
قصايد اروع واوفى غرامن
عاش بين اثنين وصاارت سيره العشاق
غنوه حب في قلبين
عسى الرحمن يسعدهم وبالفرحا يهنيهم
عسى ما تفارق البسمه ثمر قمرت
لياليهم ويبقى حبهم اجمل حكايه
تحكيهم حياكه كل من
يدخل في دنيا الحب يقراها





















توقعاتكم :-
• دلال ليه وين بتوصل ...؟؟
• عبدالله معقوله بيطلق مريم ...؟؟
• مشعل وتهديده ...معقوله بيصير وجوى بتكون له ...؟؟
• مشاري وهالبنت ...؟؟
• جوى وتفكيرها المتشتت بين فهد ومشعل ...؟؟
• منوو تتوقعون العرووس ...؟؟

في اخر صفحتن غنت
سطور العشق واحلى سنين
قصايد اروع واوفى غرامن

عاش بين اثنين وصاارت سيره العشاق
غنوه حب في قلبين

عسى الرحمن يسعدهم وبالفرحا يهنيهم
عسى ما تفارق البسمه ثمر قمرت

لياليهم ويبقى حبهم اجمل حكايه
تحكيهم حياكه كل من
يدخل في دنيا الحب يقراها






نزلت والخووف بقلبها والتوتر يمشي بعروقهاا
نزلت بثووبها الأبيــــض
كاانت مثل الاميره بشكلهاا بثوبها الفخم ومسكتهاا الفوشيه
مع الطرحه الطويييله
كاان شكلهاا خياااال

و ابتسامتها العذبه على ويها الصافي بالبرائة
و تقعد على كوشه و نظرات الناس كلها عليها
و يدخل المعرس بروح من غير أحد و يقرب صوبها و دقات قلبها تزيد
خطوة ورى خطوة ورى خطوة لين صار قدامها
يمسك أيدها الثنتين
أرفعت عينا
ماكو أحد بس أهي و عبدالله
القاعة الكبير صارت فاضيه
وقفت أقباله صار ويها بويه
عبدالله : أحبج تكفين لا تخليني
دلال و الفرحه على ويها :......
عبدالله : أحبج أحبج أحبج
و حظنها كأن خايف أنها تروح و منها و صار يزيد يحظنها أكثر و أكثر
.....................................
صحت من النوم
و كانت تحظن المخده((الوساده)) فتحت عينها و الأبتسامها بويها : عبدالله
قامت أتدور : عبدالله عبدالله
و صارت تتذكر و تتذكر و عيونها تدمع : خلاص إفترقنا
و صارت تبجي و تبجي





















~~فــجـــر~~







فجر تتكلم بالتيلفون : أي الحين يايه ..
نوريه : صج و الله يعني رضت ..
فجر : هههههه يعني أجذب عليج يالله السايق براا ...
أشوي و أنا واصله ... عندي لج موضوع قوي حده بس أوصل أقولج...
يالله باي
نوريه : هههههههه أوكي باي
طلعت من الباب امسكت طرف اللفتها تغطي ويها
عشان مايشوفها محمد و دخلت السيارة
كانت عيون محمد عليها من أول ماطلعت لين ركبت
في السيارة وصل لها مسج و افتحت
أنا ألي أخترتج من بين الملايين
معقول ما أعرفج من بين أهلج ....!!
فجر : أمبيه و الله ماني عارفه ماكو غير نوريوه وااايد حدي محتاجتج
نوريه (( أقرب بنت لفجر من أهلها ماتخبي عنها شي.. من عمر
و أهي معاها ....أكبر من فجر بسنه و علاقتهم قويه ...برونزيه
و ضعيفه عصبيه و حليوه رومانسيه و حساسه و دمها خفيف ))
























~ مشاري ~


مع كل صفقة باب ..كنت أحسبك / جيت
ومع كل شرقـّه .. كنت أدّور /..جبينك..!
مقدر خلاص
وفاض فينـي
ومليت ..!
يـااااهووه كانك تسمع الصووووت/..ووووينكـ...؟؟
لابو جميع الشعر- بيتٍ ورا بيت
ولابوو حيااتي كلها/...دون عينك

مشاري : صج أني اشتقتلج يا دانه ...يا بعد دنيتي كلها ...
تذكر البنت و خذا تيلفونها يشوف أخر المكالمات الوالد
و دق على الرقم
طوووووط طوووووووط
..........الصوت كله شوق و لهفه و خوف : ألو رنا وينج خرعتيني عليج ..يالله قولي وينج....!!
مشاري : ألووو
....: من أنت ......؟؟
مشاري : معاك مشاري ..
.....: وين بنتي رنا ...؟؟ شسويت فيها ....قول تكلم وينها ....؟؟
مشاري : أنا أسف بس بنت سوت حادث يبتها المستشفى
أبو رنا : معقول متى..؟؟ و شلونها الحين ....؟؟ و بأي مستشفى شلون حالتها ...؟؟
مشاري : أي أهيا الحين بمستشفى الأميري






















~ مشعل ~




راح سيارته حتن ما فكر أن يقول حق ألي بدوانيه أن طالع
ركب السيارة و صار أدوس
و يفكر

منو هذا ألي تحبه ...يعني معقوله تحب...شلون و متى و ليش...؟؟
و أنا أتجذب علي طول هالمده
يعني تخوني
و مع منو ....؟؟
يعني في أحد بقلبها ..!!
لالالا مو معقوله ...ليش لأ و أهي قالت هذا بلسانها ...
يمكن عشان تبي أتوخرني عن طريجها ...أي صح بس جذي مو أكثر أي أي صح ...
أكيد أهي لي الحين متضايق على ألي صار ...
وصارت أتخربط ...
أو
يمكن أنها أتحب واحد من عيال عمي ...؟؟
لا لا ما أتوقع بس لو يطلع صج و الله لا أذبحه بيدي ...أ
صلاً الكل يدري أني أحبها يعني مو معقوله أحد بقرب منها ...
لا لا مو معقوله
وقف السيارة و كتب لها مسج

مهما تصد أعشقك و هواك و غليك
ماهمني رفضك و لا ابغي ردودك
كيفك إذا بمتحن في حال هوايك
و كيفك إذا تبغاني أعاني صدودك
تصد
تبعد
تبيع
شاريك
شارك
أصلاً حياتي بس مجرد وجودك



















~ جــوى ~



تمسح ويها بالماي
و على طول راحت غرفتها أتحط كحل عشان أخفف من حمرار
عيونها و تزيد و تزيد
خذ تيلفونها تقرى المسج
ردت و كتبت لها
توك تجي و تقول : أنا ما أقدر أنساك
و تقول لي : (ليتك و ليتك و ليتك)
إلى هنا وقف
و شف جرة إخطائك
و إرجع مثل ماجيت تدل بيتك
شكرأً : عشان الشوق جابك و وداك
لكن مع شكري : تراني نسيك
وخذ تيلفونها و نزلت عن أمها و نوال
شاف المسج عصب و ثار : من صجها هذي ...؟؟























~ فجر~

نورية و الصدمه على ويها : ....
فجر : أنتي شفيج صارلي ساعه أسولف و أنتي بس فاتحه عينج و لا علقتي
نورية : يعني بتقوليلي أنج كلمتيه ....؟؟ يعني عندج رقمه
فجر نزلت ويها و تبستم : أي و يازين صوته
نوريه : و عرف الشاميه يعني بيت مامامنيره ...؟؟
فجر : أي
نورية : بقره
فجر : شنو ..؟؟!!
نوريه عيونها تطاير و يها أخرع معصبها حدها : أنتي بقره مع حترامي الشديد لج
فجر : ههههههههه وين أحترام أنتي خليتي فيها شي...؟؟
نورية : الحين أنا ألي أهيا أنا ماسويتها شلون أنتي أتسوينها ....؟؟
لا و المشكله أهذي تربي مامامنيره
أنتي تدرين منو ألي ربوج أبوج و أمج و خالي ابراهيم و خالي خالد
و خالاتي كلهم و على راسهم مامامنيرة يعني عمامج يا حظي
فجر نزلت راسها : أي أدري ...بس أنا كنت بوقفه عند حده مو أكثر
نوريه : يا سلام حلفي ...الحين محد من العايله لاحظ أنه واقف قدام الباب ....؟؟
فجر : أمبله أنا قتلج سالفت اليهال ...
نورية : أي صح صح تدرين عاد حسافه على ألي ربوج
فجر أرفعت راسها و عيونها غرقت :.....
نوريه : الحين أنا ألي أهي أنا ماسويت ألي أنتي سويتيه شلون تتجرئين و تكلمينه ...
لا وكل ما قتلج شي قلتي عيب و حرام و مايجوز و بالأخير أتكلمين واحد ....
((أتقلدها)) بس بوقفه عند حده .....يعني جنج ماتعرفين سوالف الشباب ....
و الله بخاطري طقج طراق على ويهج ... وبعدين شلون أتروحين البحر أبوج يدري
...أنتي هي أصحي أحنا وين قاعدين و هذي شوقو أنا أوريها
شلون تطيع وحده خبله و مهبله مثلج...؟؟
فجر صارت تصيح و عينها غرقانه و دموها نتزل : ......
نورية : تبجين بعد أحسن تستاهلين يالخبله لو واحد من الشباب
أشوفه تدرين شنو راح أصير ....و الله لا كلنا أنروح فيها مو بس
أنتي جان الكل أشك فينا و يفقدون الثقه أقولون فجر ألي متربيه
عند مامامنيره أتسوي جذي عيل باجي البنات شنو راح أسون
فجر تبجي و تشهق : خلاص بس لا تكملين ... مرة وحده كلمته مو أكثر
نورية : أصلاً لو أن كان يحبج و يبي يتزوجج الحين بعد المكالمه راح يبي يلعب بس
فجر انصدمت : شنو ...؟؟
نورية : أي عيل شنو حسبالج سالفه سهله ...؟؟
فجر : و الله مادري و الله أنا أسفه
نورية : جب عاد ما أحب هالسوالف ...وخري سوالف الأفلام ....
فجور يالخايسه أهو حلو .....؟؟
فجر : ياليت لو بس حلو أهبل شي مو طبيعي أجمل ما خلق
ربي يعني ساعات أسأل في واحد أحلى منه و لا لما تهاوش بالبحر أهبل
نوريه : هبله
وصل مسج لفجر افتحته و شافته
لــو القنوٍآت تذيع آخبــآرٍ
{ المشتـآقيٍن
كـآن شوقي لك في كل سٍآعه
خبــٍر عـآجـٍل}
نورية : منه ....؟ ؟ عطيني أشوف
فجر : قوليلي شنو أسوي ...؟؟
نوريه : شفتي أنا قايلتج ...؟؟ يبي يلعب و تلقينه الحين متحدي
ربعه عشان أوريهم أن يقدر أضبطج
فجر و عيونها غرقت : يعني صج يلعب ...شنو أسوي الحين ...؟؟
أنزين إذا يلعب ليش يتهاوش أهو كان خايف علي ليش يقول هذي زوجتي
نورية : أي و هذا الدليل لو صج يحبج جان قال أختي ...بس أهو عنده ما يتشرف
أنج تكونين أختج ....أما زوجته عادي أطلقج يعني مايرتبط أسمج
و لا أسم عايلتج فيه ....فهمتي
فجر صارت تبجي و تبجي : بس خلاص بس و الله ما أقدر
نورية تضغط بالكلام أكثر : و هذا أنا ألي مكلمتج لو أبوج و أحد
من خوالي ألي أهما عمامج ألي ربوج و خافوا عليج من كل شي
أي و البنات كلهم غارون عليج صج الدلع ماينفع
فجر تزيد تبجي و صارخ : بس قتلج خلاص خلاص بس سكتي و الله ما أقدر
نورية : أنزين لا تصارخين































توقعاتكم ::

دلال شنو راح تكون نهايتها مع عبدالله
هل الحلم راح أثر فيها ...؟؟
جوى مجرد كلام و لا صحيح أتحب غير مشعل ..؟؟
مشعل شنو راح أسوي شنو راح تكون ردت فعله .؟؟
فجر كلام نوريه راح أخليها تكره محمد ..؟؟
و مشاري قصته مع البنت .؟؟
و فهد شنو راح أصيرله ..؟؟

قووه <<
اول شيء السموحه منكم على القصور
واني طولت
وـــــــــــــــــــــــــ  ـــــــــس







^^ البارت العشرين ^^

فـي كل يوم أحس إني عآيش بخير وإنت معآي أشوف الدنيآ بعيني غير ,,
حتى إلهوى اتنفسه مسك وعبيـر ,, صوتكـ حبيبي لي سمعته قلبي يطيــر ,,
إنت شمسي وإلقمر وإنت أيام إلعمر إنت الهوآ وإنت إلدوا وإنت هوآي وحب إلعمر ,,
وانا من دونكـ أندمر ,,
أصحى وانآم على همسكـ بأحلآمي ألقاك ,,
وتبي مني ما اشتآق لك وانا معآك بذمتكـ هذا حب ولا جنون ,,
يإللي إنت دايم وسط عيني وين ما أكون ,,
تسألني ليش أنا ابيك وبعيوني مشتريكـ ,,
حبي ترا لك اشكرا وإنت هوآي و حب إلعمر وإنآ من دونكـ أندمر ..





~ مريـــــم ~

كانت قاعده بالسرير وكل شوي تشوف الساعه : وين رااح هذا ...؟
معقوله صاار له شيء ااااااه منك ياا عبدالله متى تتغير وتشيل هالدلال من باالك
شوي ولا تسمع صووت الباب ينطق
مريم : منوو ...!!
: انا نورا ..!
مريم بفرح : هلا والله تفضلي

لحظه خليني اعرفكم بنورا
نورا عمره 16 سنه بعــاشر (( ثانيه ثانوي )) اهيا اخت عبدالله بالرضااعه بس كله تقعد عندهم بالبيت واهياا دلوعه عبدالله وشااطره وحلووه شعرها ليه كتفهاا واسمراانيه وعيونها تميل للبني وعليها سواالف يهاال بس بوقت الجد تقدر تعتمد عليها


مريم تقوم تسلم عليها : هلا والله
نورا : هلا فيج .... مشغوله ..!!
مريم : لا ههه انشغل بشنو ..
نورا بعبط : خخخ بريلج
مريم نزلت راسها وحاولت تغير المووضوع : اشعندج يايه بيتناا
نورا : والله منحاشه من امي مزفته بأمتحاان وابي فزعه عبووودي .. الا تعاالي وينه اهوا ...!!
مريم : هاا مادري والله
نورا : هههههههههههههههههه شنو زوجته وما تعرفين
مريم بقلبها : زوجته بالورق مو اكثر
نورا حست انها جرحتهاا وخصووصاا وانها تعرف بعلاقتهاا مع عبدالله: انا اسفه مريم
مريم ترفع رااسها علشاان دموعهاا ما تنزل : لا عاادي تعودت
نورا تروح عندها وتلمهاا : خلاص مريووم والله اسفه كله من هاللسان الي عندي
مريم حست انها ضعيفه كاانت محتاجه تلم احد كانت بهل الوقت محتاجه ابو تلجأله او حتى ام تبجي على صدرهاا وتلمهاا وتحسسها انا الدنيا بخير
صاارت تبجي على صدر نورا بشهاق
: هئ هئ هئ هئ
نورا الي انصدمت من بجي مريم واشلون ماسكتها حيل : مريم حبيبتي خلاص تكفين
مريم مو قادره توقف : هئ هئ
نورا رفعت راس مريم : خلاص الدنيا ما تسوى
مريم ببجي : بـ ـ ـ س عبـ ـدالله يسـ ـ وى
نورا مسكت مريم وقعدتها بالكرسي : هذا نصيبج محد يقدر ياخذ اكثر من نصيبه هذا اهيا حاال الدنياا الي نبيه عيت النفس تبيه والي يبيناا ربي يجيبه
مريم بعصبيه : كله منهاا اهيا السبب مو من الدنياا ليش داايماا نحط اخطائناا على الدنيا او الظرووف ونخااف نقوول انا اشخاص كانوا قراب منا اهما الي هدموا حياتناا
نورا مو عارفه شنو تقول : بــ
مريم : لا تقولين شيء انا صج حبيت عبدالله من كل قلبي وكنت مستعده اعيش طوول عمري وانا تحت جنااحه حتى لو كان ((وقالت بحزن)) يحب غيري ....
مريم صاارت تهدي شوي .......



مريم بتفكير : نورا ..
نورا : هلا
مريم : ابي اطلب منج طلب وماابيج ترديني
نورا بفرح انها نست الموضوع : امري عيووني لج
مريم : ابيج تقوليلي اشلون عبدالله تعرف على دلال ...!!
نورا بصدمه : شنو ..
مريم بحزن بس تخيفيه بضحكه : اي ابي اعرف
نورا : ها مادري
مريم : لا تجذبين انا ادري انج تعرفين كل تفاصيل حياة عبدالله
نورا : بس يعني هذا الشيء من الماضي
مريم : قصدج انا الماضي واهيا بتكون المستقبل
نورا بأنفعاليه سريعه : غلطاانه دلال مو من النوع الي ينجرح وترجع
مريم بفضوول : اشلون ..!!
نورا بتفكير : بنت غريبه توصل بالحب ليه الجنون بس الي يجرحهها تبتعد عنه وتعذب قلبها وبعدين بقدر عذابها تعذبه وتتلذذ بعذابه بعد
مريم : اشلون عرفتي هالشيء
نورا : اعرف كل شيء مو بس هالشيء
قاامت نورا : يلا الحين برووح اذا تبي شيء انا تحت اتمنى تشيلين هالفكره من راسج وابيج تفكرين انج انتي الحين زوجته وقصبن عليه يحترمج ويقدر حقوقه عليج و لا تسكتين عن حقج ولا تصيرين ضعيفه لانه الضعيفه بهل الوقت ما يعيش
مريم هزت راسها :,,...


<<< نورا تفكيرها كبير الي يسمع كلامها ما يقول انا عمرها 16 بس ببعض الاوقاات لا يحووشك تفكير وحده بالابتدائيه ههه










~ جوى ~
اول ما راحوا نوال وام نوال
جوى : يلا يماا تصبحين على خير
ام جوى ( حصه ) : وانتي من اهله
جوى : يماا بااجر لا تقعدوني الصبح خلووني اناام
حصه : هههه على حسب مشااري
جوى : اوووف على هالصبي الله يعين دانه عليه
جوى انتبهت على الي قالته
حصه : جوى
جوى بحزن : انا اسفه طلعت من غير لا ادري
حصه بحزن على ولدها : انتبهي لا تقولينها مره ثانيه قدام مشااري احنا ما صدقنا على الله نسى
جوى : هه ومن قاال نااسي .. انتي شفتي غرفته يماا
حصه : انتي المهم لا تتدخلين علشان لا يعصب
جوى بعصبيه : اي وخلووه يشووفهم كل يووم علشان يزيد حبه لها هذا غلط المفروض يبعد عن كل شيء يخصهاا
حصه بعصبيه : قلت لا تدخلين
جوى : لا بتدخل لانه هذا اخووي ولما اشووفه جذي يتقطع قلبي عليه
حصه بعصبيه اكثر : يعني انا الي ما ازعل على ولدي قلتلج لا تدخلين
جوى بزعل : انشااء الله يماا
ورااحت غرفتهاا
وصكرت البااب بقووه وقعده على فرااشهاا
: يعني هذا يزااي ابي مصلحته يعني جذي بيتعذب كل يووم اكثر

اخذت لابها وفتحته ودخلت على ايميلها بس اوف لاين ....
وصاارت تدور اسمه من الموجودين
وقعدت تضحك على التوبك ماله


يقول شكسبير : حين يتجاهلك شخص ما ...اعلم انك الاهم له ...
التوبك الثاني
<< ما تاكل تبن يا شكسبير اهياا حتى ما ردت علي اذا كانت تحبني ولا لا J

هههههههههههههههههه صج مينون
عدلت قعدتهاا واستجمعت قوتها
وحطت اون لااين

بعدها ما صارت دقيقه

فهد : هلا والله هلا بالزين كله هلا بالي لفااني ياا هلا بك مو شابكه اياام شدعوه شنو ما ولهتي عليها لا يكون فيج شيء يعني اسملا عليج
جوى : ههههههه كل هذا شوي شوي علشان ارد
فهد : ياالبى هالضحكه
جوى ويهها يقد الواان : استح ياا ولد
فهد : هههه عااد تدرين صج احب هالكلمه
جوى : ترى اطلع
فهد : لا لا خلاص بقعد مؤدب
جوى : اي جذي اوك
فهد : اقوول جوجوو
جوى : اول شيء اسمي جوى وثااني شيء هلا
فهد : ههههه ما قلتيلي شنو ردج ...!!
جوى علقت مو عارفه شنو ترد : ..!_!
فهد : يعني شنو هالحركه ...!_!
جوى ههه شنو اقوول له الحين : فهد اشلونك انت ..
فهد ضحك : يعني تغيرين الموضوع
جوى: دووم مو يووم
فهد : ههههه شنو بكيفج تكتبين ..
جوى : اي حتى انا حييل زينه
فهد فصل ضحك عليها : صج عاد ما توقعت انج تحبيني
جوى عصبت : عااد تدري انه المدرسه حدهاا مو شيء
فهد : يلاا هاانت اياام وتصيرين زوجتي
جوى ويهها قام يقد الواان : فهد
فهد ميت ضحك على كلامهم كل واحد بواادي : عيوونه وقلبه ورووحه
جوى : شهل الكلام عيب
فهد : هذا الصج يعني ما تبيني تصيرين حبيبتي عادي صيري زوجتي
جوى : واذا ما بي اصير زوجتك ..
فهد : تصيرين حبيبتي
جوى : لاوالله
فهد :اي والله واحد من الاثنين
فهد : جوى
جوى : هلا
فهد : تدرين اني احبج صج واني مو قاعد اللعب
جوى : .......
فهد : كرهت هالنقط الي تحطينهم
جوى : ههههههه
فهد : يعني متى اشووفج تكتبين احبك
جوى : مادري
فهد بفرح : يعني فيه امل
جوى بجرئه شوي : ليش لا
فهد صاار االابتساامه شبرين : فديييت تراابج ياا غنااي
جووى وييها رااح فيها : .....



<< وصااروا يتكلمون مع بعض ليه الصبح كل واحد كاان يقول لثااني شخصيته شنو يحب شنو يكره اسراره احلامه طموحه كل شيء
وبالنهاايه ......
كل واحد اكتشف انه الي ينقصه موجود بالثااني
بـــــس
هل هالحب يقدر يصمد قداام عاداتنا وتقاليدناا وتفكير مجتمعناا....!!
















~ محمـــــد لفــــجر ~

فجر كاانت قااعده قبال الدريشه وتشوف سياره محمد وتتذكر كلام نوريه
: معقول انا جذي اخوون اهلي معقوله محمد يلعب لهدرجه انا رخصت برووحي
بـــس
انا هالشيء مو بكيفي
شنو ذنبي اذا لي قلب نبض
شنو ذنبي اذا تعلقت بشخص
ما احسه حب بس مجرد اعجاب
تعودت عليه تعودت اول ما اقووم اشووفه قبل لا اناام
وين ما الفت القااه
اااااااااه بس
وصاارت تبجي واهياا تشووفه اشلوون قااعد على السيااره من قداام وشكله متضاايق
فجر انالازم اوقف هالموضوع واحط له نهاايه ماراح اقدر انسااه واهوا كل يووم قباالي وهم ما راح اضيع ثقت اهلي فيني
رااحت سكرت الباب وقفلته
ومسكت التلفون وبتردد اتصلت فيه
.....

محمد كاان حده متضاايقه والدنياا صااكه فيه مل من القعده بروحه : اووف شكلي باجر بييب معااي لابتووبي خخ والله انا شيء كح كح ماافي حبيب مثلي
شوي ولا يسمع صووت التلفوون بالنغمه المميزه

من شفتها ياا ناس نستي وش اسمي انا اشهد اني صرت مجنونها رسمي

مسك التلفون بلهفه ورد بسرعه
محمد بشووق : هلا والله
فجر بجديه : لوو سمحت لا توقف قدام البيت ماابي مشاكل اكثر
محمد حس من صوتها انها فيها شيء رفع راسه للدريشه فجر وشافهاا شوي وأشر على عيونه : من هالعين قبل هالعين
فجر ببجي : مع السلامه

صكرت التلفوون واهياا منهااره
كاانت توقعت انه بيرفض مثل عاده بس ما سوى شيء : هئ هئ اكييد نسااني



محمد ركب سيارته وحرك : اخاف صار لها شيء بسبتي انا لازم انهي هالموضوع واخبطهاا
وصـــار يبتسم
اهوا يفكر بشكلها واهيا لابسه الثوب الابيض واهوا واقف يمها









بعد مروور يووم ....


بداايه الكورس الثااني ....

Back to school

اول يووم مدرسه
طبعاا الحااله حاله

ْ~ بيت ابو مشاري ~
حصه : جوى يلا قومي تعبتيني معااج
جوى : يماا والله سهراانه امس خليني اياام
حصه : وليش تسهرين يلا خلصي قوومي
جوى : انزين خلي يخلص مشاري من الحمام (( تكرمون ))
حصه : انتي شكو بمشاري يعني اهوا غرفته بروح وكل شيء غير عنج
جوى تغطي ويهها بالمخده : لا انا احب اشوف مشاري قبل لا ادخل الحمام (( تكرمون ))
حصه :كلمه وحده ماراح اثنينا ان ما قمتي بمااي فوق رااسج
جوى تقووم للحمام: انشااء الله
واول ما طلعت امها رجعت مره ثاانيه ناايم
وشوي ولا تسمع صووت امهاا
حصه : جووووى لا يكوون رديتي نمتي
جوى بخرعه : لا اصلن بدلت وخلصت والحين نازله
حصه : هههههههههه
محمد : شوي شوي عليها
حصه : بنت ما ينفع معاها الا جذي
مشاري ينزل واهوا شكله محيووس
شعره محيوس على بعض ولابس بنطلون اسود
وبلوزه بيضه وشكله تعباان
: صبااح الخير
محمد + حصه : صبااح النور والسرور
مشاري : يماا صبيلي حليب
حصه : ههه شطاري عليك تشرب حليب مو انت ما تحبه
مشاري من غير شعور وبصوت واطي : بس دانه تحبه
حصه انتبهت له وحز بخاطرها

جوى تنزل وماسكه حجابها بأيدهاا وبأيدها الثاانيه تسحب الجنطه
محمد : هههه اشفيج
جوى بملل : اووووف ماابي ابي اناام والجنطه اول يووم وشكبرهاا اووف ماالي خلق
محمد : خلاص غيبي
جوى بفرح ونشااط : صج
حصه : لا ماافي بتداومين بعد هذا اخر كورس لج
جوى: اووف اووف ابي اناام
مشااري : لج يووم وبتشبعين نووم
جوى تقعد على الطاوله : متى بس
شوي ولا تسمع صووت مسج من المسن
مسكت فونها وابتسمت
فهد : صبااح الخير بويه الخير
ردت : صبااحووو نور

مشااري : هه شنو بتاخذينه معااج
جوى : اي
حصه : ليش مو ممنوع
جوى: عاادي اول يووم محد يفتش
مشاري : دير باالج
جوى : لا تخااف فجير معااي
مشااري : ههههه صج ميانين
جوى : يلاا انا برووح الحين
مشااري : هههه شنو ما راح تلبسين حجاابج
جوى : وين نسيت
مشاري : ههههههه شكله عقلج موو معاج كلش
جو واهيا تلبس الحجاب : هههههه يلا بااي
محمد : يباا دير بالج على نفسج
جوى تبوس رااسه : من عيووني

ركبت السياره مع السايق والخدامه
فهد يكلمهاا بالمسن : وينج
جوى : بالسياره
فهد : شنو ماخذه فونج
جوى : اي
فهد : هههه عيل زين علشان اكلمج
جوى : هههه ليش بتقوول شيء
فهد : اي بقوول اني احبج واموت فيج واعشقج وكل يوم اتعلق فيج اكثر وبعد شنوو ... ذكريني
جوى ويهها صاار الواان : يلاا بااي
فهد : ههههههه عااد اكره هالكلمه
جوى : انت ما عندك جامعه اليوم
فهد : اي عندي بس على الساعه 9 ارووح مو الحين
جوى : انتو عندكم بنات هناك
فهد ضحك على سؤالها : اي عندناا اكيد
جوى : اهاا
فهد يبي ينرفزهاا : عاااد حلوين يعني يقطعون القلب
جوى عصبت : اي الله يهنيك فيهم
فهد : توه بيرد
بس طلعت من المسن
وظل يضحك : ههههه صج مينوونه بس الصرااحه فدييت هالينوون


جوى طلعت من المسن وصكرت تلفوونها علشان ما يرن واهيا بالمدرسه
وكاان مبين عليها انها معصبه





~ دلال ~
قعدت من النوم بروحها
ولبست ونزلت
كاانت حياتها بروود يعني ما يهمها شيء
ام مشعل : صباح الخير
دلال : صباح النور
دلال تسلم على ابوها وامهاا
مشعل : وانا ماالي سلاام
دلال توها تنتبه ببرود: هلا والله
مشعل : دلوول شفيج
دلال تهز راسها : ولا شيء
يلا يماا انا بروح يبا توديني
مشعل : قوومي انا اوديج
دلال : اوك
ركبوا السيااره
واول ما شتغلت السيااره طلعت اغنيه مالت رويشد طمني بس
دلال بحركه سريعه طفت المسجل
مشعل : ليش
دلال : اكره هالاغنيه
مشعل يشغله : بس انا احبهاا
دلال تطفيه : ما احبهاا يعني من صباح الله خير اغااني النااس تدعي وانت اغاني
مشعل : استغفرا الله
دلال : اي جذي احسلك
وبقلبهاا : لازم انسيك ايااها
دلال : اقوول مشعل
مشعل : هلا
دلال : اشراايك بنوال
مشعل : زينه خووش بنت
دلال : يعني تميل لهاا
مشعل : شتقصدين
دلال: يعني مادري بس اشرايك نخطبها لك
مشعل يلف ويهه : ههههههههه
دلال : اشفيك ما اتغشمر
مشعل : لو واحد ثاني سالني هالسؤال جان قلت ميخالف بس انتي ههههههه
دلال : واشفيها البنت زينه
مشعل : يعني انتي بتخطبيلي
دلال : اي
مشعل : اوكي موافقه
دلال بفرح : احلف
مشعل : بس العروس تكون جوى انا مستعد لوو الحين
دلال بزعل : بس نــو
مشعل يقاطعهاا : عروستي جوى
دلال : بــ
مشعل يقاطعها : جوى وبس وغيرها بحيااتي محد بيدخل
دلال تصد ويهها الصوب الثااني : ......

















~ مشاري ~

من بعد الحادث واهوا صاار كل شوي بالمستشفى يتطمن عليها

اول ما طلع اليوم من البيت رااح لهاا
دخل المستشفى ورااح عند الطبيب يسأل عنهاا
طق البااب
الدكتور : تفضل
مشاري : دام فضلك
دكتور : امر
مشاري : انا بسأل عن المريضه دانـ
اقصد رنا ...!
الدكتور : اي الحمد اهياا زينه واليوم رخصنااها
مشاري : رخصتوها ..!!
الدكتور : اي راحت مع اهلها
مشاري : اوك يعطيك العافيه
الدكتور : الله يعافيك
طلع من الغرفه واهوا بحااله يأس
: اااااه عليج وين القااج الحين

















~ عبدالله ~
كاان قاعد عند مدرسه دلال
شاافها اشلوون ناازله من السيااره وويها تعباان
: ااااااه ياا عذاابي كله مني
انا اشلون رضيت اتزوج غيرج وين عقلي كاان انا لازم اطلق هالمريم وافتك
شوي ولا يسمع صوت التلفون
وضحك اول ما شااف الاسم
عبدالله : هلا والله
نورا بصوت واطي : هلا فيك
عبدالله : اشفيج تتكلمين جذي
نورا : عبدالله تعال البيت بسرعه
عبدالله بخوف : ليش فيكم شيء
نورا : لا انا قايله لامي اني رايحه المدرسه بس انا غااايبه خخخخ
عبدالله بضحك : مينوونه
نورا : الحين تعال بسرعه
عبدالله : انشااء الله عمتي نورا يلا نزلي انا قريب من البيت
نورا : اوك


بعـــد ربع سااعه ...


عبدالله يتصل عليها
عبدالله : يلا وينج
نورا بصوت واطي : كاني
شوي ولا تفتح البااب وتركب
نورا : بسرعه بسرعه قبل لا امي تشووفني
عبدالله : ههههه حسستيني انج منحاشه مع حبيبج ترى انا اخووج ولله
نورا تطقه بجتفه : هههه ضحكتني
عبدالله : تعالي انتي متى تلبسين حجااب خلاص كبرتي
نورا : ولييييه صرت امي الثاانيه ماابي ما احب الحجااب احس اختنق
خلني جذي خلي شعري يتنفس
عبدالله : شنو يتنفس انساان اهوا والله نووناا انتي حلوه ويعني مادري اشلون اقولج بس شعرج والله حرام يعني على كل خصله ذنب
نورا : استغفرا الله انزين خلاص ممكن تغير الموضوع
عبدالله : والله انتي الي استغفرا الله عليج
منحااشه وتكلمني بعد متى بتبطلين ينوونج هذا
نورا تبووس خده : فدييتك خيوو مو انا اختك الصغيروونه خلاص طوفهاا
عبدالله : وهذا الي مصبرني عليج ... وين تبين تتريقين
نورا بتفكير : مممم بخااطري جبن حلوم الي زيت وزعتر
عبدالله : اول شيء اسمه زعتر وزيت وثاني شيء من عيووني
نورا : هههه عاادي شنو بيفرق يعني
عبدالله : عااد جان يبتي لبس معااج الحين بتنزلين بلبس المدرسه خخخخ
نورا: تصدق طافتني
عبدالله : هبله صدقت بعد
نورا بجديه : اقوول عبوود
عبدالله : امري
نورا : بقول شيء بس ما تزعل علي
عبدالله : قولي
نورا : ليش جذي تسوي بمريم ..!!
عبدالله : .........
نورا : ليش ساكت
عبدالله : لانج عارفه كل شيء وتسألين
نورا : اناادري انك تحب دلال بس هم ادري انك تزوجت غيرها ولها حق عليك والله حرام عليك الي تسويه فيها
عبدالله بعصبيه : نورا لا تدخلين بسواالف الكباار
نورا بعصبيه : لا بتدخل لما تكون متضاايق تيي عندي وتقولي كل شيء ولما اقعد انصحك تقوولي سوالف كباار شهل المنطق العجيب
عبدالله : صكري هالموضوع
نورا : بــ
عبدالله يشغل المسجل :

اعذريني يالهدايا .. لو هملتك في الزوايا
ماني متحمل أشوفك .. واللي جابك مو معايا

اللي جابك وينه عني .. ياترى زعلان مني
مادرى اني في غيابه .. كم شكيته للمرايا

راح وخلاني لحالي .. شفتي ويش سوى في حالي
خبريني ويش اسوي .. لو عشق قلبه سوايا

قولي لو هو حب غيري .. وش يكون اسمه مصيري
غيراموت انا افمكاني .. واترك الدنيا ورايا











يتبــــــــــــــــــــــع __

بالمــــــدرسه .... ~~

جوى اول ما شافت فجر لمتهاا
جوى : واااااااااااي مشتااقتلج
فجر : حتى انا ياا القااطعه ما تسالين ولا شيء
جوى : هههه شسوي التهيت بس والله انج كنتي ببالي داايم
فجر : ههه اي يصير خير
جوى : هههه والله ما اجذب
فجر : هاا عاد اشلونها معاج العطله
جوى : يعني .. وانتي
فجر بحزن : تلوع الجبد
جوى : ليش شصاار
فجر : تقووليها عن نوريه ولما تتصل على محمد
جوى : اوكي انا معاها انج المفروض ما تكلمينه بس مو معاها انج جذي ما تستاهلين تكون الي ربتها خالتي منيره
يعني هذا الشيء يمر على كل بنت
لا تقنعيني انه في بنت ما تحب او ما مرت بتجربه حب حتى لو كانت فااشله
وحتى لو ما كان عندها تلفون ولا لابتوب
يعني ولد الجيران رفيج اخوها اخو رفيجتها هذا احنا طبيعتنا البنات لازم قلبنا يميل لشخص حتى بمجرد ما نكمله يعني مو شرط تكون تحبه وتكلمه وتطلع معاه مجرد احسااس داخلي لازم تمر فيه كل بنت
فجر : بس اهوا يلعب
جوى : واهيا شدرااها يعني اذا واحد غلط الكل بيغلط معاه لا تفكيرين اني قاعده اخليج تسوين شيء غلط بس هم المفروض ما تقوول جذي
فجر تبجي : بس خلاص صكري الموضوع اهوا رااح خلاص اكيد الحين حب غيري
جوى تلمها : خلاص فجوور
اذا الله كاتبه نصيب لج لا تخافين بيكون لج
















دنياا رديه
كل شيء تاخذه مناا وقت ما تبي وهم بوقت ما تبي ترجع كل شيء لناا
بس انا خلااااص
مليت ومارااح اركض وراا احلاامي
علشااني تكسريني مره ثاانيه
ابيج انتي الي تركضين ورااي
يااما نااس تعذبوا بشيء حطيتيه قباال طريجناا
زينتيه لناا بالورد وحطيتي قباال الاحلااام
وقدمتيه لناا بطبق ذهبي

(( الحب ))

بس هههه اهوا ما عطاانا غير الالم والجرووح ماا كفاج الي خذيته مني
خذيتي الشيء الي اتحلم فيه
كاان بالنسبه لي طمووحي بالحيااة
خذيتي الحبيب
والي خذا معااه كل مشااعري واحسااسي
خليتيني بدوون مشااعر مجرد
اني البي كل الي يصير بس
الوااقع انا جسد من غير رووح





~ دلال ~

كاانت قااعده بالصف وباالها كلش مو مع الابله
: ااااااه عليك ياا اخيي بس انا ما راح اخليج جذي انا لازم اساعدك اهوا حل من اثنين ياا اخليك تتزوج غيرها او اخليها اهيا الي تحبك
بس اشلوون اخليها تحبه واهوا خاينهاا مثل ما عبدالله خانني ااااااه يا عبدالله بكل شيء لازم تدخل هالمخ بس خلاص اطلع منه اطلع
الابله : دلال
دلال
دلال : ها
الابله : وين رحتي ..!!
دلال : معاج
الابله : اي صح ..!_!

دلال مسكت القلم وصاارت تكتب على الدرج

ناظرني بطرف عينه وقال:لو تفارقتا بموت وافترقنا
لارسايل
ولا صوت
كنت دايم اسأل:ياترى وش صار فيه
قالو لي يزقح ماعليه
~ وصار أجمل~
ابتسمت
وقلت هذا اللي ابيه بس ياترى كيف صدقته يوم قال((لو تفارقنا بموت)) a









~ بالجـــــــامعه ~

فهد كاان قااعد على الطاوله بالكفتيرياا وقبااله مشعل
ومحمد
فهد دز مسج بالمسن لجوى

تبي تعرف من دونك
من أكون !
سؤال صعب في
خافق المشتاق
تطمن ما راح أكون
شي!
غير بقايا حب وسط
قبر مدفون

مشعل : اقوول انت شفيك من مسااع ماسك هالتلفوون
فهد : هههههه ليش حراام
مشعل : لا بس مو متعود عليك جذي
فهد يأشر لمشعل على شكل محمد :
محمد كاان حاط ايده على الطاوله وقاعده يطق فيها وريله يهزهاا وعيونه ثابته بمكان وااحد ومبين انه بواادي
فهد : حموود الووو وين رحت
محمد : ..........
مشعل يطق كتفه : ياا بوو الشباب
محمد بحزن : هلا
مشعل : اشفيك
محمد : ولا شيء
فهد : علينا هالكلام
محمد : شوي متضاايق
فهد : اشفيك
محمد يتنهد : اااااااااااااااااه
مشعل : حموود اشفيك
محمد : ولا شيء ...... انا بروح البيت
مشعل : والمحاضره
محمد : طااف
فهد : تبيني اوصلك
محمد : لا سلامتك


طلع من الجامعه واهوا مهموم ورااح البيت ......


مشعل : اشفيه هذا
فهد : اكيد على البنت
مشعل : تقصد الي شافها
فهد : اي
مشعل : ههههههههههههههههه
فهد : اشفيك
مشعل : والله هالحب لاعب بحساباتناا
فهد : خخخ وانت تضحك على خيبتك
مشعل يعدل قعدته ويااخذ زقااره : ولله صج يعني لو مو بحيااتناا جاان ما شفت هذا حالنا
فهد ياخذ الزقاره : وانت من متى تدخن
مشعل : والله هالاسبوع بديت اشيش وادخن
فهد : مينوون صحتك
مشعل : يباا اذا الله كاتبي عمر بعيشه ما راح اتأثر على هالشيشه
فهد : انت ينيت صح
مشعل : من اول ما شفتها
فهد : انزين ليش ما تخطبها وتفك عمرك
مشعل : اهيا لحد الحين مو مسامحتني
فهد : جرب شنو بتخسر يمكن بتنحط تحت الامر الواقع وتوافق
مشعل يحط راسه على نهايه الكرسي ويغمض عينه : هذي مو أي بنت

وصاار يتذكر اخر موقف بينهم وكلمااتهاا ترن بأذنه
وتجرح بقلبه مليووووون مره

مشعل بحزن : انت بشر اشلوونك ...!
فهد بفرح : عاال العاال
مشعل : ههه دووم وانشااء الله تكون من نصيبك
فهد من قلب : ااااااااااااااااامين
مشعل : ههه بس عااد الولد بأسمي
فهد : هههه اهيا بس خليها تصير زوجتي ولك مني اييب درزن عياال وكلهم على اسمك
مشعل : هههههههههه






<< شعور مو حلو انه ربع يحبونة نفس الشخص وولا احد يعرف هالشيء والشعور الي يعور القلب انا كل واحد يدعي انها تكون من نصيب الثاني <<
















~ عبدالله + نورا ~

نورا تضحك بصووت : هههههههههههههههههههههاااااي امبيه لا مو من صجهم
عبدالله : صووتج
نورا : ههه عبدوودي تكفى خلينا نلحقهم خلينا نشووف
عبدالله : ههه هبله
نورا : والله بشووف يحليلها موااعده
عبدالله : اللهم يستر علينا مالنا شغل فيهم
نورا : هههه الحين الكل يفكر اني مواعدتك هههه خوو انت ما تشبهني
ههه عبوود اشراايك اصرخ واقوول انك خاطفني
عبدالله : لا بالله البنت ينت تبيني ادخل السجن
نورا : هههه لا اسملا عليك
عبدالله : عيل يلا خلينا نطلع من اهني
نورا : انزين خلينا ندخل سينما
عبدالله : ولله انتي فاضيه الحين الساعه وحده لازم ارجعج البيت علشان امج ما تشك
نورا : اوووف بس ما مليت منك
عبدالله : ما مليتي مني ولا من الطلع قوولي الصج
نورا : خخخخ الاثنين هع هع















~ بيت ابو مشاري ~
ام مشاري ( حصه ) : هلا والله
ام مشعل : هلا فيج
حصه : اقول سمعتي ام نواف ولدت
ام مشعل : ويه الحمد الله على سلامتها
ياا فشلا ما رحنا باركنالها وهذا واهيا معانا
حصه : انا كلمتها قبل شوي تقوول تعالوا عندي وتغدوا ها تروحين معاي
ام مشعل : بس البنات بالمدارس
ومنو ييبهم
حصه : ويه نسيت انه عندهم دوام اليوم
ام مشعل : اشرايج نروح انا وياج مع السايق ونخلي مشعل ييبهم البيت
حصه : اي والله حلوو بس خليني استأذن من ابو مشاري
ام مشعل : اوكي وانا اشوف مشعل وعطيني خبر
حصه : انشااء الله














~ نهاااايه الدواام ~

دلال شاافت سيااره مشعل بسرعه رااحت له : مساء الخير
مشعل : مساء النور والسرور
ها اشلون المدرسه معااج
دلال : بكل فخر اقوول زفت
مشعل : ههه يلا هاانت كلها كم يوم وتخلصوون
دلال تنتبه على الطريج
دلال : مشعل هذا مو طريج بيتناا
مشعل : اي لانه بمر جوى معانا
دلال : شنو ...!!
مشعل : لا تخافين امهاا قالتلي اييبها لانه امج وامها طالعين
دلال : ااهاا












جوى : اووووف وين هالمقسووم نقعدني بالشمس
جوى كاان ويهها احمر
فجر : هههه انزين تعالي ركبي معاي السيااره اهناك فيه تكيف
جوى : بعقلج اخووج اهنااك
فجر : اطرده ههههه
جوى : فجور روحي بيتكم انا خليتج تنطرين معااي
فجر : لا يباا ما اخليج برووحج اخااف عليج
جوى : هههه يعني شنو بيصير
فجر : مادري بس اكون معااج
جوى من الشمس رااسها يعورها : اووف وينه











مشعل وصل المدرسه ...
مشعل : انتي قعدي اهني انا بروح اييبها وايي
دلال : خلني انا انزل
مشعل : لا انا بروح

نزل من السياره ووقف قباال المدرسه واهوا يدور ويهها بين البنااات

وطبعاا البنات كل وحده تنغز الثاانيه على مشعل هههه
<< طبعاا هالشيء طبيعي ^^


جوى : فجور احس اني بدووخ
فجر : تبين اييبلج مااي
جوى : لا بس برووح البيت
صاارت تشووف الشاارع والسياارات
بس مو قادره تركز من الشمس



مشعل شاافها اشلوون وااقفه وحاطه كتااب على رااسها وخدودها حمر
رااح صووبها << وطبعا البنات ذاايبين من ريحه عطر مشعل
مشعل : جوى
جوى كلش مو منتبه قاعده تطالع الشارع
مشعل صار يضحك قرب منها وصار بويهها بس بعيد : جوى
جوى تخرعت : بسم الله
مشعل : هههه يلا تعاالي
جوى : وين
مشعل : معااي بالسيااره
جوى : لا بنــ
مشعل : امج قاالتلي اييلج ولوو بتنطرين لبااجر محد بيي ولا تخافين دلال معاي بالسيااره
جوى ضحكت على كلامه : انزين لحظه بييب جنطتي
جوى تاخذ جنطتها: يلا فجوور بااي
فجر تسحبهاا : منوو هذا
جوى : ههه مشعل اخو دلال ...
فجر : حلفي
جوى : والله
فجر : ههههههههه
جوى : اشفيج تضحكين
فجر : ولا شيء يلا بااي
جوى :باايات

مشعل اول ما شاف الجنطه اخذها من ايدها وشالها : ههه الله يعين ظهرج اشلون تشيلينها
جوى : اشيلها عنك
مشعل : ههه لا عادي مو ثقيله علي بس انتي خفيفه ولوو تشيلينها بتطيحين
جوى ضحكت : هههههه
مشعل مستاانس يعني اول مره يكلمها بدون ما تعصب

ركبت السيااره
جوى : السلام
دلال : هلا والله
جوى : هلا فيج
مشعل : تتغدون برا
دلال : اي والله بخاطري بيتزاا
مشعل يطالع جوى من المرايا : وانتي ..!!
جوى كاانت قاعده تقرى مسج لفهد

مشعل : جوى ..
جوى : هلا
مشعل : وين تبين تتغدين
جوى : بالبيت
مشعل : هههههه لا اقصد مو مشتهيه مطعم معين
جوى : لا بروح البيت
مشعل : مافي بتاكلين معانا
جوى : بــ
مشعل : ماافي كلمه وحده
جوى بعنااد : برووح البيت ضروري
مشعل : ليش
جوى : شيء يخصني
مشعل : وانا ما راح اوديج
جوى : بتصل علي مشااري واقووله
دلال بصرااخ : بس بس لوعتوا جبدي كله هوااش بس رااسي صدعتوه

جوى بعصبيه اخذ تلفوونها ودزت مسج بالمسن لفهد

ليتك تفهم شعوري
وأحساسي
وليتني أعيش بوسط
أحساسك
تعال أسكن بوسط
أنفاسي
أنا قلبك وروحك أنا
أنفاسك

مشعل طبعاا طوول الطريج قااعد يطالع بجوى وجوى تحااول تتجاهل نظراته لها
مشعل حب يتحرش فيها شوي
حط اغنيه احمد الهرمي


في قلبي شيء باقوله وأبيك تسمعني للآخر
أنا كل لحظة لك اولـــــه تعب قلبي وهو صابر
أبتقرب أنا لدنياك وتصير عيونك أوطاني
وأعيش أحلى العمر وياك وأنسى بجنبك أحزاني
يا كـــــــــــل مناي ... أنـــــــــا دنياي

أحبك من قبل ما اعرف معاني الحب والغيرة
حنانك سر حبي لك حنانك ما أبي غيره
من أول ما تلاقينا وقلبي صار في يدينك
نسيت العالم وجيتك أدور حلمي في عينك
يـــــــــا كل مناي ..... انا دنياي

أبتهرب من أشجاني وأعيش بقربك أزماني
وكل ما ينتهي عمري بحبك ينولد ثاني
بقدملك عطايا الحب حنيني لهفت سنيني
اخذ اصغر هدايا الـــــود
اخذ عيني .... اخذ عيني
يـــــا كل مناي ... أنا دنياي

وكاان يطاالع جوى
وجوى تنزل عيوونها وويهها يقط الواان
مشعل كاان مستمتع وكاان بخااطره انه الطريج يطول

جوى : دلال ممكن تغيرين هالاغنيه
مشعل : لا عاجبتني
جوى : بس انا ما احبها
مشعل : وهذا سياارتي
جوى صاارت تتحلطم
مشعل حب ينرفزرهاا
صاار يدوووس بالسياااره حييل
ويحرك السيااره يمين ويساار
<< طبعاا دلال متعوده على حركاات مشعل
بس جوى صاارت تصرخ
مشعل : فااصل ضحك عليهاا
كل ماا يدووس جوى تبجي
مشعل داااس ليه 140 : هااا اشراايج
جوى دمووع : هئ هئ وقف مينوون تبينا نسوي حاادث
مشعل يدوس شوي اكثر : مينوون لاني حبيتج
جوى بترجي : مشعل بليييز وقف هئ هئ اسوي اي شيء بس وقف
مشعل خفف شوي : وعد تسوين الي ابيه
جوى بعناد : لا
مشعل دااس اكثر : شنو قلتي
جوى : انزين انزين قوول شنو تبي
مشعل صاار يدووس : تتزوجيني ...!!
جوى : مينوون
مشعل يدوووس اكثر : مواافقه
جوى بدمووع : مشعل وقف
مشعل : مواافقه
يلااا ابي اسمعهااا
جوى بدمووع : مواافقه
مشعل فااصل ضحك خفف السيااره لانه وصل فريج بيت جوى
واول ما وقف السيااره جوى نزلت
مشعل نزل معااها ومسكهاا
مشعل : ههههه عيل وين
جوى وويها كلها دموع : اكرهك تفهم شنو اكرهك
مشعل حده مستاانس : وانا هم بعد اموووت فيج
جوى وخرت ايدهاا ودخلت البيت واهياا تتحلطم
مشعل ركب السيااره
طبعاا دلال كاانت منصدمه من حركه اخووها اشلوون خلاها تواافق
دلال : ههههههه
مشعل : اشفيج
دلال : والله انك عجيب
مشعل : ليش
دلال : اشسويت بالبنت والله حراام تصرقعت
مشعل : شسوي ذنبها اني حبيتها
دلال : هههه الله يعينها عليك
مشعل : ويعيني على حبهاا



















~ جوى ~

دخلت البيت واهياا تتحلطم وتسب وتلعن بمشعل
: اووف منه شنو هذاا صج يقث مليق
وصل لها مسج بالمسن من فهد


أخــذت حـبـي وودي
وكـل أحاسيسي الرقـيقة

تـرى قلـبي على قـدي
وانـت دلـيت طـريقـة

تـبي جـوابــي وردي
ومشـاعري عـالحـقيقة

لـو هي ظـروفي بيـدي
مـا اغيـب عنـك دقـيقة ..





اجبااري عنهاا شفايفهاا ابتسمت
خلت تلفوونها ودخلت الحمام (( تكرمون))
واخذت شور وبدلت ملابسها وحط رااسها وناامت







الســــــــاعهـ 9 بالليل
في بيت ~ ابو مشعل ~
محد قااعد بالصااله غير ام مشعل
مشعل ينزل ويبووس رااس امه
مشعل : قووه يماا
ام مشعل : الله يقويك .. ها اشوفك قاعد بالبيت اليوم.. !!
مشعل : ههههه لاني بفااتحج بموضوع
ام مشعل : خير للهم اجلهم خير
مشعل : والله ماني عارفه شنو اقول بس يما انا حاب اكمل نص ديني
ام مشعل بفرح : بتتزوج ...!!
مشعل ارتااح لانه ردت فعل امه ايجابيه : اي يماا من بعد رضااج انتي وابوي طبعاا
ام مشعل : لا يماا موافقين بس ببالك احد ولا ادورلك ..!!
مشعل : يما انتي عارفه منو ابي وابيج تخطبيلي اياها
ام مشعل بفرحه : اي اي يماا انشااء لله من عيووني بس خليني اقوول لامها بالاول وتشووف راايها بالموضوع
مشعل يبووس رااس امه : فدييتج ياا الغاليه
ام مشعل : الحين تفديتني وبعدين بتفدي زوجتك
مشعل : ههههههه



توقـــــــــــــــــعاتــــــــــــــــــكم :-

• جوى معقوله تواافق على الزواج ...!!
• مشعل معقوله نسى انتقامه ورجع حبها من يديد ..!!
• عبدالله ودلال ... الي متى ...!!
• نورا وكلامها عن شخصيه دلال معقوله صح وانها ما تسامح ...!!
• اشراايكم بالباارت من بعد هالغيبه ...!!




مو عشاني ما تكلّم .. قلت هذا ما يتألّم
ما يحس قلبه حجر .. قمت تتمادى وتظلم

أنا بصراحه منقتل .. وآكل بـ نفسي أكل
أنت تجرح ما تمل .. وأنا منك ما تعلم
مو عشاني ما تكلّم .. قلت هذا ما يتألّم
ما يحس قلبه حجر .. قمت تتمادى وتظلم

---

ليش تحرمني دفاك .. وأنا أتنفس هواك
وما أبي الا رضاك .. ليتك بـ إحساسي تهتم

حبني أكثر شوي .. وخل قلبك بس علي
انت دنياي وهلي .. والله الشاهد ويعلم
مو عشاني ما تكلّم .. قلت هذا ما يتألّم
ما يحس قلبه حجر .. قمت تتمادى وتظلم



\\ مريــــــم \\

كاانت حاطه الهاند فري وتسمع هالاغنيه
ودمووعها تنزل تحس بكل كلمه تقصدهاا هالكلمه
وصاارت تتذكر حياتهم بأنجلتراا اشلون كاانت على الاقل يميل لها كان يسولف معاها يكلمها يحسسها بقيمتهاا
وانهاارت بجي لما تتذكر اشلون شاال دلال بأيده لما طاحت غشيانه رفعت ريوولها لصدرها وحطت راسها بينهم وصاارت تبجي
: ااااااااااااااااااااااااه يااربي انا شنو سويت لا ام لي لا اب اشتكيله ولا حتى زوج يهتم فيني وصاارت تبجي


جلست أفكر هل صدق أهمك

ولا احساسي خاني و قف يمك

,,,

مره احس أنك قريب و أنت عن احساسي بعيد

و مره احس ان غريب و انت عندي أقرب حبيب





\\ جــــــــوى لفهـــــــــــد \\


جووى من اول ما رجعت من المدرسه واهيا تكلم فهد بالمسن

فهد : اقوول حبيبتي
جوى استحت : اسمي جوى
فهد : ههههه ادري بس احب اقوول هالكلماات احب اعبر عن الي في قلبي
جوى : وانا ما احبهم
فهد : خلاص انشااء الله يماا جوى
جوى : اي جذي زين خخخخ
فهد : اي بقوولج شيء
جوى : شنوو ..!!
فهد : انتي ضايفه احد بالمنتدى باإيميلج
جوى : لا طبعاا
فهد : اي اشوا ... انزين إلغي رسائل الزوار والرسائل الخاصه خليهم بس حق الاداريين
جوى : ليش ..!!
فهد : بس ماابي كل شوي واحد ناط لج يقوولج شلونج ومادري شنو ...
جوى : فهد عاادي والله يعني مجرد خوااني
فهد : لا مو اخوانج والحين قداامي تلغينهم
جوى : بس في بناات انا معاهم وابي اكلمهم اشلوون
فهد : اصلن ما راح تفضين تكلمينهم
جوى : لا امبلى بيصير لي وقت
فهد : لا لانه اول ما تردين بتكلميني وبخليج ساعتين تدرسين وبعدين هم بتكلميني يعني كل وقتج لي ماابيج تكلمين احد وانا اكلمج
جوى : شهل الحكم الدكتاتوري الي عندك فيه شيء اسمه راائي انا
فهد : انا الرجاال وانا الي اقوول شنو الي يصير وشنو الي ما يصير
جوى : لا والله
فهد : اي ولله
جوى : بس انا ما احب جذي
فهد : وانا احب جذي
جوى : فهد لا تقول عكس كلاامي
فهد : ههههههههه يلا الحين قوومي إلغيهم
جوى : انزين
بعد دقاايق
فهد : هاا بشري
جوى : كااني لغيتهم استاانست الحين
فهد : اي جذي احس برااحه
جوى : انزين بقولك شيء
فهد استاانس فكر بتقوله كلمه حلوه : امري وانا اسمع
جوى : تدري انك انساان سخيف
فهد ضحك : ههههههههه ليش
جوى : ما احب الي يتحكم فيني
فهد : بس انا من حقي موو ...!!
جوى ويهها قلب الواان : ........
فهد : ولييييه ردت حطت هالنقط
جوى : ههه مادري شقوول علقت
فهد : فدييت الي تستحي مو تعلق
جوى صاارت تضحك


كاانت حدهاا مستاانسه حلوو انه الشخص يلقى شخص يفهمه يلقى كل الي ينقصه فيه
حلو انه يلقى الشخص الي يشوف عيوبه واخطائه بس هم يظل يحبه ويثق فيه
بالمقاابل كان فهد
اسعد منهاا اول حب مر عليه كاان حده طااير من الفرحه حس انا جوى مو بنت حسها طفله بعفويتهاا بخوفهاا بتعابيرها بس كبير بذكائهاا بالاشعاار الي تحطهاا لقى الي الي ينقصه فيها


بس هل بيستمرون ولا بتبقى علاقه خلف شاشه .......


















\\ يـــــــــــــــــــــــــــوم جــديد \\
(( بيت ام مشعل ))

مشعل ينزل بسرعه من السلم والابتساامه شبرين بويهه ويبوس راس امه وابوه : صباح الخير والنور والسرور
ابو مشعل : صباح النور اشفيك اليوم الابتسامه بالويه
ام مشعل : قوول دووم مو بس اليوم
مشعل يرفع ايده للسما : وه اااااااااااامين بوجودها
ابو مشعل عرف الموضوع لانه ام مشعل قالتله واهوا ما عارض بالعكس قاال والنعم البنت الي اختاارها : اي اشووفك من الحين نسيتناا
مشعل يروح يقعد عند ريل ابووه : ههه لا افاا يباا اتغشمر يعني مثل منت عاارفه بصير معرس يديد هههه
دلال : هههههه منو المعرس اليديد ...!!
ام مشعل : اخووج اليوم بنخطب له
دلال بفرح : امااانه ورااحت لمت اخووها
: مبرووووووووووووووووووووووووووك .. بس منو اهياا
مشعل بفرح مو طبيعي : جوى
دلال بصدمه : شنو ..!!
مشعل : جوى
دلال تخفي الصدمه ورا ابتساامه : ااا اي مبرووك يلا انشاء الله منك المال ومنها العيال
دلال : يباا يلا بروح المدرسه قبل لا يطق الجرس
ابو مشعل : يلا ركبي السيااره وانا اغسل ايدي وايي ورااج
دلال : انشااء الله









\\ بيت ابو مشاري \\

حصه : وليييييييه عليج ياا جوى كل يووم نفس المواال
يلا قوومي
جوى تقلب ويهها : يماا سهراانه خليني انااام
حصه : ومنو قاالج تسهرين قوومي خلصي
جوى بقلبهاا مداام فهد شاابك اشلوون اطلع : انشاء الله يماا كااني قااعده
حصه : يلا قداامي اشووفج
جوى تقووم وتفرك عيونها : كاني قاايمه









\\ عـــبدالله \\
كاان ناايم بفندق طوول الوقت
قعد من النووم واهوا تعباان
: انا اعلمج مريمووم
انا وحيد ابووي يمد ايده علي علشاان وحده مثلج
انا اعلمج ياابنت ..... احساابج معااي
قاام من الفرااش واخذ دووش سريع
ولبس دشدااشه وطلع من الفندق
ورااح مدرسه دلال علشاان يشوفها حتى لوو من بعيد ......
















\\ الســـــــــاعه 9 الصبح مكالمه ضروريه \\
ام مشعل : صباح الخير
حصه : صباح النور والسرور
ام مشعل : اشلونج ..
حصه : والله الحمد الله بخير
ام مشعل : اقوول حصه انتي تعرفيني ماالي بالمقدمات واحنا اهل
حصه : قوولي وانا اخيتج يباا هالكلمات مو بينا
ام مشعل : والله احنا ناوين القرب منكم
حصه فهمت شنو تقصد : وه هذي الساعه المبااركه
ام مشعل بفرح : سااعتج ابرك يا الغاليه بس نبي راايها بسرعه لانه الي عندي صدع رااسي كل شوي ناط عندي
حصه بفرح : ههههههه انشااء الله

<< وصاروا يسولفون عن العرس والطقاقه والثوب العرس ووين بيسكنون وولا احد فكر برااي جوى ...












\\ مشــــاري \\
وصل جوى المدرسه وصاار يفتر بالشواارع
وكان حااط على ميرينا اف ام
وكانوا يسولفون عن الحب والتجارب الفاشله واهداءات اغااني وجذي
اخذ تلفوونه ودز مسج
اهدااء الي دانه
على بالي احمد الهرمي

وبعد دقاايق ...

المذيع : عندناا اهدااء من الاخ مشااري لداانه
اغنيه مميزه الصرااحه بالنسه لي
على بالي

على بالي كلام الحب على بالي تفاصيلكـ
على بالي شقاوتنا وامانينا ومشاعرنا
على بالي الليالي اللي سهرناها اغنيلكـ
على بالي غرام اللي عطانا اجناحه وطرنا
وإذا اني قلت انا ناسيكـ ترى كذب على حالي
تظل انتا لي الغالي وخيالي دوم يحكيلكـ

جنونكـ روعتكـ عطفكـ ماهو بيديني انساهم
احد ينسى من ايامه ياروحي اجمل ايامه
كل من جوني من بعدكـ رفض هالقلب يهواهم
محد غيركـ قدر يملي فؤادي ويرسم احلامه
بعد مارحت في دربكـ مكانكـ مثل ماهو كان
ولو طال البعاد ازمان شعوري دوم باقيلكـ

كاان يسمع هالغنيه وعيوونه
تدمع مو عارف وين يرووح ماعندي حلم حلمه الوحيد رااح كان بخااطره ترجع لوو ثوااني بس
بس يضمهاا على صدره كان يتمنى ويتمنى
كان بخاطره يرجع الزمن وما يخليها تروح هالمكان : كله مني يا دانه انا الي رضيت معني كنت حاس انه بيصير لج شيء اااااااااه يااربي يااريتج معااي يااريتج عاايش وحتى لوو متزوج غيري المهم اقدر اشووفج اتنفس الهوا الي تتنفسينه ااااااااه ياا غدرج ياا دنياا بس

ليس كل ما يتمناه المرء يدركه
وصاار يفتر بالشواارع
يمر كل زاويه كاان له ذكرى من داانه كل شاارع يذكره فيها
كل ما يلف ويهه يشووف خياالها ريحه عطرها الي تحبه بسياارته
كل شيء














\\ بنهاايه دوام المدرسه \\

جوى تدخل البيت وويها احمر من الشمس وتسحب الجنطه ورااها وبإيدها الثاانيه حجاابها وشعرهاا متعفس
جوى بتعب : برووح انام لحد يقعدني ومابي غدا
حصه بفرح : هلا والله يماا لا تنامين بفتح معااج موضووع
جوى : يماا بناام بعدين
حصه : ضرووري يماا
جوى : انزين اتسبح وبعدين نشوف شنو هالموضووع
رااح الغرفه وخذت لها دووش سريع
وفتحت لابها شوي علشان تشووفه مووجود ولا لا
بس ما لقته : اكيد لحد الحين بالمحااضره
نزلت تحت عند امهاا وقعدت
جوى : هلا يماا
حصه بفرح : اشلونج يماا اليوم
جوى بإستغراب : يماا قوولي شنو عندج يعني مقعدتني علشان تعرفين شلووني
حصه : اسلووبج
جوى تبوس راس امها : من تأثير قله النوم
حصه بجديه : اقول جوى تعرفين انا انا وابوج مو دايميلج وسنه الحياة انج تتزوجين ويكون لج بيت وعياال يدورون حولج وتعيشين مع ريال يحبج ويغليج
جوى وعيونها بدت تملي دموع : يما شتقصدين ...!!
حصه بفرح واهياا تلقي القنبله على جوى : يماا ام مشعل اليوم كلمتني وقاالت بتخطبج لمشعل
جوى كاانت بحاله صدمه من الي تسمع حست لساانهاا مو قاادر يتكلم
على طووول قاامت من مكاانها ورااحت غرفتهاا
حصه ضحكت فكرته انها مستحيه : ههه ياحليلها

جوى تدخلت الغرفه وسكرت البااب وقفله
: انــ ـ ـ ا و مشـ ـ عل هئ انا اعلمه
دقت على رقمه
طووط طوووط طووووووط طووووووط
مشعل بفرح : هلا بهل الصووت
جوى : انت انساان حقيير تعرف شنو اكرهك
مشعل بصدمه : جوى اشفيج
جوى بعصبيه : لا تييب طاري اسمي على لساانك
انت ما تفهم اني اكرهك تبيني اتزوجك وتبدي تخوون من جديد وخر عن طريجي لا والله اقوول للكل
عن الي صاار ما تفهم قلتلك ما احب احب غيرك
وماراح اتزوج االا الي احبه وقلبي يبيه وتأكد انه هالشخص مووو انت
وسكرت التلفووون
مشعل الي انصدم من كلاامهاا
وصاارت الناار بقلبه تشعل انا اعلمج منو مشعل انا اعلمج
راااح عند دلال الغرفه وفتح البااب بقووه
دلال بخووف : يماا شوي شوي
مشعل يووقف قباالها بعصبيه : جوى تحب احد ..!!
دلال بخوف : هاا لا مادري ..
مشعل بعصبيه اكثر يقرب منهاا : منووو هالحيواان قوولي
دلال ببجي : والله مادري والله
مشعل بعصبيه : ان عرفت بس انج تعرفين فتأكدي انه اخر يووم بحيااتج تفهمين
دلال بخوف تهز راسها ,,,

مشعل طلع من البيت واهوا يكلم فهد

فهد : هدي مشعل كل شيء بينحل
مشعل : هالحيواان لازم اعرفه مووتت على ايدي
فهد : انزين خلك انا ياايلك الحين
مشعل : بسرعه
مشعل كاان واقف براا واهوا يفكر منوو هالشخص






\\ جوى \\
كاانت قااعده بالارض ولامه ريلهاا على صدرهاا وتبجي
: ااااااااااااااااااه عليك ياا مشعل تأخرت تأخرت بهل الخطوه
رااحت فتحت النت
كاانت محتااجه فهد كاانت تبي تكلمه بس ماا لقته شاابكـ







\\ فهد \\
كاان يكلم محمد بالسيااره ويقوله الموضوع
محمد بصدمه : لا احلف
فهد : والله
محمد : انزين انت رايح له هده واذا عرفوا الولد
خلك معاه لا يسوي فيه شيء
فهد : انا خايف انه يسوي للبنت شيء
محمد : الله يستر بس
فهد : يلا انا وصلت عنده اكلمك بعد شوي
محمد : قولي اذا صاار شيء
فهد : انشاء الله
فهد يوقف السياره ويطق هرن
مشعل بعصبيه يفتح البااب
مشعل : ودني الجابريه
فهد : ليش
مشعل بعصبيه : قلت ودني
فهد : انزين بس هدي شوي
مشعل كان قااعد وريووله يهزهاا وويه احمر
فهد : يمسك كتوفه : هدي كل شيء بينحل
مشعل بعصبيه : اشلون ينحل واهياا تحب ولد الكــ ـ ـ
فهد : مشعل صل على النبي وكل شيء بينحل
مشعل : اللهم صل وسلم عليه







\\ بيت ابو مشاري \\

ام مشعل : هاا بشري شقاالت
حصه : والله استحت ورااحت غرفتهاا
ام مشعل : ويه ياحليهاا يعني السكوت علامه الرضى
حصه : اكيد







\\ فـجر لمحمد \\

كااانت مشتاقه له تعودت عليه
نااطره تشووف سياارته بس ماافي
: اوووف اكيد الحين واقف قباال بيت حبيبته اليديده وجوى تقوولي يحبج
دقت على جوى مره ومرتين
وثاالث مره
فجر : جووجوو شووفي لحد الحين ما يه
جوى ببجي مو طبيعي : فـ ـ ـ ج ـ ـ ر
فجر بخوف : جوى اشفيج
جوى تبجي بشهااق : تعالـ ـ ي البـ ـ يـ ـت ضروري
فجر: انزين مسافه الطريج
فجر تنزل بسرعه عند امهاا
فجر: يمااا يماااااا يماااا
ام فجر : هلا اشفيج
فجر : يماا جوى تعباانه حيل بروح لها ضرووري بلييز
ام فجر بخووف : ليش اشفيها
فجر : مادري بس بروح لها ضرووري
ام فجر : اوكي خلي طلال يوديج
فجر : انزين
ام فجر : الله معاج
فجر ترووح تركض لغرفه طلال
وتفتح الباب
طلال : الناس تطق البااب
فجر بخووف : طلال بلييز ودي بيت جوى بسرعه
طلال : اشفيج
فجر : بليز ضرووري ودي
طلال : اي ليش
فجر : مادري مادري بس ودني
ضرووري
طلال ياخذ سويج السياره : اوكي يلاا










\\ مشعل \\
كاان توه وااصل بيت جوى
فهد يمسك ايده
:على وين
مشعل بعصبيه : بروح لها
فهد : بعقلك واهلهاا
مشعل : محد بيعرف
فهد : مشعل كبر مخك
مشعل بعصبيه يفتح البااب وينزل
اتصل على جوى
مره ومرتي وثلاث بس ما ترد
دز لها مسج انا تحت بالحديقه الي ورا ان ما نزلتي انا بصعد لج قداام الكل فااهمه

جوى تقرى المسج
حيواان حقيرر
لبست عباايتهاا وملفعهاا ونزلت بدون محد يشووفها واهياا ميته خرعه بس تسوي نفسهاا شجااعه
نزلت تحت وشاافته معطيها ظهره
مشت شوي ليه عنده
جوى بخوف بس تمثل الشجاعه : خير
مشعل يلف وويهه احمر وبعصبيه : الخير بويهج
مشعل يهدي بنفسه شوي : منو ..؟؟
جوى : شنو ..
مشعل يقرب منهاا ويأشر على قلبهاا وبعصبيه : منوو هالحيواان الي اخذ شيء من حقي
جوى توخر ايده وترد بعصبيه : ومن قاالك لك حق من حقووقك ...
مشعل بحزن شوي : ليش تسوين جذي ... .؟ اذا كنتي تبين تكسريني علشان خنتج خلاص انتي كسرتيني انا اعترف بغلطتي
جوى بحزن على حاله : خلني ياا ولد الحلال ورووح شوف طريجك انا ماني من نصيبك
مشعل صاار يعصب اكثر : لاانتي من نصيبي وما راح تكونين لغيري تفهمين
جوى بعصبيه : انت ما عنك احسااس ما تفهم
مشعل بعصبيه اكثر : جوى لا تخليني اسوي شيء ما يعجبج
جوى بخووف صاارت ترجع ليه ورى
ومشعل صاار يقرب : انتي ليش ما تحسين فيني
ليش صرتي تجرحين فيني ليش صرتي اناانيه ما يهمج الا نفسج
جوى لصقت بالطووفه واهياا ميته خرعه
وعيوونهاا بدت تدمع : وخـ ـ ـ ـر
مشعل صاار قباال ويهها وعيونه بعيوونه: منو هالحيواان ..!!
جوى صاارت تدزه بأيدهاا ودموعهاا بعيوونها : وخـ ـ ـ ـر عنـ ـ ـي
مشعل يمسك ايدينها : جوى انا احبج ليش تنهين هالحب من قلبج انتي تحبيني انا ادري بس تكابرين
لا تهدمين كل شيء بكلمه
جوى تحس انه قلبهاا يعورها علي : مشعل وخر بلييز
مشعل يقرب اكثر ويمسك ويه جو بأيده ويطاالع بعيوونها : تحبيني ..!!
جوى تحس قلبهاا صاار يدق بسرعه غمضت عيوونها بسرعه
مشعل : جوى فتحي عيوونج وقووليلي
جوى تغمض عيونها اكثر ودمووعهاا تنزل اكثر
مشعل مسك طرف غترته وصاار يمسح دمووعها
: جوى ليش هالجفاا ليش تمحين كل ذكرى حلوه بينا
جوى تحاول توخر عنه : مشعل لو سمحت وخر عني
مشعل يحاول ينرفزها شوي : لا ما يصير انا غلطت معااج ولازم اصحح غلطي
جوى بخوف : شنو تقصد اصلن يعني ما صار شيء
وصاارت تبجي
مشعل : لا ما يصير لازم نتزوج
جوى : ماابي ما تفهم
مشعل بعصبيه : افهم ... وشووفي المواافقه ابي اسمعهاا رضيتي ولا لا
لا تخليني اسوي شيء ما يعجبج على ما اظن انتي تعرفيني عدل فااهمه ولا لا
جوى بعنااد : لا مو فااهمه وهالمره انا الي ماراح اسكت عنك ومشاري لازم يتدخل
مشعل بضحك : اي والله تسويلي معرووف انا ابيه يعرف ويخليني اصحح الي صاار واتزوجج
جوى بدمووع : انت ليش تسوي جذي فيني
ليش ما تخليني اعيش حيااتي
مشعل يوخر عنها : لانه حياتج انا ... سمعي انا راد البيت وان ما سمعت موافقتج فتأكدي انه مشاري بيعرف كل شيء وحتى لوو فقده فتأكدي انج بتفقدين ثقته فيج
جوى : مشاري ما را
مشعل يقاطعها : لا بيصدق وبتشوفين

جوى صاار فيها صدمه نزلت للارض ولمت ريوولها على صدرهاا وصاارت تبجي : حقيييير والله حقيير
وصاارت تبجي بحرقه

شوي ولا تسمع تلفونها يرد
فجر : جوى وينج
جوى بدموع : انا بالمزرعه الي ورى
فجر : اوك
فجر : طلال رووح انا شكلي مطوله
طلال : اوكي اذا خلصتي دقي علي
فجر تنزل : اوك

فجر نزلت بسرعه ورااحت للمزرعه الي ورا البيت
وشاافت جوى قااعده بالارض ومكوره رووحها وتبجي
رااحت لها ركض : اشفيج جوى
جوى تبجي اكثر وتلمهاا : وتقوول لها السالفه مقطعه بشهقاتها
فجر بصدمه : وانتي ليش تخافين انتي ما سويتي شيء
جوى بدمووع : بيقوول لمشااري اذا ما وافقت علي
فجر : لا تخاافين مشااري ما يقدر يصدقه
جوى بدموع : بس راح يشك فيني
فجر : لا لا تغلطين وتوافقين
جوى : ما اقدر مشااري
فجر : هبله انتي ما سويتي شيء انتي ما كلمتيه ولا شيء مجرد حب مرااهقه الغلط منه لانه اهووا كبير
جوى : بس المفروض ما اكلمه عيب والله عيب انا مو زينه انا هبله كله مني استاهل الي يصير لي
فجر : لا انتي ما سويتي شيء غلط الغلطه منه مو منج
جوى بدموع : هئ هئ الي كاسر ظهري
فهد
فجر : لا تخافين انا معااج وانشااء الله نلقى حل للمشكله




















\\ مشعل \\
ركب السيااره
فهد : ها شصاار
مشعل بهداوه شوي : كل خير خلينا نمشي
فهد : على راحتك






















\\ مشاري \\
كاان تووه وااصل البيت
دخل وما لقى احد بالبيت
رااح غرفت امه ودق البااب
حصه : تفضل
مشاري : مسااء الخير
حصه بفرح : مساء النور
مشاري : اشلووون الغااليه اليوم انشااء الله بخير
حصه : اي اكيد بخيير على هالخبر الي سمعته
مشاري : شنوو اهوا ..!!
حصه : مشعل
مشاري : اشفيه
حصه : خطب اليوم ..
مشاري : حلفي وهالحيواان ما قاال لي
حصه : ههههههه عااد تدرين منو العرووس
مشااري : منوو ..
حصه : جوى اختك
مشاري : شنو من صجج
حصه : والله
مشاري بضحك : وبعد حااط عينه على اختي من زماان اناا اعلمه
حصه : ههههههه
مشااري : واهيا شنو رايها
حصه : استحت
مشاري : يعني قاالت لج موافقه
حصه : يعني يماا وين تلقى احسن من مشعل
مشاري : بس يماا لازم نسمع راايها
حصه : بس
مشااري : يماا انا بسألهاا اليووم بس اول خليني ادق على هالمشعل العب بعصاابه
مسك تلفوونه ودق علي مشعل

مشااري بعصبيه : مشيييييعل
مشعل : نعم
مشااري : ياا حيواان حااط عينك على اختي من زماان ومن ورااي
مشعل بضحك : هههههههههه
مشاري : تضحك هاا عيل خلاص ما راح اخليك تتزوجها
مشعل : افاا وهذا وانا رفيجك
مشااري : هههههه تبووس ايدي اول
مشعل : هع انعل ابوو الذل الي عندك
مشاري : هههه وانا اخر من يعلم هاا
مشعل : يعني شتبيني اخطبها منك الاصوول اني اقول لامي بالاول
مشااري : والله صرنا نعرف الاصوول ياا مشيعل
مشعل بعفويه : يعني انت لما خطبت دانه ما رحت لامك اول شيء
مشعل انتبه : اسف مشاري
مشاري بحزن : لا عادي صح كلامك اول ما خطبتها رحت لامي
مشعل : انـ
مشااري : انا الحين استأذن شوي واكلمج مشيعل
مشعل : لله معاك
مشاري : بحفظ الرحمن






مشااري يرووح غرفته جوى بس ما لقااها
مشاري : وين رااحت
صاار يفر البيت وما حصلهاا ولا شوي ويسمع صووتها من الحديقه
جوى : خاايفه والله
فجر : خلاص بس كل ما بتقولين هالكلمه بتخافين صج

مشااري حزت بخااطره وحب يغير جوهاا شوي
: جووجوو
جوى تسمح دمووعها بسرعه : هلا
مشااري بفرح يرووح يلمهاا : هلا بعرووستناا الحلووه
جوى هالكلمه تعذبهاا رااحت عنده ولمته وتبجي : هئ هئ هئ
مشااري : افاا ليش هالبجي قوولي اذا ما تبين عاادي جوى اهم شيء راحتج
جوى بقلبها اهم شيء انت عندي انا بالطقااق اهم شيء ثقتك فيني ما تروح ما بيك تشك فيني ولو للحظه وحده صاارت تلمه حيييييل وتضغط عليه كأنهاا خايفه انه يرووح من بين ايدينهاا
مشااري : خلاص جوى هدي نفسج وصلي صلاه الاستخاره وشووفي شنو يصلحلج وانا مني اخووج اقوولج انه خووش وااحد صج عليه سواالف يهال بس يعتمد عليه واهم شيء انه شاريج ويبيج
جوى بقلبها اي والدليل الي يسويه فيني : ......
مشاري يمسح على شعرها : فديتج والله كبرتي ياا جووجوو
جوى تبتسم علشاان ما تحسسه بشيء
مشاري توه انتبه على فجر
مشاري : يلاا انا الحين استأذن وهذا فجر معااج وانشااء الله تكفي وتوفي
فجر اول ما شاافت انه مشااري رااح مسكت جوى : مينوونه بعقلج الي تسوينه انتي موو حرام عليج تهدمين حيااتج
جوى بحزن : فجر
فجر : هلا
جوى : فهد
فجر : اشفيه
جوى : انا حبيته
فجر : هذا نصيبج ومحد يقدر ياخذ اكثر من نصيبه
جوى : لازم يعرف
فجر : بعقلج بتقوليله انج بتتزوجين
جوى : مادري مادري




















\\ عبدالله \\

عبدالله كان واقف قباال بيت ابووه
و يتصل على مريم
مريم بفرحه لما شافت الرقم
مريم : الووو
عبدالله بأمر : انا تحت جهزي اغرااضج بنرووح نقعد ببيتي
مريم : شنو
عبدالله : قلت جهزي رووحج 10 دقاايق ان ما ييتي يااوليج
وسكر التلفوون
مريم : استغفرا الله اللهم طولج ياا روح
اخذت جنطه كبيره وحطت اغراضها بسرعه وحطه اغراض عبدالله على السريع
ونادت الخدامه علشاان تسااعدهاا

ام عبدالله بخوف : ها يما وين راحه
مريم: يما عبدالله يقول بنروح نعيش بروحها
ام عبدالله : لا بالله الولد ين وقعد
مريم تبوس راسها : دير بالج على نفسج يماا
ام عبدالله : انتي دير بالج على نفسج والله يعينج عليه واذا صاار اي شيء ما يرد الا لساانج يماا
مريم : انشااء الله
نزلت تحت وشاافت عبدالله واقف براا
دخلت الخدامه الجناط بالسيااره ومريم
ركبت جداام
مريم : السلام
عبدالله : لا هلا ولا مسهلا
مريم بقلبها : بسم الله هذي بدايتها جذي
طبعاا كاان السكوت سيد الموقف
وقطع هالسكوت صوت تلفون عبدالله
عبدالله يشووف الاسم ويضحك

عبدالله : هلا وغلا هلا بالزين كله
نورا : هههههه هلا فيك
عبدالله : ها شلوون من بعد طلعت امس في احد حس انج طلعتي معااي
نوورا : لا يحووشك محد عرف ههه امي مداام الساالفه فيها انت مطمنه اني ما اجذب
عبدالله : هههه وانت تستغلين هالشيء هاا
نورا : طبعاا مو حبيبي لازم استغلك ههههه
عبدالله: ههههه حبيبج بس بوقت المصاالح هاا

(( طبعااا مريم بحااله ذهوول اهيا مفكره انه يكلم دلال : يماا صج قويه عين تطلع معااه بعد من ورا اهلها الله يستر علينا بس صج ما تستحي تكلم رياال متزوج الله ينتقم منج حسبي الله ونعم الوكيل ))

نورا : افاا خلاص زعلت لا تكلمني
عبدالله : لا كلش ولا زعلج
نورا : خلاص ييبلي هديه
عبدالله : ههههه مصلحجيه
نورا : هههههه مو اخووي بتدلع عليك بعد
عبدالله : يلا وانا منو لي غيرج شنو تبين عيوون عبدالله
نورا : ههههههههه لا شبي بعيوونك ابي ممممم
ابيك تقنع امي هالاسبووع نروح الشاليه
عبدلله : هههههه اوكي واذا مارضت
نورا : ههههه انحااش معااك
عبدالله بضحك : ههههه تنحااشين مره وحده للشااليه هبله انتي النااس تكبر كل يووم وانتي تصغرين
مريم طبعاا انصدمت لما سمعت الشااليه ... <<

نوورا : عبدالله يلاا اكلمك بعدين احس فيه صووت عند البااب اخاف امي تشوفي اتكلم بالتلفوون وتزفني باي
عبدلله : الله معااج بايات



















\\ فهد \\
اول ما وصل مشعل البيت
رااح البيت وشبك شاافها مو شابكه خليه ايميله اوف لاين وحط رااسه وناام











\\ جوى \\
دخلت المسن اوف لاين وشاافت فهد شاابك
: اااااااااااه عليك ياا الغاالي
دزت له رساله

كفكف دموعك ياقلبي فقد آن الرحيل ... سيرحل من عشقته امدا بعيد .. وستبقى لي الذكرى زمن طويل ... ياخيول العشق عودي للصهيل .. ياحمام الشوق ابلغ من احب : اني لارضى له بديل .. ستظل عيناي تبكيه حتى الدمعه الاخيره او ازيد

انا اسفه على كل شيء بس تأكد اني حبيتك بكل نبضه بقلبي
ومحد بيدخل لقلبي سواكـ
















تـــــــــــــــــــــــوقعااتكم :-
• معقووله جوى بعد الزواج بتحب مشعل ويصير مثل الروايات ...؟؟
• فهد بينسى جوى ولا لا ...؟؟
• عبدالله واسلووبه مع مريم ليه متى ...؟؟
• مشعل لو عرف انه حبيب جوى رفيج عمره فهد شنو بيسوي ..؟؟

كح كح انا ييت  << حلفي بس
حبيت اقوول انه النهايه قربت يعني بااجي جم باارت







قبل لا تنهي حياتي في ثواني
عطني من وقتك حبيبي لو ثواني
أسالك بالله جاوبني بضمير
أنا راضي يا حبيبي بالي يصير

عمري مره قلت لك لاء بحياتي ؟
ولا جيتك أشتكي مرّه بحياتي ؟
قول قول يا عمري تكلم
ليش ساكت؟ قول سمعني وتكلم

يعني كل اللي بنيناه ولا شي ؟
مثل شربه ماي تنهي كل شي
آه يا خيبه رجاي فيك
لا حرام ماودي أدعي عليك

منت عاجبني لك أيام وليالي
تسرح بألفين دنيا حتى لو إنك معاي
ما تحس فيني
أحس إني لحالي

أدري بكره بيسألوني عن غيابك عن بعادك
تدري أنا شراح أقول؟
إني بعتك واني عفتك
وانه مالك أي قبول
أنا مو خايف على نفسي! انا خايف عليك
خايف العالم حجيهم يشتري ويبيع فيك



~ جوى ~
كاانت تسمع كل كلمه الف مبرووك من كل صووب
كانت تتعذب تحس انها تسمع الناس تقوولها عظم الله اجرج بنفسج
كاانت دموعها تنزل بكل لحظه بكل دقيقه بكل ثانيه
كانت قاعده بالصاله والكل حولها عماتها وخالاتها والكل فرحاان
اهيا كانت قاعده بالنص ويمها امها والصوب الثاني فجر وكان
ام مشعل : ويه اشفيها عروستها ساكته طول القعده
جوى وعيونها خلاص حمر من البجي : ..........
ام مشعل : ويه يا جوى خلاص اشفيج انتي الحين كبير ولحد الحين تبجين
فجر ترقع الموضوع : لا خاالتي اهيا زعلانه اشلون بتخلي اهلها ومشاري
جوى مو قادره تتكلم اكثر قاامت من مكانها وطلعت براا
فجر بسرعه تقوم : عن اذنكم

طلعت ورا جوى ولقتها سانده ظهرها على الطوفه وقاعده على الارض وتبجي :هئ هئ هئ هئ هئ
فجر بحزن : جوى خلاص بسج بجي
جوى : قووليلهم هالكلام فجر يقوولولي مبرووك واهما ما يدرون يزفوني على قبري يزفووني لعذابي
انا ما انكر اني كنت احبه ويمكن امووت فيه بس الحين لا صرت اكرهه اهوا السبب اهوا الي يخوون اكثر من مره والله شاهد علي اني قبل كنت ناويه ارجع له بس اكتشفت هم كاان يكلم غيرها وغيرها لدرجه اني سمعت اخر خبر انه يكلم وحده من المدرسه عندناا تعرفين شنو انا اتعذب حياتي اهوا الي خربها قبل كنت غير كنت عاايشه وما يهمني بالدنيا غير اهلي وشهادتي بس لما دخل حيااتي خلاها احلا من كل شيء بس لما خاان لغى كل معاني الحب والامل الي فيني انا صج بالبداايه كنت بتنقم منه كنت ابيه يحس بطعم الخياانه والالم الي حسيته بس الحين خلاص انا حبيت غيره وابيه يفهم هالشيء ما ابي اتزوجه وانا بالي اخوونه مع غيره فجر افهميني فهمي شنوو الي احس فيه فهمي عذاابي
فجر الي مو عارفه شنو تقول : اهدي اهدي كل شيء بكون بخير





بس الي ما توقعت جوى ولا فجر انا مشعل يسمع كل الي قالته جوى


مشعل : كاان بحاله صدمه ما كان بباله انه جوى متأثره بالموضوع لهدرجه رااح لها
مشعل بهدوء : جوى
جوى ترفع رااسها وعيونها حمر : خير
مشعل يطالع فجر يعني علشان تقوووم وتخليهم بروحهم
فجر : انا استأذن الحين شوي واييلج
مشعل يقعد يمها بالارض ويأشر على شجره قدامه : تذكرين هالمكان
جوى تطالع واهيا مستغربه من اسلوبه : لا
مشعل : لما كناا يهال كنتي ما تنخشين الا فيه
جوى تطالعه بأستغراب ليش يقوول هالكلام : .......
مشعل بجديه : جوى انا اعتذر ما كنت متخيل اني جرحتج بهل الصوره شوفي يا جوى انا من بعد الكلام الي قلتيه
ما راح اغصبج على شيء وقال بغصبه وحزن انا مستعد اطلع من حياتج
جوى بصدمه : من صجك مشعل ..!!
مشعل يمسك ايدها وبغصه قالها : قصدج اخووي مشعل يلا يا عروستها قوولي حق هالصبي يي يتقدم لج بشووفج عرووس
جوى بفرح : انا واااااايد احبك مشعل
ورااحت دااخل
مشعل خانقته العبره بس ماسك نفسه : بزفج على غيري يا نظر عيني ااااااه يااما تمنيت اسمع هالكلمه بس مو لاني اخووج لاني حبيبج


جوى تدخل دااخل وتدور على فجر واول ما شافتها لمتها
جوى بفرح ودموع : هئ هئ خلاص ما راح اتزوج
فجر مستغربه : اشلوون ..!
جوى : تقوولها الموضوع
فجر بحزن : من صجج اهوا قاال هالكلام
جوى : اي والله
فجر : حراام عليج جوى مبين انه يحبج يعني الي تكلمينه ماتدرين اذا كانت نيته شريفه ولا لا
جوى : لا شريفه واحسن جذي خلي يشووف طريجه مع غيري
فجر : جوى حراام يعني اهوا ضحى بحبه
جوى : خلاص لا تفتحين هالموضوع















طبعاا الكل عرف بالموضوع وانصدم بس مشعل قاال انه اهوا الي ما يبي يتزوج لانه يحس انه جوى صغيره عليه شوي
الكل عصب عليه بس اهوا ولا عبر احد











بعد مرور اسبـــــوع من هالكلام :-
الاحداث الي صاارت
• مشاري خفت علاقه بمشعل او بالاصل مشعل ابتعد
• فهد وجوى صاروا مع بعض 24 ساعه وعلاقتهم تطورت اكثر واكثر
• مشعل صاار انطوائي حيل ومايحب يتكلم من احد غير محمد
• عبدالله ومريم حيااتهم كلها مشاكل على اقل الاسباب









جــــــــــــوى لفهــــــــــد

كاانوا قااعدين يسوولفون بس فهد قطع الموضوع وقال
فهد : جوى
جوى : لبيه
فهد : بقولج شيء بس اتمنى ما ترديني وما تفهميني غلط
جوى بأستغراب : امر شنو تبي
فهد : ابي رقم تلفونج
جوى : فهد انا قلت لك انا ماني من تبع هالسوالف
فهد : والله جد بخاطري اسمع صووتج
جوى : فهد قلت ما يصير ما احب هالسوالف
فهد : اوكي خلاص
جوى : زعلت
فهد : لا بس الحين بحط ببالي شيء
جوى : وشنو اهوا
فهد بفرحه : بخطبج
جوى : ..........
فهد : اووف ردينا على هالنقط
فهد : ها موافقه يعني اقوول لامي تخطبج
جوى مو عارفه شنو تقول ضلت ساكته
فهد : انزين يعني الحين اشلون اخطبج ابي رقم تلفون اهلج علشان اقدر اتصرف
جوى مو عارفه شنو تقول توهقت
فهد : يعني لحد الحين مو واثقه فيني
جوى : لا بس
فهد : بس شنو
جوى : خايفه
فهد : من شنو
جوى : ولا شيء
فهد : جوى قولي شفيج
جوى : فهد انت ما تلعب صح
فهد : جعلني اموت بمكاني اذا فكرت العب بمشاعرج
وانا الحين ابي اطلب ايدج من اهلج على سنه الله ورسوله بس ابي منج رقم امج او البيت
جوى : انزين بعطيك رقم البيت وبفصل
فهد : ههه ليش
جوى : بس جذي
فهد : اوك
جوى : ********
وفصلت
فهد ضحك عليها : ههههههه












مريـــــــــــم لـــــــعبدالله
مريم كانت قاعده بالصاله تشوف tv
شوي الا تسمع صووت عبدالله يصرخ
عبدالله بعصبيه : مريم مريموووم وصمخ
مريم : اللهم طولج ياا روح ….نعم
عبدالله : وين بزمتي امس حاطها فوق الرف وينها الحين …!!
مريم : وانا شدرااني انت الي فصختها وين حطيتها
عبدالله يمسك كتوفها : اصغر عياالج تكلميني بهل الاسلوب عدلي اسلووبج لا اعدله لج فااهمه …!! ويلا قوومي دوريها
مريم بدموع : انزين انشااء الله
ترووح الغرفه وتقعد تدور واهيا تتحلطم
: الله ياخذك اووف منك سخيف يعني انت الي تضيعهاا وانا الي ادورها صج انساان فااضي
دورت بكل مكان بس ما لقت شيء
: وين رااحت هالبزمه
عبدالله بعصبيه : ما لقيتيها
مريم : مافي دورت بكل مكاان مادري وين رااحت
عبدالله : انتي لوو تشغلين مخج بتلقينها بسرعه
مريم : انشااء الله
مريم تروح عند السرير وتدور تحت المخااد وتحت الفراش
مريم : وين رااحت
شوي ولا تشووف شيء يلمع تحت السرير
تنزل رااسها ولا تشووف البزمه
مريم تروح تحت السرير علشان تاخذ البزمه
عبدالله دخل الغرفه وشاافها اشلون داخله فصل ضحك :ههههههه شمدخلج دااخل
مريم تطلع من تحت السرير : مو الاخ قاالي ادور بزمته
عبدالله ياخذ البزمه : ههههه يعطيج العافيه ما قصرتي وطلع من الغرفه
مريم الي انصدمت : هههههه ياحليله اول مره يقوولي يعطيج العافيه بالعاده كله يزف هههه











مشــــــــعل
كاان حيل انطوائي بهل الفتره يعني ما يحب يخالط احد
: ااااااااه ياا مشعل ليش سويت جذي ليش ما تزوجتها يمكن ترجع تحبك ليش هدمت كل شيء ههه وانا اقص علي نفسي اقولها انها نفس اختي بتصير اشلوون بتحمل ازفها على غيري
اشلون بتحمل يااريتج تحسين وترجعين عن الي بتسوينه بس يااريتج











فـــــــــــــــــهــــــــــد

فهد ينزل عند امه بالصااله
فهد بفرح : يمااا ياا الغااليه
ام فهد : هلا يماا
فهد يقعد عند ريولها : اشلونج يا حلوه اللبن
ام فهد بضحك : اكيد وراك شيء
فهد : مشكلتج انج فاهمتني
ام فهد : هههههههه
فهد : يماا اشراايج يعني جذي يصير عندج احفااد بسرعه
ام فهد : اي والله يما يوم المنى
فهد : عيل خلاص خطبي لي البنت الي ابيها
ام فهد : ما عندي مشكله انت بس ييبلي اسم البنت ورقم اهلها
فهد : يما اسمها جوى محمد ……
ورقم تلفون اهلها ********
ام فهد : اوكي باجر اكلمهم واخذ موعد
فهد :لا يما الحين
ام فهد تشوف الساعه : بس يماا
فهد يقاطعها : يماا الحين
ام فهد بضحك : انشااء الله



تاخذ التلفون وتتصل على الرقم
طووووووووط طووووووووووووط طووووووووووووط طووووووووط
ام مشاري : الوو
ام فهد : الوو السلام عليكم
ام مشاري : وعليكم السلامه والرحمه
ام فهد : معاي ام جوى
ام مشاري : اي اختي بس منو معاي
ام فهد : انا ام فهد والله اختي سمعنا عدكم انكم خوش ناس وسمعتكم حلوه وحبينا القرب منكم يا وخيتي وشرف لنا انا نخطب بنتكم لولدنا
ام مشاري بفرح : اي يا هلا والله الشرف لنا اختي
ام فهد : ومتى تكونون فاضين علشان نشوف ونحدد كل شيء
ام مشاري : اشرايج يوم الخميس
ام فهد : حلو وانشاء الله نصفا على خير وتكون البنت من نصيب ولدي
ام مشاري : الله يقدم الي فيه الخير
ام فهد : انشاء الله
ام مشاري : بحفظ الله
ام فهد : بحفظ الرحمن



فهد : هاا بشري شقاالت
ام فهد : يوم الخميس نشووف شنو يصير
فهد بفرح : صج يماا يعني بتكوون زوجتي
ام فهد : لا يا ولدي اصبر لازم يسألون عنك بالاول وبعدين يحلها الف حلال
فهد : يالله هاانت














ام مشاري
راحت عند محمد وقالت له الموضوع
محمد : اي زين سويتي خلينا نشوف الناس وبعدين قولي حق جوى
حصه : بس اخاف انه ام مشعل تزعل انه بنزوجها
محمد : هذي قصمت ربج ومحد ياخذ اكثر من نصيبه
حصه : الله يقدم الي فيه الخير






محــــــمد
كاان يفتر عند فريج بيت فجر لعل وعسى يشووفها من بعيد
او حتى يلمح طرف ثوبها
بس لا تسير الرياح بما تشتهي السفن
فر اكثر من مره بس ماافي ولا شيء
دز لها مسج

وينكـ يا الغالي ولهت على شوفك
قبل حسك
تعال وشوف معشوقك اندفن بحبك واهوا عايش


فجر قرت المسج واهيا متضايقه
ياالله صبري بس يالله خلي هالقلب يقسى ولا يحن عليه ابد ياا رب













مشـــــــــاري
كان قاعد بالغرفه ومشغل لاب دانه
ويشوف صورها وتصااميمها الي بالمنتدى المشركه فيه
وكل شيء صاار حافظ كل شيء موجود بالاب
شوي ولا يسمع صوت تلفونه يرد
رد وما شاف الرقم
مشاري : الوو
...: الو السلام عليكم
مشاري : وعليكم السلام منو معاي
.....: انـ ـ ـ ـا
مشاري : اي منو انتي
.......: انا رنـ ـ ا
مشاري : ومنو رنا
رنا : انا البنت الي طلعتها من الحادث
مشاري توه يستوعب : اي اي عرفتج هلا والله
رنا بخوف: هلا فيك
مشاري : هلا اختي بقيتي شيء
رنا : اي والله يعني مادري شقول بس
مشاري : امري اختي شنو تبين واذا قدرت اسوي الي تبينه
رنا : انا مادري شقول بس يعني اانت عجبتني شهامتك ووقفتك معاي ويعني انا انجــ
مشاري يقاطعها : لو سمحتي اختي انا انسان مرتبط ومو مال هالسوالف
وسكرب التلفون

مشاري انا ليش قلت جذي لدانه
لا ياا مشاري هذي مو داانه دانه راحـ حس بغصه مو قادر يكمل الكلمه لا هذي مجرد لها صورت دانه بس اهيا ما تشبهها
لا بصوتها الطفولي ولا خجلها وحيائها دانه وحده ومالها شبيه بهل الكون كله دانه لو كان منها اثنين كان الدنيا بخير






رناا : اوووف على غباائي اشلون انزل نفسي لشخص مثله
بس اانا حسيت من عيونه انه يحبني يعني خوفه علي لما طلعني من السيااره والسستر الي تقول انه دايم يسأل عني شنو يدل هذاا








يـــــــــــــــــوم جديد ((يوم الاربعاء ))

اول مره جوى تقووم من النوم بروحها من غير ازعاج
جوى تدخل الحمام (( تكرمون )) وتغير ملابسها وترفع شعرها ذيل حصان وتاخذ جنطتها وحجابها وتنزل
حصه بصدمه : جوى فيج شيء
جوى بفرح : لا ليش
حصه : اشوفج قاعده مبجر
جوى : هههه لا يماا بس ماياني نوم
جوى تروح تسلم على ابوها وتبوس راسه
: صبااح الورد على الحلوين
محمد : هلا والله صباح الخير
جوى تقعد على الطاوله وتصب لها نسكافيه
: اقول يماا بااجر عادي نروح الجاخور حدي مليت من قعد البيت
حصه : لا يما باجر بيوننا ناس
جوى : منو ..!!
حصه : بعدين بتعرفين
جوى ما عطه الموضوع اهميه : يلا بباتي توديني انت ولا السايق
محمد : لا انا يلا قومي
جوى تبوس راس امها : يلا يما ادعيلي
حصه : الله معاج يما











بيت ابو مشـــعل
كان الكل قااعد بالطاوله مشعل وابو مشعل وام مشعل ودلال
دلال : مشعل تبي اصبلك جاي
مشعل كان سرحان : ........
دلال : مشعل مشعل
مشعل : هلا
دلال: وين رحت
مشعل : معاج
دلال : اقولك تبي جاي
مشعل يقوم : لا انا بروح الجامعه
ابو مشعل : بس اليوم ماعليك مواد ليش رايح
مشعل : بقعد مع الربع امس متفقين
ابو مشعل : اشلوون وفهد متصل علي البيت امس يقوول مو شايفك اكثر من يوم
مشعل بقلبه اللهم طولت يا روح : .........
ابو مشعل بعصبيه : انت كل يوم تطلع ولا ترجع الا بنص الليل وين تروح قوول لا يكون متعرف على شباب خرباانين
مشعل : يباا انا ما عدت يااهل علشان تحاسبني على الروحه والييه
ابو مشعل يقووم معصبه : عدل اسلووبك واضبط حالك عرفنا انك تحبها ورحنا وخطبناها لك بس انت الي قلت ما تبيها بعدين
وصرت تعاقب نفسك بهل الاسلوب وتعاقبنا معاك
احنا شنو الي سوينا لك مو كل الي تبيه يباه لك
ياوليدي لا تفكر اني اقول هالكلام علشان اضرك انت ولدي الوحيد ومابيه لك الا الخير
مشعل ينزل راسه ما يحب احد يشوف دموعه : خلووني بحاالي وانا ما راح اضر احد
وطل من البيت
ام مشعل بحزن : الله يهدي باالك بس
دلال بحزن على اخوها ومن قلب قالت : اااااااامين

















بالجـــــــامعه

محمد كاان قااعد يشرب قهوه شوي ولا يي فهد
فهد بفرحه : صبااح الخير والنوير
محمد : ههه اشفيها الابتساامه بالويه اليوم
فهد : قل اعوذ برب الفلق لا تحسدنا بعد
محمد : ههههه ليش
فهد : بااجر
محمد : اشفيه بااجر
فهد : باجر بنروح انا وامي نخطبها
محمد بفرح : احلف
فهد : والله
محمد يقووم ويلم فهد : هههه والله كبرنا وبتصير من المتزوجين وبعدين مافي سهر برا البيت ههههههه
فهد : هههههه تسلم هههه مدامها بالبيت ما راح اطلع كلش هههه
محمد : الله يوفقك بس
فهد : ااااااامين
محمد : قلت لمشعل
فهد : دقيت عليه امس بالبيت بس رد علي ابوه يقول نايم
محمد : الله يهديه من بعد اخر موضوع صرنا ما نشوفه
فهد : اهوا ليش ما تزوجها
محمد : والله مادري بس جذي بيوم وليله قال مابيها
فهد : الله يهديه بس يعني مرات احس انا السبب يعني وديته بيت مشاري علشان يشوفها
محمد : انت مالك شغل الموضوع فيه انه ومشعل مو راضي يقول لنا اياه















بالمـــــــــــدرسه
فجر وجوى
فجر تدز ورقه لجوى
امس دزلي رسااله
جوى ترد عليها
شنو قال فيها
فجر تكتب لها الي قاله بالورقه وتحذفها
جوى بصدمه وبصوت :حلفي
الابله : جوى شهل الازعاج الي مسوينه انتي وفجر
جوى : اسفه ابله
الابله: مره ثاانيه لادااره
فجر تطق جوى : ويه عليج فضحتينا
جوى : شسوي انفعلت هههه
فجر : بعد الحصه انكمل لا تطرنا بعد
جوى : اوكي

















عنـــــــــــد مشعل
من اول ما طلع من البيت وصاار يفتر بالشوارع

للحينِ آمرر " الشآرع " اللي آنت [ مرٍيته ] !

آجمع بقآيآآآآآآ رٍيحتك . . / و آتمآلك آعصآبي ’ ........ !

كاان حااط اغنيه طمني بس
عبدالله رويشد

كان يحس انه بحلم وبيقوم منه كاان حااس انه اذا غمض عيوونه
بيرجع كل شيء مثل ماكان بيرجعون يهال وماراح يخونها
وبتظل تحبه وبيتزوجها وييب عيال يقولوله يباا
بس كل هذا اوهاام يبتكرها الانسااء علشان يتهرب من الواقع
وهذا الي مشعل يحاول يسويه
اااااااااه عليج ياا جوى طووول عمري كنت خايف انه هالزمن يغدر فينا وما نتزوج وهذا الي صاار
مشعل كان يقوول هالكلام

وعبدالله رويشد رد علي يقوول
خايف غدر الزمان يطوي الحب الي كان واسمع انك نسيت من عمرك انتهيت




















نهـــــــــــــايه الدوام
جوى ترد البيت واهيا مستاانسه
ماتدري شنو سبب هالفرحه بس جذي تحس انها فرحاانه
<< دائما ييني هالشعور ههه
دخلت البيت وماشافت احد موجود
رااحت غرفتهاا وشغلت لابها
وصاارت تفصخ ملابسها على ما يشتغل الاب
دخلت على المسن
وشاافته شاابك بس حاط اوي فما كلمته

فهد اول ما شاافها شاابكه
كتب لها
فهد : هلا والله هلا بالزين كله هلا بالعرووسه
جوى استغربت من الكلمه: هلا فيك
فهد : هاا اشلون المدرسه
جوى : بخير وانت
فهد : ممم بخير مثلج
وظل سااكت
جوى اشفيه ساكت مو من عوايده
: اشفيك ساكت
فهد : افكر
جوى : بشنوو
فهد : بشكلج بااجر يعني انا لحد الحين مو شايفج بس اتوقع تكونين حلوه حيل
جوى : ههههه ومن قاال بتشووفني
فهد كان مفكر انها تدري : انا باجر يااي بيتكم بخطبج واكيد بشوفج
جوى : شنوو
فهد : ليش محد قالج
جوى : لا
فهد : خلاص ريلج قالج باجر انا يااي حق زوجتي
جوى توهقت مو عارفه شنو تقول تحس انها فرحاااااااانه خلاص يااه خطبها يعني تأكده انه ما يلعب
جوى على طوول سكرت المسن وطفت الاب
حست انه الدم كله تجمع بوييها مو عارفه شنو تقول او شنو تسوي
حط راسها على المخده وغطت ويهها وحااولت تناام
فهد ههههههه اهم شيء انهاا اذا استحت تطلع من المسن بكبره






مقتطفات من البارت القادم :-


ابد ماجيت ابارك لك ولكن جيت ابا أوصيـك
// على اللي ناوي(ن) تدخل بها الليلـه .معذبتـي

ترى لولا الظروف الي عطتك وحدت محاكيك
// قسم بالله ماتدخل عليهـا لـو علـى رقبتـي

+

مشعل بعصبيه : معقوله فهد ...
محمد يحاول يهدي فيه : طول باالك مشعل
مشعل بعصيبه : ما لقى غيرهااا






’,




’,






توقعــــــــــــــــــــاتكـــــــــــــــــم :-
• هالمره ابي كل شخص يتوقع ماراح الزمكم بأسألهم


يا دنيـــا لـــيه الحــب فيـه المصالح
محد يحب انسان مره لذاته
يجيني هذا وذاك وبلحظه رايح هذا
وذاك يا دينا ليه الحب ننكر غلاته

يا دنيـــا لـــيه الحــب فيـه المصالح
محد يحب انسان مره لذاته

ياما وقفنا معاه تركنا ونسانا واللي
نسانا اليوم ما ننسى سواته
خله يجرب قصته مع سوانا
يذوق طعم الحب مرره وحلاته

يا دنيـــا لـــيه الحــب فيـه المصالح
محد يحب انسان مره لذاته

الحب صاير كلمه سهله عليهم
ما يعرفون الحب حلوه صفاته
يادنيا صار الحب لعبه بديهم
ينطقها في لحظه لسانه وشفاته









يـــــــــــــــــــــــــــــوم الخمــــــــــــيس
يوم خطــــوبه قلبـــين
عاشـــوا لحظااتهم وكلامهم وافراحهم واحزانهم
عن طريــــــق شااشه كل شخص كان يبني احلامه وطموحه مع نصفه الثااني

^^ فهد ^^
كاان حده حاايس ومو عارفه شنو يسوي
: اوووف الحين شنو اللبس بشت اسود ولا بني
ياالله والله اني محتاار
يااخذ تلفونه ويدق على محمد
محمد بصوت مبين انه نايم : الوو
فهد بتوتر : الوو
محمد : خير اشتبي ما تعرف انا هذا وقت نومي
فهد : اقوول اخلص مو وقتك ابي اسئلك البس بشت اسود ولا بني
يعني مو المفروض الاسود بيوم العرس
محمد : يعني مقعدتي علشان تسألني هالسؤاال اقوول اشرايك ما تطس
فهد : استح ياا ولد الحين المفروض تكون قدامي وتبااركلي مو تقوول هالكلام صج انك رفيج سكه
محمد : ههههههههه الحين انا رفيج سكه ياا فهوود
فهد : فهوود بعينك
محمد : خلاص ياا عمي غلطنا ومنك السمااح الحين كل هالخبه علشان الخطبه ترى يمكن ما يوافقون عليك
فهد : اعووذ بالله لا تفاول
محمد : ههههههههههههههههههههههااي انت شكلك راايح فيها معااها هع هع
فهد : اقوول اقلب ويهك الشرهه علي الي دااق عليك انت
محمد : فــ
فهد : يسكرالتلفوون بويهه
صج انه وااحد فااضي وصاار يطلع الدشدااشه الي موديها المصبغه من اول ما دقوا على ام مشاري وطبعاا رااح الحلاق
وسوا سكسوكه سوده << علشاان جوى تحب جذي
وطبعاا لبس غتره مو شمااغ ودشداشه بيضه وعليهم بشت اسود
وبزمه والقلم وكاان شكله زووووووووووووووقه











بالمقـــــــــابل جوى كاانت حاايسه اكثر منه
بالليل ام مشاري قالت لها عن الموضوع وجوى
وام مشاري قالت نشووف الناس بالاول وبعدين تعطيني راايج
مو عارفه شنو تلبس وشنو ما تلبس حدهاا محتااره
كل شوي تفصخ وتلبس وتحط مكيااج وتمسح
دخلت عليها ام مشاري : ههههه يماا اشفيج
جوى وعيونها بدت تدمع : يماا خايفه
ام مشاري تلمها : يما اشفيج اهوا بس بيشووفج واحنا سألنا عن الولد وقالوا عنه كل خير يماا انتي بس لا تخافين ربج يحلها اذا شفنا اهلهم زينين يماا ليش لا
جوى : خايفه ما اعجبهم يماا
ام مشااري : يماا لا تقولين هالكلام بالعكس له الشرف انه يزوج زينه البناات مابي اسمع هالكلام فااهمه ويلا قوومي لبسي

جوى تهز رااسها وطلعت لها نفنوف احمر بسيط حيل بس ضيج علي جسمها كاان شكلها حيل نااعم وطبيعي






السااعه صاارت تمشي وتمشي
لين صاارت الساعه 7 وبعد اذاان العشاا
وصل المعرس بهيبته ومعاه امه ومعاه كبير عايلته يده

بالمقاابل كان بستقباالهم ابو مشاري
دخلوا الديوانيه << طبعا ام فهد راحت عند الحريم
فهد ويد فهد وابو مشاري كانوا قاعدين
ابو مشاري كان مستاانس لانه لما سأل عن الولد الكل مدح فيه : هلا ولله تو ما نور المجلس
يد فهد : منور فيكم والله
فهد طبعاا الارض مو شايلته من الونااسه




عنــــــد الحريم
ام مشاري : هلا والله
ام فهد : هلا فيج
ام مشاري : ها اشلون الصحه
ام فهد : هه الحمد لله والله بخير
شوي ولا ينزل مشااري بسرعه
مشاري ينزل راسه : السلام
ام مشاري + ام فهد : وعليكم السلام
ام مشاري : اشفيك يماا
مشااري واهوا يطلع برا الصااله : تأخرت بالنوومه يماا وبلحق على المجلس قبل لا ابووي يعصب
ام مشااري تضحك : ههههه
ام فهد : اقوول وين عروستناا ما اشوفها
ام مشاري : الحين تيي
ام فهد واهيا متلهفه تشووفها : أي






مشاري يدخل المجلس
مشاري : السلام
فهد + ابو مشاري + يد فهد : وعليكم السلام
مشاري انصدم فهد المعرس : فهد
فهد انصدم اكثر اهوا مفكر انا جوى ما تقرب لمشاري : مشاري
مشااري بفرحه : ههههه طلعت انت المعرس
ابو مشاري : ليش يباا تعرفه
مشاري: أي يباا هذا رفيجي
فهد يروح يسلم على مشااري واهوا مستغرب : ههه يعني العروس اختك
مشاري يسلم عليه : أي يا حظي
طبعاا ابو مشاري ارتاح اكثر كون المعرس مشاري يعرفه
وظلوا يسولفون وفهد يعرف عن نفسه وين يدرس وجذي


عند جوى
كانت حدها خايفه تمشي بالمطبخ
: استغفرا الله حدي خايفه يماا والله حاسه بيصير شيء
اوووف ياا ربي صبري وخل هالليله تعدي على خير
واااي اووف حدي متوتره
شوي ولا تسمع صوت امها تناديها
ام مشاري : جوى جوى
جوى بخووف : نعم
ام مشاري : يلا تعالي معاي
جوى : ها لا لا ماابي خلاص هونت
ام مشاري : شنو السالفه لعبه خلصي يلا تعالي
جوى : يما انا بنتج بلييز مابي فشلا
ام مشاري : جوى لا تخليني اعصب
جوى بخوف : انزين
نزلت ام مشاري بالاول وبعد دقايق نزلت جوى
طبعاا ام فهد ما شالت عيونها من عليها من جماالها
جوى مو عارفه اشلون تسلم عليها يعني تبوس راسها ولا بس تسلم بالايد حدهاا متوتره : السلام
ام فهد راحت صوبها ولمتها : هلا بعروستناا
جوى اهني دمووع : هلا فـ ـ ـيـ ـج
ام فهد بحنيه : لا يما ليش هالدموع لا تخافين هذا سنه الحياه
جوى تمسح دموعها وتقعد يم امها
وصاروا يسوولفون عن جوى وحياتها وجذي









مريــــــــــــــــــــــــــم
كانت قااعده تكلم اختها حناان
مريم : انتي وينج ولا كانه عندج اخت ..؟؟
حنان : ههههه خوو شسوي كل ما ادق عليج جهازج مغلق ولا اتصلت على ريلج ما يرد
مريم : اوووف حنان انا تعبت معاه ابي اتطــ ـ
حنان تقاطعها : لا الا هالشيء
مريم : بس انا ما اقدر اعيش بهل الظلم
حنان : احنا مجتمعنا ما يقبل هالشيء وخصوصا انا احنا وبحزن قالت ماعندنا ريال فبيقولون تطلقت وخربت
مريم : يعني اعيش خدامه عنده بس علشان كلام الناس والمجتمع مو حاله هذي
حنان : صبري وفكري بعقلج شلون توصلين لقلبه
مريم : انزين اووف
حنان : ولا تقولين اووف
مريم : انشاء الله
حنان : أي خلج جذي خووش وحده

<< مريم صاارت تقووليها كل شيء صاار معاها بالمقاابل حنان
تنصحهاا وتقوولها صبري












دلال
كانت قاعده تقرا روايه بالنت
: ااااااااه بس يااريت تصير نهايت حياتي مثل هالروايات
ونعيش بسلام وحب واكون لعبدالله
وصاارت تتذكر سوالفها اهيا وعبدالله وتضحك مع نفسها
واتصاالاتهم وبالمسن وكل شيء
بــــــــــــس يقطع هالذكرياات الحلووه
صوره مريم
: استغفرا الله انا لازم ما افكر فيه اهوا ريال متزوج بس انا احبه والله احبه اهيا الي دخلت حياتنا وخربتها اااااه بس لو يرجع الزمن واقدر اغير شيء من حيااتي
















طبعاا اهل جوى رضوا على فهد وخصووصا انه مشاري يعرفه فماله داعي السؤال اكثر من جذي بس جوى قالت تبي وقت علشان تسوي صلاه الاستخاره













محــــمد لفـــــجر
محمد وصل الموضوع عنده للنهايه
مو قادره يستحمل اكثر انه ما يشوفها او يكلمها
اخذ تلفونه ودق على الرقم الي حافظه مثل اسمه
طووووووط طوووووووووط طوووووووووووط طوووووووط
محد يرد
اتصل مره ثاانيه وثاالثه وراابعه
طووووووووط طوووووووووط طووووووط
فجر : .........
محمد بعصبيه : ليش ما تردين بتذبحيني اكثر
فجر توها بتتكلم : انـ ـ ـ
محمد : مابي اسمع شيء شووفي ياا بنت الناس تعرفين شنو احبج
والله احبج فهمي خلي هالشيء برااسج والحين بسمع موافقتج انا بخطبج من اهلج توافقين علي ولا لا
فجر بصدمه : ...........
محمد يهدي نفسه شوي : فجوور تحبيني توافقين تكونين زوجتي نصفي الثااني
فجر صارت تبجي : .....
محمد : فجوور يعني السكوت علامه الرضا مو جذي
فجر مو عارفه شنو تقول : انـ ـ ـ
محمد : أي أي كملي الكلمه ليش سكتي
فجر : مـ ـ ـ ـادري
محمد : ههههههههههههه احبج ياا بنت الناس
فجر صارت تضحك على اسلوبه : مـ ـ ـع السـ ـ ـلامه
وسكرت التلفون
فجر كاانت بقمه الونااسه الحمد لله يعني ما يخربط وما يلعب الحمد الله كلام نوريه طلع غلط
ااااااااااااااه الحمد الله حدي فرحااانه الله يخليك لي يا محمد

بالمقاابل محمد كاان متشقق من الونااسه
هياا يعني خليني اقوول للوالد علشان تخطبها
الله الله وتصير حرم محمد .... شيء الصرااحه هههههه
بلبسهاا عبايه وغطى وكل شيء بخليها سوده ماابي احد يشووفها غيري وماراح اخليها تطلع من البيت هههههه والله انا اهبل خليهم يوافقون بعدين افكر بهل المواضيع












اول ما راحوا فهد واهله
جوى رااحت غرفتهاا واهياا فرحااانه حيل
شوي ولا تسمع صوت الباب ينطق
جوى : ادخل
مشاري : قووه عروستنا
جوى بضحكه : هلا فيك
مشاري يقعد يمها ومبين عليه انه يبي شيء : ها شرايج
جوى نزلت راسها : مادري كيفكم
مشاري يرفع راسها بايده : جوى اسألج سؤال وتجاوبين بصراحه قبل لا توافقين على هالزواج
جوى بخوف : شنو
مشاري : انتي تحبين مشعل ..؟؟
جوى بصدمه من السؤال : ها
مشاري : تحبين مشعل ..؟؟
جوى : احبه مثلك يعني مجرد اخووي
مشاري براحه : اشوا ريحتيني
جوى : ليش ..
مشاري: بس جذي
جوى : اوك
مشاري : عااد يلا ناطرين موافقتج نبي نزوجكم بسرعه
جوى وويها صاار احمر : هههه
مشاري يمسك خدودها : فديييت اخيتي ياا ناس
جوى : مشااري
مشاري : رووحه وعيوونه وقلبه
جوى : هههههه هالكلام لزوجتك مو لي
مشاري : ومن قاال بتزوج عندي اخت مثلج واتزوج
جوى : هههههه تبي امي تذبحك هه
مشاري يقوم من مكانه : والله انا قايل زواج مافي خلاص بطلناا
جوى : مشااري بـ ـ
مشاري يقااطعها :مع السلامه
جوى : الله يسلمك




























عبدالله ومريـــــــم
عبدالله دخل البيت واهوا تعبان
عبدالله يصارخ بس مبين على صوته التعب : مريووم
مريم تنزل : نعم
عبدالله بتعب : جهزي الحمام (( تكرمون )) وخليه ماي حار
مريم بخوف : عبدالله اشفيك
عبدالله يقط روحه بالكرسي ويسند راسه : ولا شيء روحي سوي الي قلته
مريم : انشاء الله
رااحت الحمام (( تكرمون)) وشغلت الماي حار علشان تسوي حوض : استغفرا الله اخاف صار له هالشيء من دعواتي
طلعت من الحمام ورفعت ايدها يااربي والله اسفه
يعني انا كنت اقول جذي علشان اهوا يقثني بس لا انا مابي يصيرله شيء انا احبه والله لا تخليه يصير مريض خل المرض لي انا مو حقه اهوا
لفت ويهها ولا تشوفه واقف قداامهاا
حست بخووف : عبدالله
عبدالله : ههههه يعني الي يصير لي من دعوااتج ياا العووبه
مريم : هاا
عبدالله فصل ضحك على شكلها المفهي : هههههه تدرين شيء
مريم : شنوو
عبدالله واهوا يطالع عيونها : انتي واايد غير عن الناس
مريم : اشلون يعني
عبدالله واهوا يسند راسه على الطوفه : حنونه وطيبه طيبه ما شفتها بالكون بس بحزن قالها عيبج انج وافقتي على زواجج مني
انا واحد ما يستاهلج يا مريم
مريم اذا تبين تنفصلين عني وتشوفين غيري تـــتزو ــ
مريم تحط ايدها على فمه : لا تقوول جذي انا بعيش معاك حتى لو كان قلبك لغيري
مريم تمسح دموعها : يلا روح اتسبح الماي صار جاهز وترى ملابسك الحين بجهزهم على سريرك
عبدالله بحنيه : مريم
مريم تلف ويهها : لبيه
عبدالله : مشكوره على كل شيء
مريم : العفوو هذا واجبي


























يــــــــــــــــــــــــــــــــوم جديد
(( بيت ابو مشعل ))

ابو مشعل : اقول
ام مشعل : هلا
ابو مشعل : اشرايج تشوفين بنيه حلال لمشعل نخطبها له
ام مشعل : انا ما عندي مشكله بس اهوا مو راضي غيـ ـ
ابو مشعل بعصبيه : مايبي غير هالجوى وخطباها له وبعدين قاال مايبيها بيذبحني هالولد شنو سالفته
ام مشعل : هدي يمكن الولد عنده اسبابه خليه على راحته
مشعل توه يدخل البيت وكان بيصعد غرفته : السلام
ام مشعل : وعليكم السلام
ابو مشعل بعصبيه : وين كنت شنو البيت فندق تغير ملابسك وتنام وتطلع
مشعل بقلبه اللهم طولج يا روح : امر يبا بغيت شيء مني
ابو مشعل بأمر :اضبط حالك وبلا سوالف هالمراهقه الي تسويها فاهم
مشعل يمسك نفسه : تامر يباا
ام مشعل : تبي تتريق يما
مشعل واهوا يطلع غرفته : لا ماكل برا

مشعل يدخل ويسكر البااب حيييل
يااارب صبرك ياا ايووب





بيت فهد
فهد : يماا ما اتصلوا
ام فهد : ههههه انت عورت رااسي بهل الموضوع
فهد : يعني متى بيدقون يما طولوا
ام فهد : اصبر يما لا يقولون عنك مطفوق
فهد : انزين صبرننا
فهد :اقوول يماا اهيا حلوه
ام فهد :ههههههه أي حلوه حيل بعد
فهد : انزين ليش ما خلووني اشوفها امس
ام فهد : يااربي على هالولد بينني
فهد يبوس راس امه : هههههه وانا من لي غيرج يا الغاليه
ام فهد : الحين بتيي هالجوى وتاخذك مني
فهد : ههههه لاحشى بس بصير بينكم انتو الاثنين
ام فهد : الله يخليك لي واشوف ذريتك الصالحه
فهد من قلب : ااااااااااااااااامين

















بيت ابو مشاري
ام مشاري تطق الباب على جوى
جوى : ادخل
حصه : هاا اشوفج قاعده
جوى : أي قاعده اكتب روايتي
حصه : ههههه وانت مصصمه تكتبين قصه حياتج
جوى: ههه شسوي يما ما عندي شغل
حصه : الحين خليها من هالروايه قوليلي انتي صليتي صلاه الاستخاره
جوى : أي يما امس صليتها
حصه : وشنو تحسين
جوى : مادري يماا يعني مااعرف
حصه :هههههه شنو ما تعرفين السالفه يا ابيض يا اسود
جوى : مادري انتي كيفكم
حصه : بس انتي الي بتعيشين معاه مو احنا
جوى نزلت راسها : ........
حصه تبوس راسها : والله وكبرتي يا جوى
جوى تلم امها : والله احبج حييل
حصه : هههههه يعني امج لازم تحبيني
جوى : هههههههه






<< ام مشاري اتصلت على ام فهد وعطتهم الموافقه وحددوا يوم الجمعه بيكون حفله بسيطه للملجه وتلبيس الشبكه يعني بعد اسبووع كامل






















فهد اول ما عرف الخبر اتصل على محمد
محمد : الو
فهد بفرحه : واافقت واافقت الملجه يووم الخميس محمد تسمعني بتزوجهاا خلاص
محمد :ههههههههههه احلف
فهد : والله
محمد : عيل اشراايك نخلي عرسي وعرسك بيوم وااحد
فهد : شنو تقصد
محمد : انا اليوم رايح انا واهلي نخطب فجر
فهد : الف الف الف الف مبروووووووووك
محمد : هههههه ها شراايك نخليه بيوم واحد
فهد : لا انا ابي زوجتي تكون الملكه بيووم عرسها
محمد : عشتوو
فهد :هههههههههههه اقول احترم ما ارضى على المدام
محمد : المهم خليناا من هالسواالف قلت لمشعل
فهد : الحين بتصل عليه
محمد :عيل يلا طس كلمه انا بروح الحلاق
فهد : أي أي اعجب العرووس ما اوصيك
محمد : ههههه عاجبها قبل لا اشوفك
فهد : مغروور
محمد : ولي الثقه كح كح
فهد : بحفظ الله
محمد: بحفظ الرحمن




فهد يسكرت التلفوون من محمد
ويتصل على مشعل
طوووط طوووط طوووط
مشعل : الو
فهد : هلا بالغاايب
مشعل : ههه
فهد : اشلونك
مشعل : عايش بهل الدنيا مره تطقني يمين ومره يساار
فهد : افاا ليش
مشعل : خلها على ربك بس
فهد : اقوول عطني البشااره
مشعل : ليش
فهد : ولا اقوولك بشارتين مو وحده
مشعل :هههههه لك الي تبيه شنو البشاارتين
فهد :اول وحده تخص محمد اليوم بيروح يخطب
مشعل : ماشاء الله جعلهاا تكون من نصيبه
والبشااره الثانيه شنو اهيا
فهد : انا بملج يوم الخميس
مشعل بفرح : هههههه تركتكم يومين وكل وااحد تزوج هههه مبووووك وانشااء الله منك المال ومنهاا العيال
فهد : اااامين ياارب
مشعل : فهوود انا استأذن شوي واكلمك
فهد : اوكي

<< ليش يا مشعل تقوول منك المال ومنها العيال تباارك لشخص بيااخذ حبيبتك وتدعي ربك يعطيهم الذريه










بعد مروور اسبـــــــوع
الاحدااث الي صاارت .....
• عبدالله ومريم علاقتهم حييل تطورت وصاار يحاول يتقرب منهاا وينسيها الي صاار ومريم حدهاا مستاانسه بأسلووب عبدالله اليديد
• جوى كاانت حدهاا حاايسه من سوق ليه سووق وكانت خايفه من المدرسه لانه الاداره لو دروا انها بتملج بيحولونها مسائي بس اهيا ما راح تقول لاحد غير فجر
• محمد تقدم وطلب ايد فجر واهلها وافقوا بس طلبوا مهله وقت علشان يسألون عن محمد بما انه غريب عن العائله
• مشاري حياته كانت فراغ كلي ما يمليه غير ذكريات دانه
• مشعل كاان فرحان على ربعه الي بيتزوجون بس بنفس الوقت يحس بضيجه












يــــــــــــــــــوم الملــــــــــجه
بالفندق
تينا : مدام شنو بتحبي بحطلك
جوى : مادري بس ابي يكون شيء ناعم
تينا : اوك الي بيرحك معنوا وجك مو محتاج مكياج
جوى : تسلمين



فهد
كاان بالصالون الرجال يسوولون تنظيف بشره
وتسبح وحلق يعني سوالف الريااييل ^^

جوى اول ماخلصت المكياج والتسريحه
دقت على مشاري
جوى : مشاري انا خلصت وينك
مشاري : انا تحت يلا نزلي
جوى بخوف : اوك
لبست عبايتها وحجابها وقطت ويهها ونزلت
شاافت سيااره مشااري وركبت
مشااري يرفع الغطى من ويهها : بشووف
جوى تطق ايده بغشمره : وخر عني
مشااري : هههههه اشفيج بشووف شكلج
جوى بتوتر : مشااري مو وقتك تشوفني كلي مو بس بالمكياج
مشااري حس بخوفها : اوك لا تتوترين انا معاج ومسك ايدها وصار يضغط عليها



اول ما وصلت البيت راحت غرفتها
حصه : ها يماا اشلونج مرتاحه
جوى : اوووف يما حدي خايف
حصه : اقري المعوذات وهذا وسوسه الشيطان ما فيج الا العافيه يماا يلا قومي لبسي ثوبج وانا الحين اناديلج فجر تيي تساعدج اوك
جوى : يماا
حصه : هلا
جوى : دلال ما يت
حصه : يما انا قلت لام مشعل بس مادري اذا تيي ولا لا
جوى : يارب تيي انا حيل محتاجه دلال
حصه : يارب







ببيت ابو مشعل
ام مشعل : ماافي روحه تفهمين
دلال : يماا بلييز هذا ملجه رفيجتي برووح يماا
ام مشعل : ترووحين والمفروض تكون زوجت اخوج
دلال : يماا
ام مشعل بعصبيه : قلت ماافي يعني ماافي
مشعل توه يدخل الصااله
دلال : يماا بس هذي ملجه جوى يماا هذي رفيجتي برووح
ام مشعل تروح غرفتها : قلت مافي
دلال : صاارت تتحلطم : اووف اووف كله لا كله مافي كله عيب شنو هذا
مشعل الي انصدم من الي سمعه على طول ركب السياره
وصاار يتنفس بقووه علشان دموعه ما تنزل
: بتـ ـ تـ ـزوج
اخذ تلفون واتصل على ثامر
ثاامر ولد عم مشعل وعلاقتهم مو حيل
ثامر عمره 21 حلوو اسمراني يدرس مايكروبولجي (( سحب دم)) مؤدب وخجول وطيب لابعد درجه

مشعل : الوو
ثامر : الوو هلا والله
مشعل بصوت مخنوق : ثامر نخيتك
ثامر : امر واانا اخيك عيوني لك
مشعل : انت بتروح وبغصه قالها ملجه جوى
ثامر : أي الحين بطلع
مشعل : بقولج شيء وابيك تسويه
ثامر : قوول

^^

<<< بااجي المحادثه ما يصير نسمعهاا بس بنشووف شنو بيصير











بدت الحفله وصاارت النااس تكثر
وجوى خوفها يزيد بقلبها
وفهد شوقه لشوفه جوى بتموته


دخلت العروس .....
كاانت لابسه ثوب سكري طويل شوي وظهرها كله مكشووف
وفيه قصه من قداام ومسكتها كانت حمره ومكياجها نااعم بس حمرتها حمره وتسريحتها كانت على صوب واحد
كاان شكلها من الخياال بجمالها ونعومتها وشموخها ونظرات البراائه الممزوجه بغرور
نزلت على اغنيه
يا عروس الكون يا ضي العيون
يا ملاكن ينثر عطور الزهور
يا عروس الكون
يا نف المزول يا اميره فاقت الحسن الظهور
لا اله الا الله
لا اله الا الله
على النبي محمد ياالله صلو عليه
يا عروس الكون يا ضي العيون
يا ملاكن ينثر عطور الزهور
يا عروس الكون
يا نف المزول يا اميره فاقت الحسن الظهور


نزلت من السلم واهيا حدها خايفه بقلبها هذي واهيا حفله بسيطه جذي صاار بقلبي عيل بالعرس شنو بيصير
نزلت وعيونها بالارض ومشت بكل شمووخ وفجر ترش عليها ورد واهياا فرحاانه وحصه تشووف جوى وعيوونها بدت تدمع على فرحتهاا جوى صاارت من الخوف شوي ترجع بس صاارت تمشي لين وصلت للكرسيين وقعدت واهيا تقوول بقلبها
الحمد الله اني ما طحت
كاانت صالتين مفتوحتين على بعض
وحاطين كرسيين بالنص حق العروس والمعرس



بالمـــــــــقاابل
فهد كاان قااعد بنص المجلس
طبعاا مسوين قعده الريااييل بالمجلس << كاان كبير حيل
فهد والابتساامه شبرين على ويهه
واهوا يشووف مشااري وعياال عمه
قااعدين يسوون الدحه ماالت العنزه
ويرقصون بالسيووف
شوي ولا يشووف محمد يدخل
محمد : قمر قمر اليووم صااير
فهد يسلم عليه : ههههه تسلم
محمد : يلا انشااء الله منك المال ومنها العياال
فهد : هههههه ترى ملجه موالعرس
محمد : ههههه انزين عادي اقولها لك اليوم وبيوم زواجكم
فهد : ههه انشااء الله اقوولك مشعل وينه
محمد : كلمني قبل شوي قال بيروح يغير ملابسه بالبيت وبعدين وبيي
فهد : اهوا يدل البيت يعني قاايله انه ببيت مشاري
محمد : تصدق نسيت
فهد : انزين دق عليه
محمد : اوك







محمد يتصل بمشعل وكاان مشغوول << لانه يكلم ثاامر







بعـــــــــــد ربع سااعه
يدخل ثاامر المجلس ويسلم على الكل
واهوا يبتسم
مشعل يتصل عليه
مشعل : ها شصاار
ثاامر : تم ياا خيي
مشعل : على رااسي والله
ثاامر : افاا مابينا هالشكلياات
مشعل : يلا مع السلامه
ثامر : بحفظ الرحمن







مشعل يتصل على محمد ^^
محمد : وينك
مشعل : يلا انا يااي انتو وينكم
محمد : ببيت مشاري
مشعل : شلي موديك اهناك الحين فهد بيزعل
محمد : مشعل عرس فهد اهني
مشعل : شنوو
محمد : مشعل اشفيك
مشعل بعصبيه : معقوله فهد ...
محمد يحاول يهدي فيه : طول باالك مشعل
مشعل بعصيبه : ما لقى غيرهااا
محمد : مشعل لا يكون الي ببالي صح
مشعل يدووس بالسيااره وبعصبيه يقوول : ما لقى غير حبيبتي يكلمهاا
محمد بصدمه من الي سمعه طااح التلفون من ايده
وصاار يشووف فهد الي يضحك واهوا ما يدري بالي يصير
مشعل صاار يدووس علشاان يوصل بسرعه











مــــــــريم لعبدالله
مريم : عبدالله وخر بشووف
عبدلله بضحك : يعني انا موجود وانتي تشوفين هالفيلم
مريم تمسح دموعها : هئ حراام خليني اشووف شنو صاار للبطل
عبدالله يطفي التلفزون : ماافي مدامج قاعده تبجين
مريم تقوم تفتحه : عبدالله خلني اشوف يرجع لها ولا لا
عبدالله بحنيه يمسك ايدها : ما راح يرجع لحبيبته بس بيظل مع زوجته الي حبها
مريم انصدمت من كلامه : بـ ـ ـ
عبدالله : لا تقولين شيء انا الي اعتذر عن كل الي سويته بحقج يا الغاليه




وصل البيت والشر يتطااير من عيوونه
دخل المجلس وطلعت القصيده الي طلبهاا من ثاامر


ابد ماجيت ابارك لك ولكن جيت ابا أوصيـك
// على اللي ناوي(ن) تدخل بها الليلـه .معذبتـي

ترى لولا الظروف الي عطتك وحدت محاكيك
// قسم بالله ماتدخل عليهـا لـو علـى رقبتـي

ولكن النصيب اقوى ولا ادري ويش اسوي فيك
// نعم صارت معزبتـك ولاصـارت معزبتـي

كذا صارت لي القسمة بتحرمني لأجل تعطيـك
// كذا لازم عشان تفوز انت انا اخسر بتجربتـي
تراهـا غاليـه جـدا وتكفـى والله يخلـيـك
// تدللها..تدلعها..تنسـيـهـا مصـاحـبـتـي

انا من كثر مااغليها احس اني بديـت اغليـك
// ولا تسـأل بايـة حـق والا وش مناسبـتـي
لانك لو بتسألنـي بتسمـع شـي مايرضيـك
// لـذا ياخـوي لاتسـأل ولاتسمـع لأجوبتـي

ابيك تحطها في داخل عيونـك وبيـن ايديـك
// وهي دلوعه اعتادت علـى كثـرة مداعبتـي

فداعبها شوي شوي حتـى تشتهـي طاريـك
// وشاغبها الين تقـول بطـل مـن مشاغبتـي

واذا هي مالها خلقك ولاتضحـك ولا تسليـك
// تحملهـا واسألهـا ياعمـري ليـه عصبتـي؟

وبالك اسمع انك يوم تضربها وهـي تشكيـك
// مايحتاج اوري لك بفـن الضـرب موهبتـي

صحيح انك بتملكها ومعـاك العقـد بالتمليـك
// وانا عارف حدود الله ومـن حقـك معاقبتـي

ولكن قل لها المجنون وصانـي وهـو يعنيـك
// يقول انـه بينتظـرك ولـو شيـب وشيبتـي

وانا مجنونها الي مانساهـا وانـت مايمديـك
// تغطي ذكرياتي فـي هواهـا ربـع تجربتـي
احس اني تماديت بكلامي والغضـب حاديـك
// لوانك فـي مكانـي ماتفكـر فـي محاسبتـي

كفاك اني تركت الليله اشغالي عشـان اجيـك
// دخلت القاعه برجلي ولاادري ويـش عاقبتـي

وانا ماجيت اخرب عرسـك الليلـه ولاآذيـك
// اناجيتك عشان اخاطبـك واسمـع مخاطبتـي

توصى وانتبه واحـرص عليهـا والله يهنيـك
// ترى كل الكلام الي طلع من ضيقـي وكبتـي

ولكن ماقدرت انـي اقولـه وانـت مايخفيـك
// اخاف اني اذا قلـت تقـوم وتقطـع رقبتـي





مشعل كاان طوول القصيده اهوا يطالع بفهد
والكل منصدم محد قدر يسوي ولا شيء
اول ما خلصت القصيده
مشعل يقرب من فهد والشر يتطاير من عيوونه
فهد مو فاهم الموضوع : مشعل اشفيك
مشعل بهدووء وعيوونه حمر : مبروك عليك حبيبتي
انا اذا مو واعدها اني اكون مثل اخوها جان وريتك نجوم الظهر يا فهد ياا رفيج عمري ياالي تعرف كل قصتي
تخوووني تخوون رفيجتك
محمد كان وااقف ورى مشعل : مشعل تعال معااي
مشعل : لا ما راح ارووح بقعد بقعد بعرس زوجتي اوو اقصد زوجت رفيجتي
فهد بعصبيه : مشعل احترم نفسك
مشعل : ههههههههااي وليش شنو بتسوي
فهد بعصبيه : محمد وخره عني
محمد يمسك مشعل ويكلمه بصوت واطي : اذا كان لي معزه بقلبك تعال معاي
مشعل يطلع من المجلس ويروح للحديقه
وياخذ زيقاره ويدخن بشرااهه
محمد يي وياخذ الزيقاره منه : مشعل هد شوي
مشعل اطلق الحريه للعصبيه بصرااخ : هالحيواان ما لغى غيرها
بس على موتتي هالزواج يصير
محمد : مشعل شهل الكلام خلاص البنت مو من نصيبك صل على النبي
مشعل : انا لازم اشوفها
محمد : تستعبط انت
مشعل : انت مالك شغل جوى ماراح تكوون لهل الخاين
محمد : مشعل ترى فهد ما كان يدري
مشعل : بس
محمد : افهم مايدري لا تقوول بس وتبرر لنفسك
انت الي خليتها انت الي قلت لها خلي حبيبج يي
وانت تدري اهوا اشلون تعرف عليها عن طريق منتدى ونك نيم
شعرفه انها حبيبتك انت طوول عمرك ما قلت لناا انها اخت مشاري بالصدفه عرفت انا شلون تبي فهد يعرف واهوا مو حيل ينخلط بسوالفناا
مشعل يعطي زفير قوي ..



قووه يا حلوين ^^
هذا البارت الي قبل الاخير ...





يا فراقها توني شعرت بقسوتك في داخلي
يا فراقها توني احس اني بديت احن لأيامٍ مضت واشتاقها
بديت احن لشوفها واشراقها واشواقها
رغم انها اللي روحت
وبكل عمري طوحت
حتى بكفي فراقها ما ودعتني و روحت يا فراقها
في ليله جرحها الحنين
والجرح في قلبي حزين
مرتني الذكرى وانا
احصي تجاعيد السنين
مرتني تسألني بألم
منهو اللي فينا انظلم
منهو قسى
منهو نسى
منهو اللي من الثاني انحرم
يا ذكرى ليتك تسألين هالأسئله لأحساسها
وشلون باعتني وانا اول وآخر ناسه














لــــــيش الدنيا جذي ليش دايما تبعدنا عن الناس الصح بحياتنا
وتقربنا من الناس الغلط بحيااتنا
انا الحين
وقداام الكل
وانتم خليكم شاهدين على كلامي
انا اعتذر
أي اعتذر
اعتذر منج ياا جوى أي لا تستغربون
أي اعتذر من نفسي
لاني دخلت ناس غلط بحياتي
بالمقابل
طلعت ناس كانوا الشيء الصح بحياتي كلها
اعتذر مره ومرتين وثلاث







جــــــــوى
كانت قاعده بالكرسي ومتوتره
واهيا تشوف الكل فرحان بعيونها الطفوليه
ومشاعرها الممزوجه بالفرح والخوف من الي بيصير
صارت تطالع الكل تدور على ويه شخص
تدور على رفيجت عمرها كانت تتمنى تشوفها تلمها
تسلم عليها بس ليس كل ما يتمناه المره يدركه
كانت خايفه ماتدري شنو تسوي
شوي ولا تيي لها فجر
فجر : جوى حبيبتي شفيك
جوى بصوت مخنوق : بطلع من هالمكان بسرعه
فجر : جوى اشفيج
جوى ماسكه نفسها : فجر انقذيني ماراح اقدر امسك دموعي اكثر
فجر : ممم شقول لهم ان طلعتي ما يصير
جوى توقف
الكل صاار يطالع فيها ليش وقفت اشفيها
جوى مو قادره تتحمل اكثر مشت بخطوات سريعه وطلعت من هالمكاان
فجر صارت ترقع : ااا تعبت شوي
ام مشاري : اشفيها
فجر : ها أي تقول بطنها يعورها شوي ومو قادره تتحمل
والكل صار يضحك : هههه ياحليها استحت


<< اخيييه على هالكلمه بس ?







بالمــــــــقابل
جوى كانت قاعده عند الباب الي يطل على الحديقه
ولامه نفسها وتبجي
ماتدري ليش بس تحس الي سوته غلط
شعور يي عند الكل انك تتمنى يصير شيء بحياتك وفجأ لما هالشيء يكون بين ايدينك تحس انه ماله قيمه عنك
وتبدي تسأل نفسك ليش انا كنت ابيه ليش ضيعت ايام وانا احلم فيه
وهذا كان حال جوى كانت تبي فهد وتحبه
بس بنفس الوقت كانت تحس انه فيه شيء بداخلها يقولها لا لا تسوين هالخطوه يا جوى لا تغلطين بحياتج
وصاارت تبجي
شوي ولا تحس بكف ايد يمسك كتوفها
....: انا وعدتج اتركج وتركتج عيل ليش هالدموع
جوى تطالع فيه وصارت تبجي اكثر : هئ هئ هئ هئ
مشعل يطلع كلنكس ويمسح دموعها بس اهوا صار يمسح المكياج معاها فويه جوى اخترب : جوى
جوى تطالعه : هـ ـ ـلا
مشعل بضحك : خربت مكياجج
جوى تضحك : هههههه
مشعل : ايوا جذي ضحكي بس بلييز لا تروحين تشوفين شكلج لانه مسحت عيونج ومادري فيه الاسود الي فوقه نزل تحت عيونج وهذا الي اهني
جوى تقاطعه :ههههه خلاص عرفت ماله داعي تشرح
مشعل : خلج جذي دووم لا تبجين وخلي ببالج اني بكون معاج دايم ودوم ولا بعمري بفكر اني اضرج وبكون طول عمري ناطرج حتى لو شيبت
جوى مو عارفه شنو تقول : مشعل
مشعل بعفويه : عيوونه
جوى نزلت راسها: .......
مشعل : اسفه جوى طلعت من غير ما اقصد
جوى : لا عادي مشعل حصل خير
مشعل : شنو كنتي بتقولين
جوى بشجاعه : اذا طلبت منك شيء تسويه
مشعل : شنو قولي على هالخشم
جوى : ممم انا مابي اتزوج اليوم
مشعل بفرحه : صج
جوى تفرك ايدينها : مادري يعني احس اني احبه بس فيه شيء داخلي يقولي اني ما اتزوجه مشعل انا حيل محتاره مو عارفه شنو اسوي
مشعل يقعد يمها : شوفي كوني مشعل اقوولج لا تتزوجينه وخلج جذي و كوني اخوج اقولج فكري بعقلج هذا زواج مو لعبه
جوى تطالعه وتضحك وبعفويه قالت : وكونك حبيب جوى شنو تقول ..
مشعل بفرح : خلينا ننحاش مع بعض ونتزوج
جوى فصلت ضحك : هههههههههههههه اهبل انت
مشعل : خو انتي سألتي وانا جاوبت
جوى توها تنتبه على الي سألته : ههههه سوري ما انتبهت
مشعل : شدعوه عليج مافي اعتذار بينا
جوى تبتسم
شوي ولا تسمع صوت فجر تناديها
جوى تقووم : انا بروح
مشعل بحزن : ليش خلج
جوى : انا وانت نتمنا شيء بس الزمن سوا لنا شيء ثاني
مشعل يسمك ايدها : شنو تقصدين
جوى تروح : الي فهمته
مشعل بفرح : يعني اهيا تحبني وانا احبها بس الزمن سوا انا شيء ثاني ههههه يعني تحبني ههههه










وعلى طوول رااح للمجلس وقعد عند ابو مشاري
وكلمه: يباا
ابو مشاري : هلا
مشعل : نخيتك
ابو مشاري : قوول يا مشعل وكل الي تبيه تم
مشعل : ابي جوى لي على سنه الله ورسوله
ابو مشاري بصدمه : بس اهيا اليوم خطبتها
مشعل : انا ولد عمها واولها فيها من الغريب
ابو مشاري : بس الجماعه عندنا
مشعل : انا اتصرف بس ابي الموافقه منك بالاول اني ملجتي عليها تكون اليوم
ابو مشاري بحيره : بس ياولدي
مشعل : قلتها ولدك يعني بتردني
ابو مشاري صار بين نارين يعني الناس ومشعل : اوك يا ولدي تم
مشعل قاام
وراح عند محمد وقال له الموضوع
محمد : من صجك انت
مشعل : أي من صجي والحين اهوا لازم ينسحب من حياتها
محمد : بس
مشعل : البنت ما تبيه اهيا قالتلي
محمد : قالتلكم بلسانها
مشعل : لا بصووره غير مباشره بس المهم انها ما تبيه
محمد :بس
مشعل : لا بس ولا شيء هالزواج لازم ينغلي قبل لا يطيح الفاس بالراس
فهد توه يي : وليش يطيح
مشعل بعصبيه : ولك عين تتكلم معاي بعد سواتك
فهد : وليش انا شنو سويت خربطت معاها طعت بشرفها وتركتها
ولا (( قالها بصيغه طنازه )) حبيتها وختها مع الف غيرها
مشعل يمسكه من دشداشته : عدل اسلووبك لا اعدله لك
فهد ينزل ايد مشعل : ليش قلت شيء غلط
محمد يصير بينهم : صلوا على النبي انتو ربع وتتهاوشون على ..
فهد : على وحده ليش سكت ليش ما كملتها يا محمد
محمد مو عارفه شنو يقول يعني صار بين نارين
مشعل بعصبيه : شووف فهد وخر عن طريجها احسلك اهيا ما تبيك تبيني انا رووح يباا شنو ما عنك كرامه
فهد : احترم نفسك هذي بتصير زوجتي وحتى لوو قالت انا مستحيل اخليها فااهم
مشعل بيروح يطقه بس محمد يمسكه : مشعل هد شوي
مشعل بصرااخ : حقييييير وخااين ما تتزوجها لوو على موتي تفهم
مشااري يي من صوت الصرااخ
مشاري : اشفيكم
فهد : يطالع محمد ومشعل
مشاري يروح عند مشعل : مشعل ليش هالصراخ
محمد : لا مافينا شيء كنا نتغشمر شوي
فهد : لا ما نتغشمر الاخ يقوولي اني اخلي زوجتي له
مشاري يلف على مشعل : شنو تقصد بكلامك اختي الحين صاارت بينكم لعبه تتهاوشون عليها
على ما اظن يا مشعل انت خطبها وانت بنفسك تركتها والحين تتحمل الي صار لك
مشعل بعصبيه : اهيا بتصير زوجتي انا قصبن عن راس اكبر واحد فيكم تفهمون
مشاري بدون وعي : طرااااااااااااخ
مشعل يمسك خده ويقرب من مشاري
ويطاالع بعيوونه الي معصبين


ويبوس راسه : يي منك اكثر يا اخوي يا رفيج عمري
وطلع برا المجلس
ورااح سيارته
واهوا معصب حييييييل
صاار يركب ويدوووس بالسيااره
وعيوونه تنزل مسك تلفوونه واتصل على رقم جوى





جوى كانت مع فجر بالغرفه تعدل مكياجها
فجر : بس لا تتحركين خليني اضبطه لج
جوى : اووف ترى مليت
فجر : خلصي بعد شوي بتوقعين على زواجج وبعدين بيدخل عبدالله وبيلبس الشبكه
جوى : اووف
شوي ولا تسمع رنت تلفوونها المميزه



خايف غدر الزمان يطوي الحب الي كان واسمع انك نسيت من عمرك انتهيت



جوى تقووم من مكانها بعفويه وترد : الوو
مشعل وصوته مبحووح : جوى
جوى بخوف : مشعل مشعل اشفيك
مشعل بحزن : جوى والله انا اسف على كل شيء سويته والله اني حبيتج ولحد الحين احبج جوى سامحيني ابي اسمعها منج
جوى بحزن على صوته : ...............
مشعل كاان داايس حيل : جوى ردي علي ردي
جوى توها بترد بس سمعت اصوات غريبه عند مشعل
صوت شغله تتكسر وصوت مشعل يصرخ
وبعدين انقطع الاتصال
جوى بخوف : مشعل مشعل مشعل رد علي
دقت عليه مره ثاانيه وثااثه
ماافي رد ماافي احد يرد
جوى صارت بحاله ذهول صكرت التلفون
وقعدت على السرير
فجر تقرب منها : جوى اشفيج
جوى قعدت على السرير وما تكلمت ولا كلمه
ام مشاري تدخل الغرفه : يلا يما وينكم
فجر : خالتي شوفي جوى شنو تسوي قاعده تخرعني
ام مشاري تقرب يم جوى : جوى يما اشفيج
جوى : .................
ام مشاري : جوى يماا
جوى :.............
ام مشاري : بسم الله عليج يماا اشفيج تكلمي
جوى : ........
ام مشاري صارت تقرا عليها المعوذاات وسوره الكرسي
وجوى ولا كلمه : ...........
ام مشاري : اشفيها ليش صار معاها جذي
فجر تبجي : مادري مادري
ام مشاري : جوى جوى يما تكلمي قولي شيء
جوى : ........
ام مشاري : استغفرا الله يماا تكلمني اشفيج
جوى : ............
فجر ببجي : اخاف صار لها شيء
ام مشاري تحاول تشيل هالافكار : لا يما ما فيها غير العافيه يمكن
بس تتدلع علينا صح يما جوى
جوى : ............
ام مشاري تنوم جوى على السرير : اهيا محتاجه ترتاح شوي من لويه اليوم
جوى فاتحه عيونها وما تحركت ولا عطت أي ردت فعل : ............









بـــــــــــعد ربع ساعه


















ام مشاري تحاول تكلم جوى
وجوى نفس الحاله
ام مشاري تطقها على خدودها : جوى جوى يماا ردي تسمعيني
فجر : صارت تبجي هئ هئ جوى
شوي
ولا يسمعوون صووت صرااخ مشااري بالدواانيه
ام مشاري + فجر ينزلون تحت يشوفون شنو هالصراخ



مشااري كاان يصاارخ
: مـــــــــــــــشعل اااااااااه ياا خويي
ابو مشاري والدموع بعينه : هدي يباا هذا قضاء الله وقدره
مشااري والدموع تارسه ويهه : مــــــشعل كله مني انا السبب انا الي طقيته أي أي صدقوا عطيت كف لاخووي اانا السبب انا السبب
ام مشاري بصدمه من الي تسمعه

محمد كان قاعد عند الباب ودموعه تنزل
فجر لما شافته راحت عنده
فجر بدموع : محمد شفيك ليش الكل يبجي
محمد بدموع : راح الغالي راح يا فجر
فجر : محمد شنو تقصد
محمد بدموع : مشعل راح ياا فجر رااح الغاالي واهوا زعلان من الكل
فجر بصدمه : شنو










يــــــــــــــــوم جديد





















يــــــوم الدفنه يـــــــوم رحيل جسد الغااالي لتحت التراب
مشااري ومحمد وابو مشعل اهما الي غسلوه
مشاري يمسك خده
مشاري بدموع : مشعل مشعل رد علي انا ادري انك تسمعني ابيك تقووم بس تقولي مسامحك يااريتني ما مديت ايدي عليك يا الغالي
اااااااااااه ياا غاالي ارجع ارجع لوو ثوااني
محمد والدموع بويهه : ترحمه عليه قوم يا مشااري قووم
ابو مشعل كاان دموعه تنزل بس ما تكلم ولا كلمه
اشلوون وولده الوحيد رااح أي رااح وماعاد يرجع
ابو مشعل صار يشووفه واهما يحطونه بالكفن
وبعدين صار محمد ومشاري ينزلونه بالقبر
وصلوا عليه صلاه الميت
ودمووعه ما فارقه ابد



















<< طبعاا ما صاارت الملجه وفهد كاان مختفي من اول ما اعلنوا وفاه مشعل
























((بيت ابو مشاري ))

مشاري توه وااصل وقعد بالصااله وحده تعباان من العزا
ام مشاري بحزن : يما اسويلك شيء تاكله
مشاري : مالي نفس
ابو مشاري : الله يرحمه ويغمد روحه الجنه


شوي ولا تنزل جوى
كاانت ساكته
ام مشاري بفرح انها تحركت : جوى يماا الحمد لله انج صرتي زينه
جوى تنزل من السلم : .........
ام مشاري : جوى يما اشفيج
جوى ببرود : وين مشعل
ام مشاري بحزن : يما ترحمي عليه
جوى بدموع : لا اهوا قالي انه ما راح يخليني صح مشاري
جوى تروح يم مشااري وتهز كتوفه : مشاري صح مشااري تكلم قوول مشعل ما راح صح
مشااري والدموع بويه : بس يا جوى خلاص لا تعذبيني اكثر
جوى مسكت المزهرياات وصاارت تكسرهم وتصرخ : لالالالا كلكم جذاابين ما مات اهوا عايش بس بيتغلى علي انا اعرف ادري
كلكم جذاابين وصاارت تطق بنفسهاا
: ااااااااااااااااااااااااه مـــــــــشعل لا
مشااري يقوم ويلمهاا : خلاص جوى بس
جوى تطقه على صدره : وخر عني انت جذااب كلكم جذابين مشعل ما مات تفهم ماا ماات
مشاري وعيونه تدمع : خلاص يا جوى ما يجوز هالكلام ترحمي عليه
جوى : اااااااااااااااه ياا مشعل وصاارت تطق على خدودها
: كله مني انا السبب رحل من الدنياا واهوا ينطر مني اني اساامحه
كاان يكلمني
كاان يقوولي اني يحبني وانه يعتذر عن الي سوااه ااااااااه يااربي
ياريتني قلت له ساامحته يااريتني قلت له اني ما اقدر اعيش بدونه
ام مشاري وابو مشاري : منصدمين من ردت فعل جوى
مشااري يشيلها بين ايدينه : جوى بس هدي شوي
جوى تحاول تنزل روحها : هدوووني برووح عنده
مشااري يمسكها حيل : جوى اصحي على نفسج
جوى : هئ هئ ودووني له بشووفه بشوووفه حتى لو من بعيد
مشاري حاس فيها حااس بفقد الحبيب : اوديج له بس مو الحين مو الحين انتي بس اهدي شوي اهدي
جوى قطت روحها بحظ اخووها واهيا منهاره بجي : هئ هئ هئ



















ببـــت ام مشعل
كاان الصرااخ والبجي يعم المكاان
ام مشعل : اااااااه عليك ياا وليدي الوحيد رحلت اااااااه بس
دلال تلم امها وتمزج دموعها معاها : يماا بس ما يجوز الي نسويه
ام مشعل : رااح راح الغالي راح ضنااي الوحيد
دلال : يماا ادعيله بالرحمه













عبــــدالله لـــــمريم
عبدلله واقف عند باب المطبخ : يلاا بسرعه مريوومتي
مريم تضحك : بس عورت رااسي لا تصير حنان الحين يخلص الاكل اصبر شوي
عبدالله يقرب منها : انتي لوو تحبيني جان خلصتي بسرعه
مريم : هههههه عيل لوو صج احبك كان تعشيت وتغديت من الصبح
عبدالله :ههههههه
مريم : يلا خلص الاكل انت روح جهز الطاوله
عبدلله : انشااء الله يا غنااتي
مريم تمسك الصحن علشان تصب الباستا
عبدالله يدخل ويشووفها شلون تضبط الصحن وتحط فوقها الصلصه
عبدالله : مريم
مريم واهيا مندمجه : هلا
عبدالله : احبج
مريم بصدمه طااح منها الصحن : .........
عبدالله يقرب بسرعه : انكسر الشر عاادي حصل خير
مريم : .......
عبدالله : مريووم اشفيج
مريم بضحكه : ولا شيء
عبدالله : هههههه والله ما اجذب صج حبيتج
مريم : وانا بعد احبك
عبدلله يبتسم

فـــــــجر لمــــــحمد
اهل فجر وافقوا عليه بس محمد اجل الزواج لبعد سنه علشان وفاه مشعل
فجر تكلمه بالتلفون
فجر بحزن : محمد
محمد : نعم
فجر : ليش ساكت
محمد بحزن وضيقه : فجر انا تعبان اكلمج بوقت ثااني
فجر : لا خلك معااي ابي اكون معاك بضيقه قبل فرحك
محمد والعبره خانقته :بس ضيقي ماله نهايه واخووي رحل من هالدنياا
فجر : صل على النبي وهذا طريج كلنا ماشين عليه
محمد بصوت مبين عليه البجي : فجر اكلمج شوي
صكر التلفون بسرعه
ودفن ويهه بالمخده مايبي احد يشووف ضعفه
دموووعه : وينك ياا مشيعل هذا وانت غايب يوم احس اني ضعت بدونك خلاص الحين ماافي احد بيسوى يكون مكانك ليش ما خذيتني معاك يا الغالي اخييه عليك بس اخييه



آللهم آني آشتقت لـ آروآح !
لن ترجع آبداً !
فـ آسألك آللهم ..
آن تسكنهآ جنتك فهي آغلى مآ فقدت =(



فقدتك يا أعز الناس
فقدت الحب والطيبة
وأنا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبة
رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك يقزيني وأهلي به
أنا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبة
***
رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك يقزيني وأهلي به
أنا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبة
فقدتك يا أعز الناس
فقدت الحب والطيبة
وأنا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبة
رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك يقزيني وأهلي به
أنا من لي في هالدنيا سواك إن طالت الغيبة



عبــــــــــدالله لمــــــــــريم
كاانت حياتهم حييل مستغره واحس بوااايد من اول

مريم تكلم حنان بالتلفون ....
مريم : وااي حنوونه حيل مستانسه
حنان : هههه مو قتلج صبري
مريم : مابيه يرجع مثل قبل
حنان : انتي الحين خليه يحبج اكثر واكثر
مريم وويها قلب الوان :هههههه
حنان : انتي ليش ما تحملين
مريم :ها
حنان : أي والله ليش ما تحملين
مريم : مادري يعني فشلا
حنان : ويهج شنو فشلا انتي متزوجه للحين وهالشيء لازم يصير
مريم : مادري خليني افاتح عبوود بهل الموضوع
حنان بضحك : اووو وصاارعبوود بعد ههه
مريم بعصبيه : حناان
حنان :ههههههه اوكي اوكي
مريم : اقوول اشراايج تيين عندي البيت والله مشتاقتلج
حنان : ما اقعد اخلي اليهال بروحهم بالبيت
مريم : ييبيهم معااج
حنان : مادري بس بسوون لوويه عندج
مريم : عااادي والله تعاالي روحا انا متضايقه بروحي بهل البيت العوود
حنان : ما اتوقع لانه حمد اخاف ما يرضى
مريم : اوووف انزين أي وقت فااضيه تعاالي عندي
حنان : اوكي من عيووني
مريم : تسلم عيوونج خيتوو









مــــــــــــــحــــــــــــــــــمــــــــــــد لـــــــــــــــــــــــــفــــــــــــجر
فجر كاانت تتصل عليه وتدز له مسجاات علشاان ما تخليه يفكر انه بروحه
او وحيد من بعد وفاه مشعل (( الله يرحمه ))
فجر كاانت تكلمه بس طوول الوقت اهيا الي كانت تسوولف :حمووود
محمد فرحان انه يكلم فجر بس فرحته ناقصه بغياب مشعل : هلا
فجر : ممم ولا شيء بس حبيت اجرب صووتي
محمد بضحكه خفيفه : ههه
فجر بفرحه : وه مو جنها هالضحكه متأخره شوي
محمد : فجر جد انا اعتذر اذا ضايقج اسلووبي بس احس اني بعده ما عاد لي فايده
(( وبصوت مخنوق من العبره )) مشتاق له حيل يا فجر الحين منو لي اتهاوش معااه
منو الي يدق علي ويغني ااااااااااه عليك ياا مشيعل غلاااتك كبيره حييل عندي
عااد تدرين المفروض اليووم انروح البر كنا متفقين من زمان واهوا قايل انه بيتعلم على العوود و بعــــ
فجر تقاطعه : محمد خلاص ترحم عليه اذا بتظل جذي تفكر فيه ما راح تقدر تعيش وتكمل حياتك
محمد بحزن : حيااتي ههه كلمه صغيره بس محد يحس بمعناها الا لماا يفقد شخص عزيز علي قلبه
فجر : الله يرحمه ويغمد روحه الجنه
محمد : فجر انا الحين استأذن برووح المقبره شوي
فجر بحزن : الله معاك
محمد : في امان الله









جـــــــــــــــــــو ى ~
كااانت حالتها تزيد اكثر واكثر
مراات تسكت وما تتكلم وبعدين تقعد تصرخ وتطق بعمرهاا وبعدين تضحك
جوى كانت قاعده بالصاله مع امها ومشااري
مشاري كان قااعد وحاط ايده فوق راسه وشبه نايم : .......
جوى كانت لامه ريولها على صدرها وقاعده تهز نفسها وما تكلمت ولا كلمه







بعــــــد دقاايق قاامت من مكاانها
ومشت لــيه الحديقه
ام مشااري : جوى يما وين راحه
جوى : .........
مشااري بحزن : يماا شووفيها وين ترووح
ام مشاري : لا يماا خلينا نخليها بروحها شوي لمن تهدى
جوى طلعت للحديقه وراحت للطووفه الي كانت لاصقه فيها لما مشعل كان معاها << تذكروون =(
صاارت تمسك الطووفه بأيدهاا وتتذكر ويه مشعل وابتااسماته وكل شيء
: ااااااه عليك وينك يا الغاالي اكيد تسمعني صح أي اهما يقوولون الا يروح تظل روحه
قعدت بالارض وحطت راسها على الطووفه وغمضت عيونها : مشعل مشعل انت تسمعني الحين ترى انا مسامحتك وانا احبك صج انا اسفه يمكن قلتهاا بوقت متأخر بس انا اسفه مشعل وينك رد علي مشعل مشعل
فتحت عيوونها تطالع يمينها ويساارها
: مــــ ـ ـ شعـ ـ ـل
قااامت من مكاانها وصاارت تتمشى وتطالع المجلس كل مكاان بهل البيت لها ذكرى مع مشعل غمضت عيوونها : يااربي سااعدني ياارب ياارب محد عاارف بحاالي غيرك


^
^
^
^
^





وُش ح‘ـُيلتيَ ..

لآ إشتقت له وُهو عند ربه ..










بـــــيت ابو مشعل
كاانت حاله ام مشعل لا يرثى لها
وشلوون وولدها الوحيد الي ياابته مع بعد طووول الغيااب ومن بعد بناات
وخصووصاا انه مشعل كاان حيل باار بأمه
ام مشعل كانت تقرا قران : صدق الله العظيم
دلال : تقبل الله يما
ام مشعل وصوتها مبحون من كثر البجي : منا ومنج يما
دلال : يما ما راح نقول لخواتي
ام مشعل : لا يماا ان قلنا لهم راح ييون بسرعه وانا فقدت واحد ومابي افقد الباجين
خليهم على ييتهم العاديه بعد شهر وان يوا نقوولهم
دلال : بس يماا ما يصير جذي
ام مشعل بعصبيه : قلت كلامي ومابي اعيده فااهمه
دلال : انشااء الله يماا
ام مشعل تقووم وتروح غرفه مشعل
تفتح البااب بإيدهاا الي ترجف
دخلت الغرفه واهياا تشووفها خااليه ما قدرت تمسك تمووعها
رااحت صووب السرير واهيا تشم ريحه ولدهاا
: اااه عليك يا مشعل ياا نظر عين امك رحلت وتركتي بروحي
تاخذ مخدته بتشم ريحته بس انصدمت من شيء طااح بالارض
لقت صوورت جوى
ومكتووب وراهاا حرم مشعل ..
: اااه حتى حلم حيااتك وزاجك منها ما صاار يااريتج متزوجها على الاقل فرحت بحب حياتك يااريتني شفت عياالك يا مشعل ولميتهم على صدري
وسمعتهم يقوولولي يا يدتي
ابو مشعل يدخل الغرفه : ام مشعل
ام مشعل ترفع راسها : لبيه
ابو مشعل : يلا يا الغاليه خلينا نلم اغراضه ونتبرع فيهم
ام مشعل بخووف : لا لا اغراض ولدي لا
ابو مشعل يقعد يمها : لا يا الغاليه ما يجووز هالكلام
ام مشعل ببجي : لا ما اقدر كل ما بشتااقله لازم اكون اهني ادور على ريحه ولدي مستحيل اتبرع بشيء من اغراضه مستحيل
ابو مشعل : خلا اص اهدي اهدي بلا هالدمووع
ابو مشعل بقلبه : اللهم طولج ياا رووح















مــــــــــحمد ومشـــاري
راحوا للمقبره
مشاري كان على يمين القبر ومحمد على يسااره وقاعدين على الارض
مشاري والدموع بعينه : اشلونك مشعل ترى حيل اشتقنا لك
محمد يعدل الترااب : مشعل تدري انا الشباب الكل مشتااق لسوالفك وترى ما راح نرووح للبر علشانك مو موجود
مشاري : أي نسيت اقولك ترى جوى ما تزوجت فهد خلاص اهيا ما تبيه وتراها متضاايقه كنت بخاطري ايبها اهني بس انا اعرفها بتبجي وبتصرخ
مشاري يعدل الترااب ويمسح على الصخره الي فيها اسم مشعل وتاريخ الميلاد والوفاه
واهوا يطالع الاسم عيوونه غرقت دمووع : اخيييييييه عليج يا دنياا اخذتي اغلى اثنين مني قبل فتره حب حيااتي دانه والحين رفيج عمري مشعل
محمد كان متضايقه : كاان بخاطري يطلع جثه مشعل
ويعطيها روحه بس هذا قضاء الله وقدره وهذي حكمته بكل شيء
وهذا طريج كلنا ماشين عليه


بــــــــيت ام نوال ... <<
ام نوال : أي توفى قبل امس
ابو نوال : الله يرحمه اقوول ابو مشاري زعلان اليوم بالمجلس ولا تكلم
ام نوال : لا تنسى انه اهوا الي مربيه بعد يعني يعتبر مثل ولده
ابو نوال : عاد كان خووش واحد ونشمي وتحطينه على يمناااج
ام نوال : الله يرحمه ويغمد روحه الجنه
نوال بصدمه : يماا منو ماات ..؟؟
ام نوال : هذا مشعل اخو دلال ..؟؟
نوال : شنو .. من صجج يماا ..؟؟
ام نوال : أي والله يماا ..
نوال بقلبها الله يعينج يا جوى : الله يرحمه


عبــــــــدالله لمريم
عبدلله يي البيت وينادي : مريم مريوووم
مريم : لبيه
عبدالله بحزن : اليوم بنروح بيت ام مشعل
مريم بحزن فكرته رجع لدلال : ليش
عبدالله يقرب منها ويمسك ايدها : لا يروح تفكيرج بعيد بس مشعل اخو دلال توفى امس وواجب علينا نروح نعزيهم
مريم : انشااء الله
عبدالله : زعلتي
مريم بإبتساامه : لاعاادي بالعكس هذا واجبنا
عبدالله يبوس راسها : تسلملي هالزووجه الحلووه
مريم : هههههه

فـــــهد
من اول ما عرف بوفاه مشعل
واهوا مسكر تلفونه وكل شيء
انصدم اشلوون الحياه فانيه ويهذا الدنياا هم السابقوون ونحنوا الاحقون
: رحت وانت زعلان علي يا مشعل
رحلت وانت شايل بقلبك علي او بالاصح كارهني لاني خذيت حبيبتك
بس وربي اني مادري انها حبيبتك ماكنت اعرف
ياريت اتساامحني يا مشعل انا عتذر يمكن طولت لسااني معااك بس
شوي ولا يسمع صووت الباب
ام فهد : يماا فهد
فهد وعيونه متورمه من البجي : هلا
ام فهد : يما ليه متى بتظل جذي
فهد : مادري
ام فهد : ترحم عليه يماا وخلينا نسوي له مشروع خيري او ماي سبيل
فهد : اكيد بنسوي يماا مشعل ذكراه بتظل طوول العمر بقلووبناا
ام فهد : الله يرحمه ويغمد روحه الجنه

الباارت الاخير



يحكى أن طآإئرا
وقع في حب وردة بيضآإاء
فـقرر أن يصاآإرحها
ولكنهآإ رفضـت
وقآإلت أنهــآإ لا تحبه
فـ ظل يصاآإرحهآإ بـ شكــل يومي
حتـى قآإلـــت له الوردة ؛ عندمآإ يصبـح لوني أحمر سوف أحبـك ..
فـ في أحد الأيــاآإم أتى الطاآإئر وقطع جناآإحيـه ونشر دمآإئـه على الوردة البيضـآإاء
حتى أصبح لونهاآإ أحمـر ..
وحينــهاآإ أدركـت الوردة كم أحبهاآإ الطاآإئــر ..
ولكن الوقت قد فآإآت .. لأن الطاآإئــر قد فـآإارق الحيـآإاة ..
لذلك عليــك إحترآإآم مشاآإعــر الشخص الذي يحبـــك قبل أن يمــوت لأجــلك .







بعــــــــد مرور خمـــــس سنين ~




عبــــدالله لمريـــــــم
عبدالله ينادري بصوت عالي : مريــــم مريووووم
مريم : عيووني
عبدالله بضحك : بنتج سوت شيء مو زين
مريم : هههههه روح غير لها
عبدالله : لايباا انا ما اغير انا بس اشرب حليب لها
مريم :لا والله
عبدالله : اي والله
مريم : هههههه انزين انا اغير لها انت بس روح لبس خالد خلينا نوديه المستوصف اليوم التطعيم حقه
عبدالله : هههه انشااء الله انتي بس غيري حق بنتج
مريم : انشااء الله


بالمـــــستوصف
دلال : يااربي الدوام اليوم واايد زحمه
السستر : اي مو اليوم التطعيم لاطفاال
دلال بتعب: شوفي بعد فيه مرضى
السستر : اي فيه اخر مريض
عبدالله يدخل معاه ولده وبنته: السلام
دلال بصدمه : ...........
عبدالله بفرحه انه شافها : ......
دلال توخر عيونها : وين الطفل
عبدالله يأشر على خالد : هذا ..
دلال تلعب برااسه : اشلون البطل اليوم
خالد بخوف : مابي ابره
دلال : لا عيب احنا ابطال ومانخاف من الابره
خالد بدموع : لا مابي تعورني
دلال تقرا الاسم من الكمبيوتر تعطيه حلاوه : لا خالد ما تعورك انت كبير
اخت خالد مسكته من ايده : لا تعونين اتووي (( لا تعورين اخوي ))
دلال بضحك : هههه انتي شنو اسمج ...؟
البنت : انا اتمي تلال (( انا اسمي دلال ))
دلال بصدمه : يعني نفس اسمي
دلال الصغيره بضحكه :.....
عبدالله كان يطاالع فيها ويشبع عيوونه منهاا كان بخاطره انها تكون اهيا ام عياله بس احنا نبي الشيء والزمن يسوي شيء ثاني
دلال تشيل خالد وتحطه بالسرير وتقول للسستر علشان تعطيه التطعيم : عاش البطل
خالد يلف ويهه : .........
السستر تعطيه التطعيم وما عورته : خلصناا
خالد يطالع ايده : بس جذي
دلال : اي بس
دلال تكتب بملفه انه اخذ هالتطعيم
عبدالله : يعطيج العافيه ما قصرتي
دلال تطالع بعيونه : لا عادي هذا واجبنا
عبدالله : دلال شلونج الحين ..؟
دلال تضحك : ههه بخير وانت
عبدالله ينزل راسه : الحمد لله عايشين بهل الدنيا
دلال : اي واضح .... الله يخليهم لك
عبدالله يمسك ايد خالد ويشيل دلال : ويخلي ذكراج بقلبي
دلال بصدمه : ......
عبدالله : اعتذر
وطلــــع براا
مريم كانت تنطرهم برا لانها ما تحب تشوف الابره
مريم : ها بشر
عبدالله : كل خير خلينا نمشي للبيت
مريم : اوك
عبدالله بقلبه
صحيح اني حبيتج يا مريم بس هذي عشره مو اكثر لاكن حبي الاول كان دلال وبكون الاخير اهيا حب الطفوله
اهيا الي خلت قلبي يعرف معنى الحب اهيا اول شخص اقووله احبج اقووله حبيبي اهيا الي علمتني قيمه الحياه بالمقابل مريم اهيا الي خليتني اعيش بهل الحياه






دلال
اااااااه يا قلبي شكله حيل تغير وعياله صاار عنده عيال من غيري
ما اقول الا الله يوفقك يا عبدالله وسمى بنته بأسمي يعني لحد الحين يحبني ويتذكرني
دلال عاشت حياتها بس جسد من غير روح صاارت تغرس نفسها بالدرااسه لمن صاارت دكتوره اطفاال حبت شغلتها
وتقدم لخطبتها واايد ناس بس اهيا دايما ترفض
ماتبي تتزوج شخص وعقلها مع عبدالله كرست حيااتها كلها علشان تسعد الناس والابتسامه مرسومه على ويهها بس لمن تدخل غرفتها
تشيل هالقنااع وترسم الحزن والدموع تكون اهيا سيده الموقف







مــــــــشاري
تخرج من كليه الطب وفتح له عياده خاصه
مشاري : حبي
...: هلا
مشاري : بطج متى بينتفخ
....: لا ماابي شكلي بيكون غلط بعدين
مشاري : هههه لا والله بالعكس تهبلين
حنين : لا مابي

حنين اخت دانه تشبها حيل اهيا طول الفتره الي قبل كانت مسافره بس اول ما رجعت وعرفت خبر وفاه دانه تأثرت حييل بالمقاابل تقربت من مشاري اكثر ومشاري تعلق فيها وخصوصا انه تفكيرها وطريقه كلامها مثل دانه حتى حركات ايدها

مشاري بتفكير : اقوول حنوونه
حنين : هلا
مشاري : شنو بنسمي الياهل
حنين : مممم كيفك
مشاري : ممممم انا بخاطري اذا كان بنت نسميها دانه واذا ولد مشعل
حنين بفرح : اوكي وانا موافقه
مشاري بفرح : صج
حنين : مشاري اصلن انا كنت مفكره جذي بس فكرت انك بتزعل لو سميناها بهل الاسم
مشاري بفرح : لا بالعكس بفرح
حنين : بس عاد مو تيي وتاخذ معزتي
مشاري : هههه لا انتي الاصل
حنين : هههه تسلم


محمد لفـــجر
محمد : ههههههههه
فجر بزعل : اي اضحك اضحك
محمد : ههههه شكلج حلوو
فجر بزعل : اي قص علي بكم كلمه
محمد ياخذ جوى منها : ههه ما اقص عليج بس انتي وبنتي شكلكم حلو وانتو مع بعض
فجر : لا اصلن من اول ما يت هالبنت وانت متغير علي
محمد يبوس جوى : ههه شسوي تهبل حركاتها
فجر : شفت
محمد : ههه خلاص بروح ارجع مثل قبل واوقف عند الباب بالسياره واشتري لج نفنوف وادزه لج ههه
فجر : اي سو جذي شفيها يعني
محمد : اخاف من زوجج يذبحني
فجر : هههه
محمد يبوس خدها : اي خلج جذي تضحكين
فجر تمسك جوى : انزين يا بابا محمد ممكن تودينا بيت ابوي
محمد يأشر على عيونه : من هالعين قبل هالعين طلباتج اواامر يا ام جوى
فجر : هههه تسلم


فـــــــــــهد
من بعد وفاه مشعل هاجر برا الكويت وعاش حياته
بكندا وكمل دراسته واستقر هناك وتزوج كنديه وعنده ولد وبس
هذي الاخبار الي وصلتنا منه




عنــــــود وســـــاره
عمرهم 20 سنه ولحد الحين على سوالفهم
وخبالهم ولا غيرتهم الدنياا وكل يوم مسوين مشاكل بالجامعه
عنود : اقوول سووسوو
ساره : هلا
عنود تأشر على نفسها : هذا ويه محاميه
ساره : لا كلش مو لايق
عنود : مالت عليج والله انفع اداافع على الناس
ساره : ههه الله يعين القاضي الي بيكون معاج بتذبحينه
عنود : هههه والله الوقت يمر بسرعه شووفي توناا كنا بالثانويه
ساره : اي حده بسرعه مر عاد كانت احلى ايام
عنود : اي
ساره : يلا قوومي محاضرتنا الحين تبدي
عنود : اووف مالي خلق هالسنفوور
ساره : ههه لا يسمعج اهوا روحا ما يحبج
عنود : ههه اي حده بس ما اقول الا حسبي الله ونعمه الوكيل عليه
ساره : ههههه اقوول قوومي الحين
عنود : انزين

نــــوال وهــــيا
تزوجوا توأم (( فارس وفراس ))
وعايشين ببيت واحد
نوال : فارس يلا بسرعه الاكل برد
فارس : كاني
هياا تحط الحجاب على راسها : قووه فارس
فارس وعينه بالارض : الله يقويج وين فراس
هيا : الحين يي قاعد يتسبح
فراس ينزل وحاط الفوطه على راسه : هاا طاح الغدا
فارس : شنو طاح .. طاح راسك
هياا بخوف : اسملا عليه
نوال : ههههههههه
هيا تطق نوال : ليش تضحكين
فراس يطق فارس من راسه : طاح راسي ها
فارس : هههه المشكله اننا من بشيمه وحده يعني اذا صار لك شيء بيصير لي معاك
فراس : اي احسه علشان انا عارف انك ما تعيش بدووني
فارس : عشتوو
نوال : صلو على النبي اشفيكم
فراس : هههه صراحه الله يعينج على ريلج
نوال : هههههه لا بالعكس ولله انه زين
فارس : كح كح شفت الكلام السنع
فراس : خوو مرتك اكيد بتمدح فيك
هيا : الحين خلينا من هالسواالف الاكل برد
فارس وفراس : بسم الله
هيا : ههه مع بعض
فارس : اي ريلج كله مقلدني
نوال : هههههه بس يلا خلينا ناكل
فراس : هدنه ليه ما بعد الغدا
فارس : اوك
هيا + نوال : الله يستر

<< وكانت حيااتهم كله نكته وضحك وهواش بين فارس وفرااس

بطلت الروايه
جـــــــــوى
........ : جوى جوى وين سرحتي
جوى : هلا حبيبي
..........: اقوولج وين سرحتي
جوى: افكر بالي صاارلي من سنتين
........: افاا تفكرين وانا يمج
جوى : هههه اسفه
.......: لا تعتذرين انتي ما تغلطين علشان تعتذرين
جوى واهيا انقلبت الوان : هههه ماا اقدر على هالكلام ترى اصير مغرووره عليك
.....: فديت هالغروور ورااعيته
جوى خلاص صاارت احمر : .................
.......: شوفي اشلون مشعل نام
جوى : اي من اللعب بالالعاب
ثامر : الله يرحمه كل ما اشوفه مشعل الصغيره يذكرني فيه
جوى وعيونها بدت تدمع واهيا تتذكره : الله يرحمه ويغمد روحه الجنه
ثامر : اااامين
جوى واهيا تفكر
هذي حيااتي انتهت وانتهت خوف الي بقلبي
كنت طوول عمري اخاف انه الزمن يخلي قلبه يحب غيري
بس الزمن خذاه كله مني

خايف غدر الزمان يطوي الحب الي كان واسمع انك نسيت من عمرك انتهيت


اخييييييه على يا مشعل الله يرحمك بس انا غلطت بحقك وانت غلط بحقي بس ماافي شيء اسمه حب الحب مايكون الا بعد الزواج
هذا انا وهذي دلال حبينا بس شنو استفدنا غير الحزن والتعب
وهذي نهايتي زواج تقليدي بس من احس ما يكون
ثاامر غير صج اني ما كنت انخلط معاه واايد بس اهوا حنوون ويهتم فيني الله يخليه لي ويخلي لي مشعل الصغير


