كآنو طالعين من المدرسه 6 بنات ومو عارفين وش يسوون

شروق وهي خايفه :بناااات المدرسه مافيهاا احد

اماني بخوف هاادي :لا وفوق هذا المناوبه على استاذه سلمى

عذآري :لااا بالله رححححححنآ ملح

موضي تهديهم :الحين وشوله الخوف ذا كله الحين ندبر شي ولا شي

غاليه:صادقه وبعدين معك انتي وياها قالبين امها مناحه يعني واذا تأخرو علينآ وش فيهاا

عذآري وهي تطقهاا: ياربي هذي الانسانه بتموتني من بروودها

مشآعل بعربجه :يادلخه انتي وياها مافي الا حل واحد

البنآت :وشششششششو

غاليه :نرووح مشي

مشآعل وتهب تبوسها :لبى اللي فاهمتني

شروق شهقت :وشوووووو تبون نمشي من هنا لبيتنآ

غاليه:علييييييك لمبه خربآنه هذا اللي بيصير

اماني :هي انتي وياها صاحيات انتو ولا صاحيات

عذآري بتفكير :والله صادقين مالنآ الا هالحل

موضي :وآآآه وناسسسه اكيد بنفلهاا

شروق :شف الثانيه سمعوني من الحين روحه مشي ماني رايحه

غاليه وعارفه شروق خوافه : شروقوه حبيبتي ترى احنا بنمشي يعني يماما بتقعدين لحالك هني مالنآ شغل فيك ولاتنسين اليوم ربوع بكره مافي مدعسه


شروق تتصنع :كيفكم روحو يمكن مشعل يجي بنتظر

وحده من البنآت في قلبهآ :آه بس ليتك تحس فيني يامشعل وتعرف شكثر احبك

غاليه :حبيبتي لو مشعل بيجي كان جى من زمان

موضي :خلاص يلا احنا بنمشي

مشآعل غمزتلهم :يلا اجل بنات مشينآ
..................

ومشو البنآت وورآهم شروق جالسه وهي خايفه حدها وشوي

شروق تصااارخ وتركض ورآهم :بنااااات ياخايسات انتظروني

عذآري :هههه هذي اللي ماتبي تجي

شروق وهي يالله تاخذ نفس :مالت عليكم مضاوي هنت عليك هاه

موضي :هههههههههههه ايه مرررره والله لو درى حبيب القلب

اماآني :هههههههه كان ذبحك بدون تردد

غآليه :هههههههه مضااوي انتبهي تقوليله ترى ومالحب وماقتل

موضي :هههههه لاعاد ماهقيت يذبح اخته

البنآت:هههههههههه

مشآعل : هههههه اقول بلا هرج كثير ويلا سرينآ ورآنآ طريق وش طوله

البنآت : يلا

ومشو البنآت ومشو والين مآ ...

عذآري جلست :آآآه بس تعبت

أمآني تجلس جنبهآ :والله خلاص رجولنآ تكسرت

شروق وجلست معهم :وجع منك مشاعلوه انتي و غاليوه وخططكم الي ماوراها الا التعب

مشاعل ترمي نفسها عليهم :اقول حدك بس ماباقي الا شوي ونوصل

اماني :تستهبلين اي شوي باقي لنا كثيرر مو هذي الاشاره اللي قبلها مو يمين يسار وبعد المحطه نـ ..

غاليه:ياحووووووول بس بس بس عرفنآ والله عرفنآ

موضي بتعب :الحين شفيكم انتو بدال ماتسولفون خل نفكر غاليه دبرينآ ترى تعبنآ

غاليه وهي تفكر :لقيتهااااا

البنآت بحماس :وشششششششش

غاليه:باقي من مصروفكم اليوم

البنآت باستغراب :ايه ليش

غاليه بأبتسآمه :بنركب لومزين

البنآت :شنوووووووووووووووووووووووووو

غاليه:ايه بنركب لاتطالعوني كذا

شروق :لااااا مستحيل ماركبت لو وش تسوون

عذآري :اقول اسكتي انتي تقولين كذا وفي النهايه بنلاقيك ورآنآ

مشآعل :ماأقول الا الله يعين حبيب القلب عليك مآدري شلون بيتحملك بس احسن شي بيسويه ان بياخذك يعني بنفتك منك

البنآت :ههههههههههه

شروق :اقول طسي بس معفنه خايسه وبعدين ماتحسون عطيتكم وجه انتي وياها كل وحده تتكلم عليه

البنآت :هههههههه

موضي :ههههه يالبه اللي تغار على اخوي فديتها انا

البنآت :ههههههههههههه

امآني : والله انكم مستخفات لا جد غاليه صاحيه انتي وش يركبنآ لومزين ست بنات لا يسوي لنا شي

موضي بتفكير :صح يبيلنآ محرم

شروق بغبآء:دقي على اخوك

عذآري :لا ياشيخه

مشآعل بأبتساآمة وهي تفتح شنطتها :عندي المحرم (وطلعت ثوبين)

شروق شهقت : طيييييييييب حسابك عند امي

غاليه :شب انتي شب قسم لو فتحتي فمك بكلمه ماتلومين الا عمرك
مضاوي جايبه ثوب ماجد

موضي ابتسمت بخبث :أفآ عليييك وحبيبة القلب بتلبسه

شروق استحت :طسي بس ماابي

البنآت :هههههههه

مشآعل :مضآوي انتي البسي حق اخوك وانا بلبس وآحد وغاليه تلبس الثاني

موضي :والحين صار عندكم 3 محآرم مو محرم وآحد

عذآري :وناسسسسسسه بتصير مغآمرآت

ولبسو غاليه ومشاعل وموضي الاثوآب وتلثمو بالشمآغ

غاليه بصوتها الناعم :يلا يااخواتي العزيزآت

عذآري :غاليوه خشني صوتك يادلخه

غاليه:ايه صح (وتخشن صوتها )يلا انتي وياها قدآمي

ووقفو لومزين رجال كبير في السن

مشآعل تكلمه من الطآقه :سلام ياعمي

الرجآل وهو مستغرب :وعليكم السلام هلا ياولدي

مشآعل مو عارفه شتقول وهمست للبنآت :هيييه وش اقوله

غاليه قدمت وخشنت صوتها : والله ياعمي ياليت توصلنآ ...

الرجآل : حيآكم اركبووو

موضي وهي تخشن صوتها :هيه انتو يلا اركبوو

وبعد ماركبو .................

وش رح يصير للبنآت ؟

غاليه ومشاعل وموضي بينكشفون وبيعرف الرجال انهم بنآت ؟

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ












ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت الثآني

.. . . . . .

ركبو البنآت وغاليه ركبت قدآم بعد مضاربه من تركب قدآم حطوها في غاليه



الرجآل :مشاءالله كلكم أخوآن



غاليه بصوت وآطي :للاسف ايه (طقتها شروق)


الرجآل :وش


غاليه:أأ أٌقصد ايه يعني وحده اختي وحده بنت خالتي والثالثه صديقتهم


الرجآل ابتسم :مشاءالله واكيد بنت خالتك خاطبها


عذآري عصبت وكانت بتهب على الرجال بس اماني هجدتهاا وغاليه طاقه سوالف مع الرجال وودها لو شوي وتفطس ضحك



مشاعل ماسكه الضحكه:اي والله ياعمي انه يحبها حيل وخاطبهاا بس لين تخلص دراسه بيتزوجون



موضي :ايه وياليت تشرفنآ في العرس وهذا رقمنآآ

شروق انهبلت وهمست لها :يالغبيييييييييييه ليش تعطينه

اماني :هي انتي وياها كذبتو الكذبه وصدقتوهاا ترآكم بنااااااااااات

مشاعل :ياهبلات يعني هو وش درآه وبعدين مضاوي معطيته رقم غلط

عذاري :حرآم عليـكـ . .

وشوي احد قدامهم معطل السير

الرجآل : لاحول الله بنزل اشوف

غاليه مسويه يعننهآ :لالا ياعمي خلك حنا بننزل

الرجآل :بس ياولدي

مشاعل : حلفت عليك ماتنزل

موضي :خلك ياعمي ارتااح (ونزلوو)

الرجآل ارتاح لهم مره :الله يحفظكم ياليت كل الشباب مثلكم

عذآري فطست وهمست لهم :هههههههههه مادرى انهم بنآت

اماني وشروق :ههههههههههههههههه

اماني :الله يسستر بس .

شروق بخوف :اناا خايفه غاليوه ومشاعلوه ومضاوي مجانين وبيسووين اي شي

عذآري : لا لا ان شاءالله مايصير الا الخير وانتي لاتقعدين تخوفينآآ

أمآني :الله يعدي اليوم هذا ع خيررر

.. . . . . . .. . . . . . .

نتركهم بخوفهم ونرووح عند . . .

غاليه ومشاعل وموضي توجهوو للسيآره اللي قدآمهم وكان منزل نص الشبآك

مشآعل :هي خير ان شاءالله انت موقف كذا

غاليه وهي ودها من اول تتهاوش مع احد : وبعدين انت غبي ولا غبي يعني على الاقل وقف يمين شوي مو تخلي خلق الله واقفين ينتظرون وانت ولاهمك احد

موضي تهمس لهم :هي انتي ويااها شوي شوي ولا تنسووون انكم بناااااااااااات

موضي رفعت صوتها وخشنته :اخوي بالله ممكن توخر عن الطريق نبي نمممشي


الولد لف لهم وببرود وتوه بيتكلم :تكلمـو . .

(بس انصدم من اللي شافه وصار يكلم نفسه :هذولا عيال ولا بنات بسم الله معقوله في عيال بهالجمال ماتوقع اكيد هذولا من برى بس شلون وكلامهم زينآ ياربي شفيني اناا .

رفع راسه وطاحت عينها بعينه

غاليه توترت وقالت في نفسها مالت عليه الخايس يهههههبل ياخذ العقل

اوصفلكم شكل الولد (كآن مرسم شمآغ وثوب وحركآت وريحة عطره دخلت خشم غاليه غصب رزه هيبه وله غمازتين ابيضآني اسمه رآكآن وعمره 23 )

............

غاليه توترت زود لما طاحت عينها بعينه وماقدرت تخشن صوتها:على فكره ترى نكلمك

رآكآن نزل من السيآره وقرب منهآ وهمس :بنت


... .. . . . . . . ... ... .. . .

إذا المراجل لبسة شماغ وعقال
قل للعذارى يلبسن العمايم

ما عاد تفرق بين حرمه ورجال
دام الفعايل تشبه البعض دايم

المرجله ماهيب كلمه وتنقال
وتروح ماراحت هبوب النسايم

ولا خشونة صوت أو رفع الأثقال
أو رزة صدور وفعل الزلايم

ولا هي بعد مفتاح موتر وجوال
ولا ردى لسانن حديثه شتايم

المرجله شيمه عن القيل والقال
رفيع نفس حر بالجو حايم

المرجله عقل وزن وزنه جبال
ودون العقل وش فرقنا والبهايم

المرجله ياخوي هي طولت البال
هي العزم هي الصبر بالظلايم

فيها الكرم عزه ودله وفنجال
فيها خفوقك عن ردى الطبع شايم

والدين لامنه خذا القلب منزال
مشى طريق الحق وأبليس نايم

حتى صلاتك مع جماعات ورجال
في خيرها ياخوي نعم الغنايم

ولامن نصف ليلك قم وصف هالبال
ياعظم أجرك بين ساجد وقايم

ولا من رفع ربي لكل شخص الأعمال
حسن الذكر لا قالوا فلان صايم

وخلك شريف القصد ياطيب الفال
سوء المقاصد فالبيوت الهدايم

وأحذر تبيع النفس في درب الأنذال
وأترك خوي إبليس راع النمايم

النفس خيل لك إذا كنت خيال
ومن لا قوى نفسه قوته الهزايم

ولا صرت ماتدري لويش أنت رجال
والله خساره فيك ذبح التمايم!!
...........................................

انتهى البآرت ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الثالث
. . . .....

رآكآن نزل من السيآره وقرب منهآ وهمس :بنت

مشاعل خافت ينكشفون :هيه خير ان شاءالله احترم نفسك ووخر عنها (وحطت ايدها على فمها )

موضي طقتهآآ وهمست :يالغبييييييييييييييه ياهههههههبله

رآكآن هنآ تأكد انهم بنآت وابتسم باستهزآء : شتبون الحين اخلصو علي

موضي بتفاهم :اخوي لو سمحت ممكن توخرون من الطريق نبي نمشي

نزل صاحب الولد :رآكآن وش السالفه (وطالع البنآت وانصدم) خير شفيكم

غاليه وهي تتكلم :مره ثانيه وقفو مثل الناس والعالم مو تخربون السير على خلق الله .

هنآ رآكآن عصب :يعني انت غبيييه ماتشووفين السياره معطله الا اذا كان عندك النظر ضعيف هذا شي ثاني

غاليه انقهرت منه : بس ع الاقل روحو يمين ياأستآذ واذا سيارتك معطله وش صار يعني تأخر السير ع غيرك لا ياعيوني وقف زي الناس والعالم وصلح سيارتك قبل لاتركبهآ

موضي همست لها :غاليه بسس بسس خلااص يلا امششووو

مشآعل خافت السالفه تكبر : خلاص حقكم علينآ وآسفين بس وخرو شوي من الطريق

غاليه انقهرت زيآده من مشاعل :خير ليش تتأسف احنا ماقلنآ شي غلط الغلط من ناس اللي ماتعرف تصلح سيارتها ولا توقف زي خلق الله

رآكآن قرب منهآ وده لو شوي ويذبحهاا وقال وهو يصر على اسنانه :اسمعي لاتحسبيني غبي ومآدري انك بنت

غاليه توترت بس حاولت ماتبين : هذا شي مايخصك اذا انا بنت او ولد

رآكآن وده شوي ويسطرهآ :ليش انتي اصلا تعتبرين نفسسسسك بنت روحي البسي عبايه زي النااس هذيك الساعه يممكن بعد تصيرين بنت هه

غاليه ارتفع ضغطها :احترم نفسسك وعن الغلط انا لي الحين ماغلطت عليك لاتخليني اغلط

رآكآن :جربي تغلطين وشوفي وش يصير

غاليه طالعته وهي رافعه حاجب : على فكره ترى مااخاف من اشكآلك

رآكآن طفش منها ويبي ينهي الكلام بينها وبينه : اسمعي يابنت الناس اكسري الشر وروحي مع صديقاتك لاتشوفين شي ماشفتيه

غآليه :أنآ رايحه بس لاتفكر روحتي خوف منك قلتها واقولها لك ماأخآف من أشكآلك
. . . . .

ومشت غاليه والبنآت يركبون السياره بعد ماتركوو شخص منرفع ضغطه من وحده وشخص ووده يشبك وحده

. . . .. . . . . . . . .

رآكآن بحده : فهههههد

فهد جى عنده :نعم طال عمرك

رآكآن وهو يأشر :ورآهم ابي اعرف كل شي عنهم

فهد :حآضر طال عمرك
.................

وبعد ماركب رآكآن سيارته الثانيه اللي جابها فهد

. . . .. . . . . . . . . . . .

حمد :راكانوه بالله شسالفه وش كان يخربط ذا هوو وجهه

رآكآن بأبتسآمه ساخره :قصدك وش كانت تخربط

حمد استغرب :وش

رآكآن : هه بنآت يابابا بنآت

حمد :بذمممتك تعرفهم ؟

رآكآن : تستهبل انا مآأتعرف على ناس مثل هذي وانت تعرفني ماحب هالحركآت والبنآت

حمد :هههههه ايه قايل انــآآ رآكآن مو كذا أبد ماحبهم عشان يتعرفهم عليهم

رآكآن :هههههههههه فديت اللي فاهمني

حمد : هههههههههه تعال صح عشان كذا رسلت فهد والرجآل

رآكآن :ايه

حمد :شفتهآ ذيك شلون تتكلم قسم بغيت شوي واتوطاها

رآكآن وهو يفكر :ههههه ماعليك ناويلهاا

حمد : ههههههههه الا تعال شكنت تقولهاا ها

رآكآن فطس :هههههههههههههه مالك دخل

حمد :ههههههههههه في وحده كانت تصارخ معها ودي اشبكها

رآكآن :ههههه عاد انت ماصدقت على الله

حمد :ههههههههههههههههه

رآكآن بتفكير : تصدق شكل اسمها غاليه

حمد :بعد وش يعرفك بأسمهآ

رآكآن :ههههههههه لا بس في وحده معاهم هاديه شوي وتتكلم بهدؤ لما كنآ نتهآوش سمعتها قالت غاليه

حمد :هههههههههه الله عليك منت هين

رآكآن :ههههههههههه قل مشاءالله لا تصكني عين

حمد :ههههههه لا عيني بارده انا ما آحسد

رآكآن :ايه هين

رآكآن حمد :ههههههههههههههههههههههههههه

.. . . . . ..

ردوودكم وأرآئكم تهمني كثير


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







في بيت ابو مشعل بعد ماوصلو البنآت

ام مشعل وهي خايفه :وييييييييينكم انتو الساعه صارت 2 ونص

أمآني :آه يآيمه آه مآتدرين شصار فينآ

ام مشعل خافت : شصااار خوفتوني

شروق وتجلس جنب امها :بناتك اللي ماوراهم الا الشقآ هم وخططهم

غاليه :اقول انتي يالخايسه والله لولا الله ثم خططنآ كان انتي الحين متنقعه تحت الشمس

مشآعل :وهي الصآدقه عشان كذا انتي آخر من يتكلم

ام مشعل توها تركز غاليه ومشاعل وش لابسين :ياويلييي شلابسين

انتي وياها شمهببين بعمركم

غاليه فطست :هههههههه يمه فااتك مشينآ من المدرسه بنجي لين البيت

مشآعل :هههه ايه يمه وبعدها ركبنآ لومزين ونبي محرم

أمآني :هههه والمهبلات بنآتك وحده جايبه ثوبين لمشعل ولبسوه على انهم محرمنآ

ام مشعل انهبلت :لاحشى جبت بنآت مو صآحيآت

مشآعل فاطسه :ههههههههههه يمه لا وابشرك عذاريوه ومضاوي معنآ

ام مشعل :بعععععععد كملت

غاليه :ههههههههههه يمه لا يفوتك الرجآل مسكين كبير في السن سألني عن اخواتي العزيزآت

شروق :لا يمه وبعد تقول للاسف ايه خواتي <تقلدها

ام مشعل :ههههههههههههههههههههه

امآني :ههههههه تخيلي يمه قالت وحده اختي وحده بنت خالتي والثانيه صديقة خواتي

ام مشعل :ههههههههههههههههههه

مشآعل :هههههههههه عاد يمه الرجآل قال وان شاءالله خاطب بنت خالتك

هنآ الكل فطس :ههههههههههههههههههههههه

غاليه :هههههه ومشاعلوه تقول ايه والله يحبها ويبيها بس بعد ماتخلص دراسه

شروق :ههههههههههه ولا تشوفين عذآري شوي وتذبح غاليه ومشاعل

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههه

ام مشعل :هههه الله يصلحكم المهم الحين مابي ابوكم يدري باللي سويتوه فاهمات

البنآت :حآآضر يمه

ام مشعل :واللي صار مابيه يتكرر مفهوووووووووم

البنآت :حآآضر يمه

ام مشعل : مشعل انا بكلمه وبخليه يجيكم بدري زين

البنآت :حااضر يمه

دخل مشعل :سمعت اسمي احد تكلم علي

مشآعل :هلا والله باللي مآجآنآ

غاليه :هلا والله وسهلا ومرحبآ بالغااااالي اللي سحب علينآ

مشعل كبر راسه :احم احم هلا فيكم والله خوآتي

شروق عصبت منهم يتأخر عليهم ويرحبون فيه : لاهلا ولا مسهلا انتي وياها خير ان شاءالله مشيعل قسم هي قسم لو تلطعنآ في الشمس مره ثانيه مايردني الا اقوول لابوي وهو يتصرف معك


مشعل :اقول شب بس شب انتي آخر من يتكلم

غاليه :هههههههههااي واللي يسمعك الحين ابوي بيسويله شي ياشيخه طيري منآك بس

أمآني :ههههه يمه انا تعبانه بطلع انام

ام مشعل :ههه روحي يمه روحي احمد ربي ان وحده طلعت عاقله مو مثل المهبل اللي عندي

امآني :ههههههههه (وطلعت تنآم)

مشعل وهو يشوفهم لابسين اثوابه :غاليوووه مشاعلوه شمسوييين

غاليه قامت وتدور :شراايك كششخه صح

مشعل :هههههههه يالمجنونات وش مسوين

(وقالوله كل القصه)

شروق :اقوول انا اطلع انام احسن لي منكم (وطلعت هي بعد)

مشعل :غاليوه مشاعلوه

غاليه مشاعل :شنووو

مشعل :شرايكم اليوم نطلع انا وانتو وبس ماناخذ الباقيين معنآ

مشآعل :من جدددددددك

مشعل :اجل استهبل

غاليه :وناسسسسسسسه وهذي يبيلها سؤال افا عليك اكييييييييييد موافقين

مشعل :خلاص اجل موعدنا في الليل بعد صلاة العشآ تم

غاليه مشاعل :تم (وطلعو ينامون)
.................................................. ...............................

أعرفكم على عآيلة ابو مشعل - ام مشعل

ابو مشعل (احمد رجآل طيب بس يخفي طيبته قدام بناته يحب ولده مشعل ويمووت فيه اكثر من بنااته مايهتم فيهم واذا وحده سوت غلط ياويلها ويلهاا ويدور عليهم الزله )


ام مشعل (أفنآن طيووبه مره ابومشعل احمد يحبها حييل تدخل القلب قريبه من بناتها حيل يقولوها اي شي يصير معاهم )


أولادهم :


مشعل (يهبببل في الجامعه 22 يموت في خواته مره وخاصه مشاعل وغاليه القريبآت له يحب وحده وله قصه معهآ بنعرفها من خلال الاحدآث)


أمآني(ثالث ثنوي بنوته تهبل هاديه مره وعاقله ورزينه وثقل )

شروق (ثالث ثنوي دلووعه وخوافه بس اذا صارت مع مشاعل وغاليه والطقه تنهبل وتصير زيهم)

مشآعل (ثالث ثنوي مهبوووووووووله عربجييييييه حدها تموت في اخوها مشعل تهبل تجنن )

غاليه (ثالث ثنوي طالعه على مشااعل في اشياء واشياء لا ابوها يحبها موت خصوصا هي ومايرفض لها اي شي تبيه )

.................................................. ..............................

اما عند عذآري لما وصلت من البيت

ام يآسر <<اللي هي امها :عذااااري ويينك ليه متأخره

عذآري وهي ترمي نفسها على الكنبه :ااااااااه يمه بنات اختك مو صااحيات ابد

ام ياسر :عذاريوه لاتخرعيني وقولي شصار

عذآري :يمه والله اني تعبااانه دقي على خالتي تلاقين المستخفات قالولهاا

ام ياسر :طيب خلاص روحي نامي

عذآري وهي طالعه الدرج وماتشوف شي من كثر التعب صدمت في

عذآري :آآآآه ياسرووه يالدلخ ماتشووف

ياسر:لا والله الله يعلم اللي مايشوف هههههههه عذاريوه شفيك كذا ههههههههه

عذآري : والله هذول بنآت خالتك الخايساات هم وخططهم الفاشله

ياسر دق قلبه :ههههه اجل السالفه فيها بنات خالتي يالبه قلبهم ليش وش سوو

عذآري :اقول طس انت رايق وانا تعبانه ماقلتها لامي عشان اقولها لك

ياسر :شف شف شف طييييييييب ياعذاريوه هين اوريك

(ونزل عند امه لقاها تكلم وعرف انها خالته وابتسم )

ام ياسر :موصاحيات ... ايه توهاا جاات تقول دقي على خالتي وتعرفين منها ....هههههه وانتي الصادقه الله يهديهم بس ..... لا سلامتك..... فمان الكريم .

ولما صكرت

ياسر :يمممممه شسالفه

ام ياسر :ههههههههه لازم تبي تعرف

ياسر:يمه يلا عاد بنتك الخايسه ماقالتلي شي

ام ياسر :هههه لا تلومها بعد اللي صار اكيد مارح تقولك شي

ياسر :ههههه انزين قولي شصار

ام ياسر وقالتله شصار وقال في نفسسه يافديت قلبها ياناس <<ياترى ميين

دخل ابو ياسر :سلآم عليكم

ياسر وام ياسر :وعليكم السسلام

ياسر بمزح :ياهلا والله بأبو ياسر تو مآنور المكآن

ابو ياسر بحب لولده :منووور فيكم ها ماشوف عذآري معكم وينهاا

ام ياسر: هههه جوو من المدرسه مشي هي والبنآت وتعبت وطلعت تناام

ابو ياسر بخوف : تعبت سسلوى مافيها شي البنت اكيد

ام ياسر ابتسمت على خوفه :لاتخاف عليهاا شوي وبتلاقيهاا قبآلك تنآقز

ياسر :ايه يبه ايه تخاف على ناس وناس لا

ابو ياسر :ههههههههههه انت ولد ماينخاف عليك ينخاف منك

ياسر وام ياسر : ههههههههههههههههه

ابو ياسر وهو طالع الدرج : سلوى الله يرضىآلي عليك انا بطلع ابدل خليهم يجهزون الغدآ

ام ياسر ابتسمت :تــآمر امر من عيوني

ياسر وهو طالع برى البيت :اناا أطلع واخلي الحبآيب لحالهم

الكل :ههههههههههه

طلع ابو ياسر ودخل غرفة بنته ابتسم على نومتها بالعكس رآح لها وباسها وطلع .

.................................................. .........

اعرفكم على عايلة ابو ياسر - ام ياسر

ابو ياسر (سالم رجآل طيييييييييييييييييب مره وحنووون لدرجه خياليه ويحب ولده وبنته حييل)

ام ياسر (سلوى اخت افنآن ام مشعل طالعه على اختهاا في كل شي وتموت في زوجها وعيالها )

أولادهم :


يآسر (22 جامعه مع مشعل نفس مشعل دجه وراعي وناسه وفله يحب وحده من بنات خالته بتعرفونها من خلال الاحدآث)



عذآري (ثالث ثنوي مع بنآت خالتها مزآجيييه مره احيانا تحب الفله والوناسه واحيانا تحب الهدؤ والسكينه <<هع )

.................................................. .....................

عند موضي

مآجد اول ماشافها :ووووينك انتي تأخرتي مره

موضي :يووه وش اقولك والله صارت لنآ سالفه وجينآ مشي

مآجد انهبل :وشووووو حتى شروق

موضي بنص عين :لا بالله يعني خايف على شروق واختك لا

مآجد :ههههههههه يالبه قلبك انتي كل دنيتي بس هذي حبيبتي(وغمزلها)

موضي :هههههههه لا تسمعك بس

مآجد :ههه ياحبي لها

موضي:هههههه الله يخليكم لبعض ويجمعكم على خير

مآجد :ههه آمين يلا قوليلي السالفه

موضي :خل اقوم ابدل واغير واجي اقولك

مآجد :اوكيه وانا بروح اجيب الغدآ تبين شي اجيبه لك

موضي :لا سلامتك
....................................

اعرفكم على موضي امها وابوها توفو بحآدث وعايشه مع اخوها الوحيد


مآجد(22 في الجامعه انسان يهبل بمعنى الكلمه حبوب ينحب بسرعه كلامه يدخل القلب يموت في اخته موضي ومايردلها اي طلب .


موضي (مع البنآت ثالث ثنوي ودجججه مهبوله طالعه على مشاعل وغاليه وتحب اخوها حييل اللي معوضها عن الكل )


(على فكره البنآت كلهم في فصل وآحد [أمآني , شروق ,مشآعل .غاليه ,عذآري ,موضي ]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الرآبع قرآءه ممتعه . . . ~

..............



نفس اليووم بس بعد صلاة العشآ



مشاعل وغاليه لبسو وجهزو وطلعو مع مششعل بدون مايقولون لشروق وامان


وفي السياره مشآعل كانت قدآم جنب مشعل وغاليه ورى


غاليه :يلا وين بنروووووح الحين


مشعل :مدري شرايكم انتو


مشاعل :وودنآ السووق منها نتمشى ونقضي ونفلها

مشعل :يلا اجل توكلنآ (ومشوو الين ماوصلو السووق اللي يبونه

وصارو يقضون ويتمشون ومابقى شي ماخذوه ولما دخلوو سوق

مشعل :سمعو انا بروح اسلم على خويي وبجي انتو حاسبو طيب

مشاعل:اوكيه بس لا تتأخر

غاليه طقتها :تأخر ماعليك منها

مشاعل:شفيك

غاليه:يالهبله عشان نفلهاا قومي يلا نحااسب


ولما رآحو مكآن الحساب كان مره زحممه وقفو عند وآحد وطوولو وغاليه صايره تتأفف والرجال اللي قدامها طفش منها


مشاعل : انتي شفيك اليوم

غاليه بملل : اليوم اصلا زحمه في كل مكان

غاليه :اففف انا بروح اتمشى شوي

مشاعل :وين ؟؟

غاليه :شوي بس مارح اطول

مشاعل : طيب

رآحت غاليه تتمشى سريع وبترجع حمد شاف مشاعل وعرفها وعطاها رقمه و ومشاعل خذت رقمه بدون ماتحس بنفسهاا

...............................................

عند مشعل :هلا مهند وش جايبك هاه

مهند : ههههههه لاتخاف مو اللي في بالك بس في شغله هنآ ابي اخذها للوآلده

مشعل :ههه ايه احسب بعد

مهند :هههههه شقالولك مشعلوه الا تعال وش اخبار ياسر والله له وحشه

مشعل :والله الحمدالله بخير خلاص اجل يبيلنآ جلسه

مهند :هههه ايه كلمه هو عاد راعي جلسآت

مشعل :ولا يهمك تآمر بقرب فرصه

مهند :تسلم يلا تامرني بشي

مشعل :لا سلامتك

وبعد مارآح مهند مشعل دق على مشآعل :هاه وينكم

مشآعل : الحين احنا عند الـ هذا وشسمه

مشعل : مشاعلوه شفيك

مشاعل :ولا شي وينك انت احنا بنجيك

مشعل :انا عند ....

مشاعل :خلاص الحين جايين

وصكرت من عنده وعلى طول دقت على غاليه اللي ماترد

غاليه كانت تمشي لكن وقفتها جمله: شفت وتلووموني لمآ أقولكم مآآحب الحريم والبنآت ابعرف وش فايدتهم أصلآآ


غاليه انصدمت منه ولفت وانصدمت بعد من يكوون بس مآترآجعت عن الجمله اللي بتقولها له: لاتنسسى الشنبآت اللي انت فرحآن فيهم اللي جآبتهم حــرمه


ومشت معطيته ظهرها ومآكأنهآ قالت شي ومشت وهي سرحآنه من هالشخص الغريب وبنفس الوقت غامض ع قولتها اليوم ثاني مره تلتقي فيه وااللي هو (رآكآن)


غاليه توها تستوعب ان جوالها يدق وردت :الوو

مشاعل معصبه :ووينك انتي

غاليه :الحين جايه

مشاعل :بسسسسرعه مشعل يقول يلا بنمشي

غاليه :حاسبتي على الاغراض

مشاعل :ايه بس انتي تعالي بسرعه

غاليه :طيب طيب جايه باي

رآكآن عرفها وجملتها ترددت في مسامعه :

لاتنسسى الشنبآت اللي انت فرحآن فيهم اللي جآبتهم حــرمه

لاتنسسى الشنبآت اللي انت فرحآن فيهم اللي جآبتهم حــرمه

لاتنسسى الشنبآت اللي انت فرحآن فيهم اللي جآبتهم حــرمه


صدقيني ياغاليه ورآك ورآك مارح اخليك بحالك عشان تعرفين مع منو تلعبين مو اناا رآكآن اللي يسكت لوحده مثلك


.................................................. ...............................


وصلت غاليه عندهم وبعد ماركبو السياره



مشاعل :يعطيك الف الف الف عافيه على هيك تمشيه وياليت تعودهاا



مشعل بابتسامه :لا ياشيخه لاتفلونها هاه



مشاعل :هههههههههه لا والله بدال ماتقول تامرون يآأخوآتي مالت



مشعل :هههه هاه غاليه شكلك مااستانستي



غاليه كانت سرحآنه



مشعل :غاااليه اتكلم انااااااا



مشاعل :غاااااااااليه



غاليه :هاه شفيكم



مشعل استغرب :علامك شفيك امم صاير شي



غاليه حست على نفسها :هههه لا لا بس تعرفون ليت شروق معنا نطآق معها شوي



مشاعل بجديه : بلا كذب انتي من اول مارحتي السوق اللي قلتيلي وجيتي وانتي مو على بعضك



غاليه ماتبي مشعل يعرف وخصوصا بهالسالفه :ايه لاني كنت امم أ أبي حاجه وماتذكرتها الا متأخر ولما رحت لقيت المحل صكر



مشعل وهو مو مصدق :اهاا طيب خلاص ولا يهمك انا اجيبها لك



غاليه :لا خلاص ماله داعي يالغالي



مشاعل سكتت وناويه عليها في البيت

.................................................. ..........................



وبعد ماوصلووو كانو الكل في الصاله

مشعل غاليه مشاعل :سسسسلآم



الكل :وعلييييييكم السلأآم



شرووق :بدري ان شاءالله شكل ماعندك خوات غير مشاعل وغاليه واحنا لنا الله



ابو مشعل نآظرهآ نظره خلاها تسكت : اهو بكيفه ياخذ اللي ياخذ

شروق حز بخآطرهآ بس كتمت وهي في طبع انها كتووومه مره وماتبين لاي احد حزنها وضعفها

مشعل يبي يغير الجو : يبه شفيك شروق تمزح هههههههههه في السياره اقول راحه حمدالله شروق مو معنا

الكل :هههههههههههههههههههه

ام مشعل : المره الجايه ان شاءالله بيآخذكم غصب عنه


مشاعل :يمه كانو نايمين وعاد مشعل تعرفينه قلبه حنون مره ماحب يخرب نومتهم

مشعل مسك ضحكته لا يفطس

اماني : ايه رقعي له

ابو مشعل لاحظ هدؤ غاليه :غاليه يبه فيك شي

غاليه ابتسمت :لا يبه سلامتك بس تعبانه شوي بطلع انام

أمآني : العشآ جاهز تعشي بالاول وبعدين روحي



غاليه :لأ مالي نفس



ابو مشعل :غاليه اكيد مافيك شي



غاليه حبت راسه :أكيدين



رآحو لصآلة الطعآم وبقت ام مشعل وغاليه



ام مشعل :غاليه يمه شفيك

غاليه : يمه شفيكم بس تعبانه صداع شوي ويخف



ام مشعل:يعني شلون ماتبين عشآ



غاليه بتعب :لا يمه مابي



وبعد ماطلعت غاليه ام مشعل :لي جلسه معااك بس استني علي



.. .. .





بعد العشآ ابو مشعل طلع ينآم



ام مشعل : مشعل شفيهاا اختك



مشعل :تقول كانت تبي شي وتذكرته متأخر ورآحت ولقت المحل مصكر



ام مشعل مو مصدقه :بس كذا



مشعل :هي تقوله وانا شدراني



شروق :ماعليكم بكره بتشوفونها زي الحصان لا ينشغل بالكم



مشاعل :صادقه شروق



امآني :ايه يمه وآضح من شكلها مره تعبآنه



مشعل :يحووووول منكم ليش مكبرين اوم السالفه وحده تعبانه وتبي تنام عادي

شروق :عادي في عينك غلوو اول مره تسويها

ام مشعل :انا بدخل عندها وبشووف وخلاص يلا كل وآحد ع غرفته

مشعل : يلا تصبحون ع خير

الكل :وانت بخير

وطلعوو كلن لغرفته

............................







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البآرت الخآآمسسسس . . .~~



بعد العشآ الكل طلع ينآم عند ام مشعل وابو مشعل

ابو مشعل : ايه صح قبل لا انسى دقيت على ابو ياسر عشان بكره الشاليه



ام مشعل :اييه ززين سويت انا نسيت وماقلت لسلوى <<اللي هي ام ياسر





ابو مشعل :بنروح هنآك من الظهر قولي لمشعل والبنآت



ام مشعل كويس مره وحده اشوف غاليه وش فيها :خلاص انا بروح الحين واذا احد صاحي بقوله



وام مشعل توها بتطلع



ابو مشعل : لحظه افنان



ام مشعل :آمر



ابو مشعل :لا رحتي عند غاليه اسأليها يمكن فيها شي ولا شي



ام مشعل : تآمر من عيوني



ابو مشعل ابتسم :تسلم العيون وصاحبتها

ردت له بابتسآمه احلا وتوجهت لغرفة مشعل اللي كـآن يكلم مهند

مهند :مشعل وبعدين معاك اهي لي الحين مادقت خلها مع نفسها هي الخسرآنه

مشعل عصب :انت شفيك اقولك انا احبهااا تقولي مع نفسها

مهند بحده ويبي يصحيه : وهي ماتحبــــــــــك

مشعل : لاتحبني

مهند :لو تحبك مارآحت وخلتك وسمعت كلامك

مشعل يبرر :هذا مستقبلهآ

مهند :مششعل اهي لو كانت تبيك كان ماسافرت كان سمعت كلامك وجلست وهي الخسرآنه مليوون وحده تتمنآك واكبر دليل من اول ماسافرت مافكرت تدق عليك


مشعل : الغايب عذره معه


مهند تنهد : طيب اسمع خل ننتظر ولاتدق عليهاا خلينآ نشوف ست الحسن والدلال متى تشرف وتدق

مشعل : يصير خير

ام مشعل دخلت

مشعل شافها ابتسم :مهند يلا اشوفك على خير تامر على شي

مهند :سلامتك مع السلامه ويويلك لو دقيت

مشعل : هههه طيب الله معك

.............................

أعرفكم على مهند واهله وبعدين نرجع لمشعل وامه

ام مهـند فآيزه : طيبه وصبوره وعلى نياتها تحب عيالها الاثنين مهند وحآمد وتخاف عليهم من اي شي . . .

زوجهآآ مطلقهآآ وسآآفر . . .

عيآلهآ :

مهند : الكبير انسان عااااقل ثقل يهبل يمووت في امه حييل طيب ويجنن اسمرآني هو ومشعل دايم مع بعض واسرارهم عند بعض . . .

حآمد : مسسآفر يدرس برى ومابقى شي ويرجع طيب ومرجووج وفلهـ ويمووت في اخوه مهند

.................................................

نرجع عند ام مشعل ومشعل

مشعل بعد ماقفل من مهند بابتسامه عريضه :وانا اقووووول الغرفه منوره اثاري ام مشعل دخلت

ام مشعل ابتسمت :هههه لا ياشيخ المهم الحين اسمع

مشعل :يمه شفيك انا مو شيخ انا مشعل

ام مشعل : هههه اجلس بس بقولك

مشعل بمزح :تصدقين يمه لو ادري انك بتجين كان فرشت الغرفه ورد وياسمين

ام مشعل :ههههههههه مشعلوه وبعدين معاك يعني ماتكلم

مشعل :ههههههههههههههههه افا يمه والله امزح معك حقك علي (وباس راسها)

ام مشعل :هههههه ايه خلك كذا المهم بكره من الظهر بنروح الشآليه

مشعل :ايه حلوو منها نغير جو وانادي مهند يجي

ام مشعل : ايه وخل امه تجي

مشعل : ان شاءالله امم صح يمه متى بنرجع

ام مشعل :بعد الفجر يلا الحين نام عشان تقووم بكره ترى بدخل عليك من 11

مشعل : الله يعين يلا اجل تصبحين على خير

ام مشعل :وانت من اهله حبيبي

......................

وطلعت من عنده وتوجهت لـ غرفة أمآني اللي كانت حاطه راسها على المخده وتفكر :شفيهاا غاليه اول مره اشوفها بهالحال معقوله يكون صاير شي وماقالولنآ اممم يمكن كل شي جآيز الله يستر بس

قطع على تفكيرها دخول امها بابتسآمه :مو نايمه

اماني ابتسمت وجلست :هلا يمه لا لسى شوي بس وانام

ام مشعل :انزين سمعيني نامي الحين عشان تقومين بدري بكره بنروح الشاليه من الظهر

اماني فرحت : من جد وناسه زين يسوي ابوي وخالتي بتجي مو

ام مشعل :ان شاءالله يلا الحين نامي

اماني :ان شاءالله

.........................

وطلعت ام مشعل من عند اماني وتوجهت لـ غرفة شرووق

اللي كانت تفكر وغارقه بأفكآرها بحبيب القلب مآجد :آه ياماجد وربي احبببببببببببك متى اخلص دراسه الله لايحرمني منك

دخلت امها :شرووق يمه نايمه

شروق :يمه لا يمه حيآك

ام مشعل :شفيك

شروق :مافيني شي

ام مشعل ابتسمت : انزين جهزي نفسك بكره بنروح الشاليه من الظهر

شروق نقزت :وآآآآآآآآآآآه ونآآآآآآآآآآآآآآآسسسسسسه أخيرآ ابوي حس فينآ

ام مشعل :يلا بس اهجدي قلت نامي ماقلت ناقزي

شروق :هههههه فديتك الحين نايمه نايمه

ام مشعل :ههههههه
.............

طلعت من عندها وتوجهت لـ غرفة مشآعل

اللي كانت محتآره بين تدق ومآتدق :مشاعل شفيك عيب عليك ولا تدقين تبين تخونين ثقة اهلك فيك وامك واخوك اللي واثقين فيك يجي يوم وتكلمين لا مشاعل مو انتي اللي تسوين زي كذا

مشآعل :لا بس انا ابي اجرب بس مره وحده ياربي سامحني

ودقت بأصآبع مرتجفه وجآهآ صوته الرجولي

حمد :الووو

مشآعل سآكته :

حمد :الوووو

مشاعل مو قادره تتكلم :

حمد :بتردون ولا لا

مشآعل خذت نفس وحمد حس فيها وعرفها

حمد يبي يلعب عليها :مع نفسك باي

مشاعل بسرعه : دقيقه

حمد ابتسم :اخيرآ رديتي

مشآعل قلبها طبول ومو قادره تهدى

حمد :شخبارك ؟

مشاعل :تتتـ تـتم’ــآم

حمد :شفيك مخترعه

مشاعل :لا بس اممم

حمد :اول مره تكلمين مو

مشآعل :مايخصك ولا عاد تدق على هالرقم باي

دخلت ام مشعل :مشآعل

مشآعل ابتسمت بتوتر :هلا وغلا

ام مشعل ابتسمت: هلافيك حبيبتي مو نايمه

مشاعل:كنت بناام بس امي الله يهداها صحتني

ام مشعل :بلا كذب يلا

مشاعل :هههههههههههه آمري ياست الحبايب

ام مشعل :سمعيني مشاعلوه ان سهرتي ماتلومين الا نفسك بكره ورآنآ شاليه

مشآعل طيرت عيونها : تــمزحين !!

ام مشعل : لا

مشاعل قامت وبرجه : وناسسسسسسه وناسسسه متى بكره اي وقت ليش مو الحين يمه تكفين روحي عند ابوي قوليله الحين الحين يمه يلا

ام مشعل :بس يابنت حشى مو صاحيه بكره الظهر خلاص

مشاعل :يمه ياربي انا وش يخليني انتظري يجي الظهر

ام مشعل :يلا بس بلا دلع واخمدي

مشآعل :يارب يارب انام بسرعه واقوم بسرعه

ام مشعل طلعت وهي تضحك على بنتها المجنونه: هههههه الله يخلف عليك بس

.....................................

وتوجهت لآخر غرفة واللي هي غرفة غـــآليه وخذت نفس ودخلتهآآ

غاليه كانت تتضارب مابين قلبها وعقلها :غاليه بس ارحمي نفسسك انتي ماتحبينه ماتحبينه ماتحبينه انسسسيه امحيه من بالك اهو مايحبك اهو يبي يجيب راسك وبس غاليه لاتفكرين فيه ماعليك منه انسسسي انك قابلتيه في يوم اننننسي

لا ياغاليه انتي تحبيينه ايه تحبينه بس ليشش اهو بالذات ليش آآه يارب

دخلت ام مشعل وانصدمت لمآ شافت غاآليه ..
.

ام مشعل بخوف توجهت لها :غااليه يمه غاليه شفيك ليش تبكين وليه شكلك كذا

غاليه وهي تمسح دموعها :يمه

ام مشعل بخوف :يمه حبيبتي قوليلي شفيك

غاليه :لا يمه لاتخافين مافيني شي

ام مشعل :غاليه انا اعرفك قوليلي يمه شفيك قوليلي

غاليه ضمت امها وانهارت بكي :يمه خايفه

ام مشعل :بسم الله عليك من شنو خايفه

غاليه :يمه خايفه افقدكم

ام مشعل :يايمه شهالكلام غاليه ياحبيبتي تعوذي من ابليس

غاليه نامت بصدر امها بعد ماقرت عليها ونامت ام مشعل معها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صباح اليوم الثاني
الكل قام

مشعل :ايه يآأم مشعل الله لنآ تنآمين عند غاليوه ترى بدينآ نغآر

شروق : اي والله يمه شمعنى هي يعني واحنا وين رحنآ

امآني :هههه خيرها بغيرهآ

غاليه :شف يعني مايبيلها كلام مامتي تحبني اكثر منكم حره

مشآعل : ياشين الثقه الزآيده بس يمه اول مانرجع حاجزتك

ام مشعل :ههههههههههههههه بلا سوالف ويلا مشعل روح ساعد ابوك ويلا انتو تعالو ساعدوني

مشآعل جوالها دق وعرفت رقمه وأزعجها من كثر مايدق طلعت غرفتها

مشآعل :انت وبعدين معاك مو قلتلك خلاص لاتدق

حمد :يابنت الحلال اسمعيني صدقيني انا مارح اسويلك شي كل اللي بيكون بينآ سوالف وبس

مشآعل :وش يضمن لي انك ماتطلع اي شي وتهددني فيه

حمد استغرب انها تفكر كذا وقال بصدق :صدقيني انا مو هالنوع من الشباب اللي يهدد بنت انا اعتبرك مثل اختي وابي اسولف معآك واتعرف عليك لا أكثر

مشآعل سكتت ماتدري شتقول

حمد :اعتبر سكوتك موآفقه ؟!

مشآعل بحيره :مآدري

حمد :اوكيه اذا قررتي دقي علي

مشآعل :دقيقه خلاص موافقه

حمد ابتسم : تسلمين

مشآعل :الله يسلمك بس لاتزودها ها

حمد ابتسم : انزين ممكن الحين اعرف اسمك

مشآعل :مشآعل شوف الحين مآقدر اسولف لاننآ طالعين اكلمك بعدين

حمد :اها وين بتروحون ؟؟

مشآعل :بعدين يلا طس باي

حمد :اطس هاه طيب حسابك بعدين الله معك

.......................

وظل حمد يفكر بهالانسآنه غريبه كثير وكلامها اغرب

قطع على تفكيره دخول اخته

جوآهر :حمد

حمد :جوآهر بسم الله متى دخلتي

جوآهر :ههههه من زمآن الله يخلف عليك بس

حمد :هههههه المهم شتبين

جوآهر : سلامتك بس ابيك توديني عند منآير

حمد :ايه حلو وانا بعد عشان اشوف رآكآن

جوآهر ابتسمت :يعني بتوديني

حمد :ايه يلا قووومي بسرعه الا صح ابرار بتجي

جوآهر :مالقيت الا هذي تجي خلها بس ماالي خلق لها وكلامها الفاضي

حمد : الله يعين ويهدييهاآآ

جوآهر :آممممين

ابرار جات لهم بغرور : هاي

حمد يهمس لجوآهر : ذكرنآ القط جانا ينط

جوآهر :هههههههههه

ابرار :جوآهر شنو هذا اضحكي زي الناس والعالم وبعدين صح وين بتروحون

حمد :انا تحت جوآهر لاتطولين

ابرار عصبت :كآني اتكلم يااستاذ حمد

حمد بجديه :لما تعدلين اسلوبك مع اخوك الكبير هذاك الوقت افكر اذا ارد عليك ولا لا

ام حمد جآت : بسم الله شفيكم يعني مايمر يوم الا ولازم تتهاوشون

ابرار :والله شوفي بنت وولدك ذا ماكآني اخته

حمد طلع وعارف الكلام مع اخته ضايع جوآهر راحت تلبس



ام حمد : وبعدين معااك يا أبرآر الى متى يعني الى متى

أبرآر بطفش :يمه واللي يرحم والديك ماني ناقصه محاضره (ودخلت غرفتها)

.................................................. ..................................................

اعرفكم على عايلة ام حمد<~ ولد عم رآكآن


ام حمد ~> وضحى متوآآضعه بدرجه خيايله برغم من انهم عائله غنيه جدآ الا انهاا قمه في التوآضع تحب عيالها وتخاف عليهم من نسمة الهوآ

زوجهآ متوفي أبو حمد . .

أولادهآ :

حمد : 23 يهبل وقت الجد جد وقت الهبال هبال طيب مره بس اوقات لا
يموت في اخته جوآهر ومنرفع ضغطه من اخته ابرار وتعاملها معهم من يوم توفى أبوه اللي وناوي يغيره اسلوبهاا معاهم بس مايدري شلون.


أبرآر :20 مغرور همها نفسها وتحب المظآهر من اول ماتوفى ابوهآآ تحب رآكآن موت بس مايعطيها وجه تكره اخوها حمد لانه يحب جوآهر اكثر منها وتكره جوآهر لانها محبوبه بين الكل تأثرت بوفآة أبوهآ لانه كآن يحبهآ حيل وهذا الشي اللي غير اسلوبها مع عايلتها .

جوآهر : ثالث ثنوي طيبه بدرجه خياليه حبووووبه مره تنحب بسرعه .

.................................................. .....

في مكآن ثاآني بعيد

" الشاليه "

ام ياسر : ولله زين سوو طفششنآ من قعدة البيت

شروق :بس تصدقوون ناقصنآ مووضي

عذاري :هههههه مو لله تبينها

أمآني :هههه اكيد عشان حبيب القلب

شروق :طسو بس خايسات

الكل :ههههههههههههههههههه

ام مشعل :ايه والله دقي عليها خليها تجي هي واخوها

غاليه :هههههههههه تبيها من الله شروقوه

ام ياسر :هههههههه الله يسعدكم

مشاعل :ويفكنآ منهآ قررررريبآآ جدآ

غاليه :آمييييييييييييييييييييين

شروق :وجع انتي ويآهآ تبون الفكه بس هين قاعده على قلبكم هاه يمه ادق

ام مشعل :ههه ايه وعطيني انا بكلمها

شروق فرحت : طيب

ولما دقت موضي :اهلييين بزوجة اخوي

شروق ابتسمت :هلابك وش اخبارك

موضي :تمام التمام وانتي ؟؟

شروق :حمدالله مضآوي طالعه مكآن اليوم

موضي :لا والله في البيت ليه

شروق :انزين خذي امي

ام مشعل :سلام يمه موضي كيفك

موضي :هلا خالتي تمام انتي وش اخخبارك

ام مشعل :نحمد الله حبيبتي دامكم مو طالعين مكان تعالو عندنا في الشاليه انتي واخوك ماجد

موضي :مادري ياخالتي ااخاف ماجد مايوافق

ام مشعل :لا ان شاءلله بيوافق عطيني اياه هو عندك

موضي :ايه هذا هو ماجد خذ كلم خالتي ام مشعل <وغمزت له

مآجد ابتسم ورد :هلا خالتي

ام مشعل :هلا ياوليدي شخبارك

ماجد :بخير عساك بخير بشريني عنك

ام مشعل :نحمد الله ياولدي تعالو هنا عندنا في الشاليه وانا اخلي مشعل يدليك عليه لاتردني

ماجد ابتسم :ان شاءالله ولا يهمك

ام مشعل :تمام اجل الحين بدق على مشعل يدق عليك

ماجد :صار يلا اشوفك على خير مع السلامه

ام مشعل :الله معك

ام مشعل :غاليه يمه روحي قولي لاخوك مشعل يدق عليه

غاليه : ان شاءالله يمه

وطلعت غاليه متوجهه لجهة الرجآل لكن في شجره صغيره فيها شوك مسكت عبايتها حاولت تفكها دخل الشوك اصبعها ونزل دم فكت عباتها وماحست بالدم اللي في اصبعها كملت طريقها لكن في صوت وقفهآ

. . . : غــــــــــآليـﮧ

غاليه لفت
ياسر جى عندها وتوه بيتكلم لاحظ اصباعها فيه دم :اصبآعك

غاليه اول ماشافت الدم انهبلت : يممممممممه

ياسر مسك اصبعها وطلع منديل من جيبه ولفه على اصبعها ورفع راسه وقال بحب :يألمك

غاليه دمعت وقال في نفسها ياسر شذنبه يحبني بس انا ماحبه احب . . . ياربي ساعدني

غاليه والعبره خانقتها : لا

فكت ايدها منه بهدؤ وبعدت شوي : ياسر ياليت تقول لمشعل يدق على ماجد ويدليه مكآن الشاليه

وتوها بتمشي

يآسر استغرب منهآآ ومسك ذرآعهآ :غآليه شفيك

غاليه هي صآده عنه :مافيني شي بس تعبانه شوي

يآسر بخوف :تحبين اقول لمشعل يوديك المستشفى

غاليه نزلت دمعتها بدون شعور :لا تسلم ماله داعي

ياسر يازين اسممي على لسآنك : اوكيه برآحتك

.................................

انتهى البآرت أرآكم في البآرت السسآدس

ووودي لكم . . .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت السآدس ...~

عند حمد وجوآهر في السيآره . . .

جوآهر بتردد :امم حمد

حمد طالعها : شنو

جوآهر :حمد حرآم هذي مهما كان اختنآآ

حمد :جوآهر انتي اكثر وحده عارفتها شلون تدافعين عنهاا

جوآهر بألم :حمد ابرار لي الحين متأثر من وفآة أبوي

حمد تنهد :شتبيني اسوي شلون ترجع أبرآر اللي الككل يعرفها ويحبها شلوون اناا ودي اسووي شي بس مادري شنو

جوآهر : حمد انت لازم تسوي شي ابرار لو سكتنآ لها بتتمآدي

حمد : وهالشي اللي اانا مابيه مادري ياجوآهر مآدري بس ان شاءالله بلاقي حل

ولمآ وصلو . . .

رآكآن : يآهلا والله تو مآنور البيت

حممد ابتسم :هلابك

جوآهر بمزح :ندري ندري هع

رآكآن :اقول بلا ثقه ويلا طسي عند منآيروه تبيك زآعجتنآ

جوآهر :هههه يالبى قلبها يلا سي يو (ودخلت)

حمد : وانا يعني الى متى بظل وآقف

رآكآن : احلف بس تبي عزيمه مثلا

دخل حمد المجلس رآكآن :أنآ طالع بجيب شغله وبجي

حمد :طيب بس لا تآخذ رآحتك

رآكآن : عنااد بطوول

حمد :هههههه (طلع رآكآن وحمد أخذ الريموت وجلس يقلب بالقنوآت )

في نفس البيت لكن في الصصآله

منآير: متتتتعب وين السي الدي اللي عطيتك أيآه

متعب :بالمججلس

منآير تخصرت :لا والله روح جيبه

متعب وهو طالع الدرج :لا والله عندك رجوول روحي انتي

منآير عصبت :طيييييييييب ياخايس شوف مين يعطيك شي مره ثانيه

ودخلت المجلس وهي تتحلطم :طيب طيب يامتعب والله اوريك اصلا انا غبيه اني اعطيك اووووف وين حططه هالغبي

وصاير تحوس بالمجلس ووتحلطم وعلى بالها ان اللي جالس رآكآن رفعت راسها بتتكلم ورفعت حاجبها:رآكـ بسم الله وش جابك انت

حمد هنآ فطس :هههههههههههههههههههههههههه

منآير وجههآ انقلب الوآن ورمت السي دي عليه: خااااااااااااااااايس

وطلعت من المجلس وهي معصصبه

دخل رآكآن وحمد لسى يضحك :بسم الله شفيك انت استخفيت

حمد : هههههههههههههه سلآمتك مافيني شي يلا سرينآ

رآكآن:حمدالله والشكر يلا مشينآ

حمد :اقول امش ولا يكثر هرجك

رآكآن رفع حآجب

حمد تذكر منآير وضحك ماسكت :هههههههههههههههههههههههههه

. . . . . . . . . .. . . . .........

امآ في الششآليه مشعل دق على مآجد ودله على المكآن وجو ودق على صديقه مهند وجى مهند هو وأمه . . .

عند ـآلحريم

ام مشعل :وش أخبآرك يآأم مهند

ام مهند :حمدالله نحمده بخير انتي شلعومكم وكيف العيال

ام مشعل :الحمدالله مثل منتي شايفه

ام ياسر :شوي ينهبلون وشوي يهجدوون

ام مهند :ههههه اي والله الله يهدآهم

ام ياسر :صح قبل لاأنسى تذكرين ام حمد اللي رحنآ عندهآ

ام مشعل :ايه شفيهاا

ام ياسر :ايه تسلم عليك

ام مشعل :ايه الله يسلمها ياحليلها والله انها تهبل جلستها ماتنمل

وهذي كآنت سووآالف الحريم ...

...................

امآ عند الصبآيآ . . .

شرووق :ياهلا والله بصقيقتي الصقوقه

مششآعل :هههههههههه هالله هالله ياخيتي اذا تزوجتي اخوها جننيها

شروق بمزح :افا عليييك

البنآت :هههههههههههههه

موضي :ههههه صدق ماتستحين هذا قدامي شلون ورآي

غاليه :هههههههههههه شفتي اجل من الحين قولي مابيهاا

عذآري تستهبل :لا حرآم تقطعون نصيب البنت

البنآت :هههههههههههههههههه

أمآني : ههه صح عذآري ماقلنآ لك

عذآري بلقآفه :شنووووووووووووووووووووو

شروق طبت فوقهآ : غاليوه المعفنه هي ومشاعلوه

موضي تطآلعهم بنص عين :ههههه شسويتوو هاااا

غاليه :ههههههههههه بالله عليك هالبرآءه كلها يسوون شي غلط

البنآت :ههههههههههههههههه

شروق :لا مشآءالله بريئآآآآآآآآآآآآت

عذآري :هههه قولي قولي شسوو

أمآني :انا اقولك طلعوو مع مشعل امس بعد العشآ ولا قالولنآ

موضي :هههههههههه اوووم السحبه

عذآري طقت صدرهآ وشهقت : يانذلآت وليش ماقلتو لنآآ

مشآعل :والله حبيبتي كان عندنا موضوع خااص مع اخونا العزيز

شروق :خآص على بالي عآم

غاليه :هاهاها ماتنكت

شروق :أدري عشان كذا قلتها

البنآت :هههههههههههههه

امآني :صح بنآت شدوو حيلكم الاسبوع هذا كله مرآجعآت يعني الاسبوع اللي بعده اخختبآرآت نهآئيه

البنآت ماعادآ غاليه واماني : وييييييييييييييييييييييييييع

غاليه :ويع بعينك انتي وياها وه بس لبى الدرااااااسه في شي احسن منهآ ؟

عذاري : امونتي حبيبتي انتي يعني شايفتنآ مبسوطآت تجيبين هالطآري وغاليوه يماااااال اللي ماني بقايله شب

الكل :ههههههههههههههههه

موضي :ههههه غاليه عطينآ نص من الدفره اللي انتي فيها ياشيخه

البنآت :هههههههههههههه

غاليه :ههههه لا انا دفرتي ناادره في الوجود

مشآعل : اماا ناادره كثري منهاا مضآآآوي تذكرين لمآ غشينآ هذيك السنه

موضي فطست :هههههههههههههههههه قسم ربي ستر علينآ ولا كآن رحنآ فيهاا

البنآت :هههههههههههههه

غاليه :الله يحفظني منكم انا دآفوره مآأغشش

عذآري :يااااااربيه قسسم غاليووه ترفع ضغطي مستتحيل تغششك لو وش تسووين

شروق :هههه كفوو والله اختي ماعليك منهم

البنآت :هههههههههههههههههههه

وهذي كآنت سوآليف البنآت وعاد سوآليف البنآت اللي ماتخلص . .
.................................................. ..............................................

أمآ عند منآير صح نسيت مااعرفكم على عآيلة ابو رآكآن ..

أبو رآكآن : محمد شديد وقت الجد جد ووقت المزح مزح يحب عياله حيل ويسوي المستحيل على شانهم



ام رآكآن : هيفآ مغروره تحب الطلعآت وهمهآ الكشخه والموضه ماتهتم بعيالهم ولا بزوجهآ أبدآ تحب نفسسهآ وبس . . .



أولادهم :



رآكآن ~> 23 سبق وذكرت لكم عنه يكره البنآت والحريم بصفه عآمهـ.. وعلى قولته (الحريم والبنآت مامنهم الا وجع الرآس ومامنهم فآيده في هالحيآه)



متعب ~> 21 مجنوووون ورجه ودجه يمووت في أبووه ورآكآن ومنآير كل يوم طق ومطآقق مايعترف ان عنده ام على قولته وجودها والعدم وآحد .



منآير ~> ثالث ثنووي تحب اخوانها وابوهآ تتمنى تلاقي حنآن من امهآ اللي ناسيتهم ومو مفكره فيهم أبدآ المقربه لـ جوآهر الروح بالروح تمووت في خالتهاا ام حمد وام حمد هم بعد تحبهاا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عند منآآير وجوآهر . . . .

منآير :وجع ياخايسه اخووك بالمجلس ولا تقوليلي

جوآهر فطست :هههههههههههه ليه شصار

منآير تطالعها بنص عين :شصار ها

جوآهر :هههههههههههههه والله ماكنت ادري دخلت وهم كانو لسى برى

منآير بوزت :افففففف دخلت وشافني وانا اتحلطم من متعبوه المعفن

جوآهر بمزح تبي ترفع ضغطها :ههههههههههه عادي وش فيها ولد عمك بيخطبك مثلا

منآير :شب بس شب

جوآهر :هههههههههههه

منآير :صح تعالي شخبار ابرار

جوآهر تذكرت وسكتت

منآير بشك : صار شي

جوآهر هزت راسها بلا

منآير بتغير الجو :بكاااااشه

جوآهر ابتسمت :معفنه

منآير :خلاص لاتقولين مابي اعرف

دخلت ام رآكآن : أنتو هنآ

جوآهر قآمت تسلم عليهآ :هلا عمتي

ام رآكآن عصبت :تعمعت عظآمك انا لسآتني شباب لاتقولين عمتي

منآير : يممه اجل وش تبينها تقول هيفآ مثلا

ام رآكآن :انتي مالك دخل (وقالت بقرف :ووش اخبارها امك لاتسأل ولا تدق

منآير انقهرت من امها :يمه خالتي دايم تدق بس انتي تكونين برى ولا مو فاضيه

ام رآكآن ودها شوي وتسطر بنتها : منآير وبعدين معآك اتوقع اني مآأكلمك وليش مآتتكلم بنت وضحى القطو بالع لسآنهآآ

متعب جى : قصدك بنت أبرآهيم

ام رآكآن توترت : مم ـتععب متى جيت

متعب طنشهآ : منآير البسي عبآتك انتي وجوآهر بنطلع نتمشى

ام رآكآن صرخت :مــــــــــــتعب انآأمك يعني المفروض ترد علي وماتطنش

متعب بأستهتآر :هههههههههههههههآآأي أمي لا والله مشاءالله احسن ام في العآلم كبيره مرره غطيتي على كل الامهاآت بحنآنك على عيآلك حطمتي كل الحريم لمآ تجلسين بالساااعاات مع عيآلك بصرآحه يمه انتي نآدره في آلوجود

رآكآن كآن توه دآخل وسمع كلام متعب توه بيتكلم لكن انصدم من . .

جوآهر تبكي :بس خلاص وانت بعد فيك الخير يوم انك تصآرخ على امك مشاءالله الولد البآر ولا مسوي الولد الشجآع اللي بيجي يدآفع ع خطيبته (مآقدرت تكمل كلامها لانها انهآرت )

متعب انصدم منهآ بقوه يعني هو يعرف انها ماتحب احد يعامل امه وابوه بهالطريقه

بس هذي امه وهي تعرفهآ وتعرف طبعهآ : على فكره انا مآدآفعت لسوآد عيوونك بس خالتي ماتهون علي اشوف بنتها امي الغاليه جالسه تتكلم عليهآ وهي سآكته مسويه البنت المؤدبه اللي ماترد على أحد

رآكآن بحده : مــــــتعب خلاص جوآهر حمد ينتظرك برى

منآير لبست عبآيتها ورآحت مع جوآهر

وبعد ماطلعو منآير وجوآهر

ام رآكآن ولا همها شي وتقول في نفسها احسسن روحه بلا رده الله يفكنآ منهآ بنت وضحى مادري وش اللي عاجبه فيهاا : شفت هذي حبيبة قلبك وخطيبتك اللي تدآفع عنها شفها وش سوت هه ماقول الا مالت عليك وعليهاا

وخذت عبآتهآ وطلعت لمنآسبآتهآ اللي مآتخلص

رآكآن تنهد :آآآآه بس يالله رحمتك من هالام

متعب بتعب :أنآ بسسآفر

رآكآن طير عيونه :نعم

متعب :ايه بسافر بدرس برى وافتك من الكل

أبو رآكآن دخل : منهم اللي تبي تفتك منهم

رآكآن قآم يحب راس ابوه :هلا يبه

متعب نفس الشي قآم حب راس ابوه وسكت

ابو رآكآن : اسمعوني لاتحسبوني لما اغيب عن البيت مادري وش اللي يصير فيه

ادري بكل صغيره وكبيره تصير في البيت وادري عن حركآت امكم وكلامهاآ انا قلت بسكت وبشوف وش نهايتها بس الظآهر امكم مو راضيه تتوب وتجلس في بيتها تقآبل عيالها وزوجهآ

رآكآن بشك : يبه شنآوي عليه

أبو رآكآن بحزم : أنآ بطلق أمكم

متعب بعدم اهتمآم : يكون أحسن اصلا اهي وجودها والعدم وآحد

رآكآن انصدم فكرة ان ابوه يطلق امه كبيره كبيره حيل صح امه مره ماتجلس معاهم وماكأن عندها زوج وعيال بس فكرة الطلاق صعبه حيل عجز يتقبلها رآكآن

رآكآن :يبه تعوذ من ابليس

أبو رآكآن :أنآ اخذت قرآري ومحد بيردني عنه (وطلع عنهم)

متعب :رآكآن انت شفيك ليش معاارض

رآكآن : أنت غبي غبي مهمآ كآن مانوصلها للطلآق

متعب : رآكآن أصحى احنآ ماتحملنآ أمي وكلامها شلون ابوي عااد

رآكآن : يامتعب فكر بالعقل فكرة ان ابوي يطلق صعبه عليه ابوي يبيله وحده تدآريه

متعب : اللي يسمعك الحين يقول امي جالسه عند ابوي اربع وعشرين ساعه

رآكآن ولي الحين مايبي يوصل للطلاق : مهماا كااااااان ومهماا صار مانوصلهاا لطلااق

متعب : تدري شلون بكيفكم سوو اللي تبونه انا طالع انام تعبان (وطلع وهو حده متضايق من اللي صار)

رآكآن دآخ من كثر الاسئله اللي تجي في راسه ومولاقي لها أجوبه قطع عليه رنة جواله رد بتعب :هلا فهد

فهد : هلا طال عمرك البنآت اللي قلتلنآ نلاحقهم

رآكآن تذكر :ايه شصار عليهم

فهد :طال عمرك البيت وآضح مافيه احد

رآكآن :شلون يعني

فهد : سألنآ البيوت اللي حوآليهم ويقولون انهم رآحو الشاليه حقهم

رآكآن : أهآآ طيب فهد ابيكم ترآقبونهم متى يرجعون وتعرفون كل شي عنهم ابي كل شي يوصلني

فهد : حاضر طال عمرك مع السلامه

رآكآن : الله معك

تذكرهآ وهي في السووق وجملتهآ اللي مستحيل ينسآهآ

( لاتنسى الشنبآت اللي أنت فرحآن فيهم اللي جابتهم حرمه )



وكل مآتذكر جملتهآ يزيد حقده عليهآ اكثر واكثر

ماطول في التفكير طلع غرفته ورمى نفسه ع السرير ورآح بسآبع نومه

..............................

اما عند منآير وجوآهر لمآ وصلو بيت ام حمد
تحديدآ في غرفة جوآهر

منآير :جووآهر حرآم عليك متعب ماله ذنب كل هذا عشان دافع عليك

جوآهر :بس هذي امه امه يامنآير تعرفين شنو يعني امه مايبديني ع امه

منآير بصرآخ : امه هه اي ام اللي تتكلمين عنها هذي بالله عليك تسمينها ام هذي ماتتمنى مصلحة عيالها تهمها نفسها وعيالها مافكرت فيهم (وصرخت) هذي تسمينهآ أم

جوآهر بدون ماتحس بنفسها سطرتهآ كف : منــــآير هذي أمـــــــــــك

منآير انصدمت وحطت ايدها على خدها ودموعها نزلت : تسلمين ماقصرتي يابنت العم

وعلى طول طلعت

جوآهر ماكآنت مستوعبه اللي يصير لحقتها :مناير مناااااير انتظري تعاالي

منآير كآنت نآزله من الدرج ومو حاسه بنفسهآ كانت بتطيح من الدرج

وشوي منـآير بصرخه :يمممممممممممممآآآآآآآآآآآآه

جوآهر صرخت :منـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآير

حمد على طووول مسكهآآ وصار يضرب خدودها بخفه :منآير منناير ردي علي تسمعيني

جوآهر نزلت عندهم وهي تبكي :منوور عـ (مآأمدآهآ تكمل لانهآ شافت راسهآ من ورى فيه دم

جوآهر صرخت :حممممممد بسرعه المستشفى

منآير فتحت عيونهآ بتعب :شصار آآه يارااسسي

حمد شالهآ منآير انهبلت :هييييييييه نزلني خير

حمد مآسمع لهآآ وقال في نفسه هالبنت حتى وهي تعبانه مجنونه ورآحو المستشفى وجوآهر معآهم

دخلوو عند الدكتور مناير وجوآهر

وحمد ينتظر برى وشافهم طولو دخل

حمد :شفيكم

جوآهر :حمد الله جابك منآير مو راضيه الدكتوره تكشف عليهآ وتشوف راسهاا منور ياقلبي راسك ينزف دم

حمد :ياحوول بلا مبزره وتعالي اجلسي

منآير بعنآد :قلتلكم مابي انا مافيني شي وخروو بطلع

الدكتوره ابتسمت ع عنادها : ياحبيبتي لاتخافين مارح اسوي شي بس بعقم الجرح وهو بسيط مره

منآير :مااااااااااابي قلتلكم ماااااااااابي ابي اطلع

حمد بحده :اسمعي قسم بالله لو ماتجلسين الحين لادق على رآكآن وهو اللي يتصرف معآك

منآير قآمت ومآهمهآ أحد فتحت باب العيآده وهي تقول :عآآدي دق عليه

توها بتطلع مسك ذارعهآ وجلسهآ بالقوه وقال :دكتوره شوفي شغلك

منآير انقهرت منه وودها لو شوي وتسطره الدكتوره بدت تنظف الجرح ومنآير منقهره وتحرك رجولهآآ بعصبيه
حمد لاحظها وابتسم

وبعد ماطلعوو مناير دقت ع سواقهم وطلعت بتركب وماهمها احد

حمد جى عندها ومسك ذراعها: حركتك هذذي مره ثانيه ماتسوينها معاي فااهمه ولا لا

منآآير :آآآي وجعتني مالك دخل اسوي اللي اسويه مالكم دخل فيني

حمد : صادقه مالنآ دخل فيك (وصكر الباب بقوه وركب سيارته ومعاه جوآهر وهو حده متنرفز من منآير)

.................................................. .....................

اليوم ـآلثآني الجمعه

في الشششآليه بعد الغدآ . . ~

الشباب كآنو جالسين برى ويسولفون

مشعل :الا اقول مهند حموود متى بيجي راعي طويله شكله

ياسر :كح كح كح وينه هالمغبر من زماان عنه

مآجد :هههههه بقوه من زمان عنه

مهند :هههه ذكرتوني فيه قال اذا اجتمعتو كلكم مع الشباب دقو علي خل ادق عليه

ولمآ دق عليه حآمد :اهليييييييييين هلا والله

ياسر يسوي نفسه يكح :وييينك انت يامغبر

حآمد :هههههههه يسوور والله لك وحششه يالدوووب

ياسر :هههههه والله مالدوب غيرك

مشعل :ها شمسوي هنآك كيف الاجوآء

ياسر: ههههههههههه كآآيفه حدهآ لاتفوتكم . .

مآجد :عآجبك الوضع يعني هههه

حآمد :هههه لا والله وآحشيني كلكم وين اخوي بسم الله مو هذا جواله

مهند :ههههههه ايه جوآلي توني بتكلم ماعطآني فرصه استآذ ياسر

الشبآب :هههههههههههههههه

مشعل :شفت عاد مشتاق لك مرره

ياسر :ههههههه عاد ينتفخ راسه الحين

حآمد :هههههههه لا ماعليك فيه اللي ينسمونه

الشبآب :ههههههههههه

حآمد :اقول مهند شخبار الوآلده سألت عني

مهند بمزح :ولا فكرت فيك

الشبآب فطسو :ههههههههههههههههه

مآجد :تحطيييييييييييييييم

حآمد :هههه بقوه بعد

مشعل يستهبل :يلا حبينآ نسلم عليك اقلب وجهك الحين بنشوف غيرك

حآمد :يلعن اووم النذآله هههه هين يامشيعل خل اشوفك بس

مهند :هههه يلا تآمر بشي

حآمد : ههه لا سلامتك سلم ع الاهل

مهند :يوصل فمان الله

حآمد : فمان الكريم ..

ابو مشعل : مشعل روح قول لامك يجهزون أغرآضهم بعد المغرب بنمشي

مشعل : ان شاءالله يبه (وقآم من عندهم متوجه لجهة الحريم)

ابو ياسر :والله استآنسنآآ الله يجزآك خير يابو مشعل

ابو مشعل :الله يهدآك عاد وش سوينآ كلهآ تمشيه

مآجد :من جد عمي يسلم راسك والله

ابو مشعل ابتسم : تسلم ياولدي

مهند : مآآتقصصروون والله

ياسر :احم احم باقي انآ وش اقوول

ابو مشعل :ههههه لا مآيحتآج تقول شي اخاف تجيب العيد

ياسر :هههههههههه في هذي ظلمتني

الكل :ههههههههههههههههههه

.....................................

اما عند مشعل لمآ كآن يمشي سمع بنتين يتكلمون جاته لقآفه يسمع حوآرهم

غاليه : مضآآوي مادري شلوون بس انتي ليش ماتبين ومن شنو خايفه

موضي : مآجد يبيني اجيب درجه عاليه واخاف ماجيب اللي يبيه ويتحطم انا مابي هالشي

غاليه :دقيقه خل افهم شوي شوي يعني مآجد يبيك تسآفرين تكملين برى معآه

موضي :للاسف أيه

غاليه :طيب حلوو وانتي ليش ماتبين

موضي :ياغاليه الغربه صعبه صعبه حيل

غاليه :مآدآمك مع اخوك ومعك احد مارح تصير صعبه

موضي :ياغاليه حنآ شنبي بالدرآسه برى ونقدر نكمل هنآ يعني نروح هنآك وماعندنآ احد نعرفه هنآ نكمل على الاقل فيه اهلنآ ديرتنآ ناس يعرفونآ ونعرفهم

غاليه : مضاوي حبيبتي انتي شجعي نفسك لاتحطمين عاد

موضي : ياشيخه هالفكره من اساسها مادخلت مزآجي معليش ياقلبي بلشتك معآي

غاليه :شف هذا اللي تبي تتسطر عيدي هالكلام مره ثانيه شوفي وش يصير

موضي :هههههه لا يمه تخرعين

غاليه :اي احسسب

موضي :هههههههههه ياشينك

غاليه :ههه يلا ندخل

موضي :يلآ

وشوي يجيهم صووت :غاااااالييييييييه

غاليه لفت له :مششعل

موضي :انا بدخل

غاليه :اووك (ورآحت عند مشعل) : هلا بسم الله شجآبك انت

مشعل :رجلي جابتني

غاليه :هاهاه اخلص شتبي

مشعل :يؤ وليه كذا اعصابك المهم قولي لامي المغرب بنمشي

غاليه :اووووكيشين الا تعاال كيف عرفت اني هنآ

مشعل تلعثم :ها اـلأل شسمه هذا اأآأ ياغبيه انا سمعت ضحكتك وعاد تعرفين اخوك يميز ضحكآت خوآته من بين الكل

غاليه تطالعه بنص عين : اي وآضح الله يستر منك بس

مشعل طقها براسها بخفه : طسسي بس (ورآح عنهآ وكلام موضي ينعآد عليه وتذكر حبيبته حنآن فكر يدق عليهآآ بعدين قرر ينآدي مهند ويشآوره

مهند :شفيك

مشعل :أدق عليهآ

مهند :منهي حنآن

مشعل :أيه يعني في غيرهآ

مهند :مادقت

مشعل بأسى :لــآ

مهند :مع نفسها هي الخسرآنه ومارح تدق وبتنسآهآ فآهم

مشعل : مهند صعب والله صعب

مهند :لا مو صعب بس انت محطي في بالك انه صعب انت حاول وبتقدر صدقني

مشعل وكلام موضي لي الحين وهو يتذكره وظل سآكت

مهند خلاه يفكر شوي وقآل : وين رحت

مشعل ابتسم : خلاص ببدى صفحه جديده ناسي حنآن واهل حنآن كلهم

مهند ارتآح :وأخيرآآآآآ مآبغيت

مشعل فتح جوآله ومسح رقمهآ من عندهآ وجلس يقلب رسايلها ورسايله ومسحها كلها كانو يحبون بعض بدرجه خياليه بس اللي صار انها تبي تسآفر برى ومشعل مو رآضي على سفرتهآ سآفرت وخلت مشعل بالطقآق ومافكرت تدق عليه او تسأل .


اليوم انا قررت انساك & وابعد عن ادروبك واخلييك

يامى ضميري صار جدواك & واخلص لحبن صادقن فيك

وانته خساره بعت مضناك & بالرخص يوم القلب شاريك

وانسيت كل الي جرى هناك & يوم القلب بالورد يهديك

ياما حلفت وقلت منساك & ومن الحلايف ترفيع ايديك

واليوم طبعك غير عن ذاك & صار الغدر والكبر يغريك

لاكن تطمن قلبي انساك & ما عاد لك في القلب تمليك

قلبي عزيز وقال ماباك & ما باك يلي خنت راعيك

.................................................. ............................

انتهى البآآرت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت السآبع ...~


صبــــآح السسبت في بيت ابو مشعل ..

البنآت قامو يروحون المدرسه ... عند أمـآني لبست وخلصت ونزلت تسآعد امها في الفطوور

شرووق كآنت تصلح شعرهآ ومشغوله فيه . .

مشآآعل لي الحين مآقآمت . . .

وغاليه ترآجع الدروس لان اليوم اول اسبوع مرآجعه . . .

ابو مشعل في الصاله يقرى الجريده

ومشعل في المطبخ عند امه واخته يتحلطم : الحين ستات الحسن والجمال بناتك متى يشرفون وينزلون عشان يفطرون و اوديهم . . .

اماني : اللي يسمعك اول مره يتأخرون

ام مشعل : يمه أمآني خوآتك كلهم قآآموو

أمآني :ايه يمه كلهم وعااد تعرفين ماعادآ مشاعل

ام مشعل تتنهد : يالله من هالمشآعل بتذبحني مآدري متى تبطل سهر

مشعل :هههه مشاعلوه تبينها تبطل سهر حلم ابليس بالجنه

ام مشعل :وانت الصآدق الله يهديهآ بس

أمآني :مشيعل ابوي بالصاله

مشعل :ايه هنآك يقرى الجريده

أمآني : يمه اوديله دوآه

مشعل :امانيوه يالخبله لاتودينه خلي امي توديه عشان نشوف المسلسل اللي بيصير

ام مشعل وهي تطق كتفه بشويش :سامعتك ياللي ماتستحي سامعتك

مشعل واماني :هههههههههههههههههههه

.................................................. ................................

ام مشعل خذت الدوآ ورآحت عنده بأحلى ابتسآمه

ام مشعل :صبآح النووور والسرور والورد المنثور

ابو مشعل ابتسم : صبآح الخيييييير يالغاليه شوي شوي علي ترآي الحين رآيح الدوآم لا تخليني اهوون

ام مشعل : ههههه لا ولي يسلم راسك

ابو مشعل :ههههههههههههه

ام مشعل ابتسمت وهي تقول في قلبها ياجعلها دووم هالضحكه : ها تفضل دوآك

ابو مشعل :دام فضلك يآأم مشعل

ام مشعل :بالعافيه

ابو مشعل :الله يعافيك وين مشعل والبنآت

ام مشعل :شوي وبينزلون

ابو مشعل : زين
......................

اما عند شرووق تصآرخ : غاااااليووووووووه يالخايسسسسسسه وين الشنطه الحمممرآء

غاليه تصآرخ :وانا شدرررررررآني

شروق :لا والله مافي غيرك ياخذ شنآطي هين ياغاليوه شوفي من يعطيك بس

غاليه : طسي بس بنزل بفطر جيعاااااااااانه حدي

شروق : قبل لاتنزلين قومي مشاعل لا تأخرنآ زي دايم

غاليه :شوي وتقووم

ونزلت غاليه ومعها شروق ومشاعل لسى نآيمه لكن قومهآ هالمره مو المنبه . . .

جوآلهآ اللي يدق وماسكت ردت بطفش وعلى بالها انها ياعذاري ولا موضي

مشاعل : عذاريوه ولا مضاويه ياجعلكم المآآآحي يمحيكم من جوالي يعني ماتعرفون اني نايمممممممه وماقوم الحين ليش تدقووون بس هين والله اوريكم

حمد فطس ضحك عليهآ :هههههههههههههههههههههههههههه

مشآعل نقزت واستوعبت انه صوت رجال على طول صكرت في وجهه :يمه منو ذا

دق الجوآل مره ثانيه شافت رقمه وعرفته وتنهدت :اووف ياربي انا شسويت

ردت بتردد :ا مممم الوو

حمد :أحلا وأطلق الووو يالبه النآيمه بس

مشاعل بطفش : اخلص شتبي ؟

حمد : بالله عليك الحين متى تقومين عارفه الساعه كم الحين

مشآعل : وانت شعليك اقوم متى مااقوم مالك خص

حمد ابتسم :كذا تردين ع الناس بينفجعون قبل لايردوون

مشآعل تبي تلمح له بالكلام :والله هذا اسلوبي اللي يبي حياه الله واللي مايبي بالطقاق

حمد فهم وابتسم : وش قصدك

مشآعل :اللي على راسه بطحآ يحسس عليهآ الا تعال صح انت وش اسمك

حمد وهو يقول في ننفسه قسم هالانسانه مجنونه وفاصله :تبين تعرفين اسمي

مشاعل :لا اسم ابوك ايه اسمك اجل اسمي

حمد : معك حمد ابراهيم الـ. . .

مشآعل في نفسهآ وجععععععع كل شي فيه كشخه :اااها عاشت الاسامي

حمد :تعيش ايامك يلا الحين قومي البسي واجهزي يالله تخلصين

مشآعل :اووك يلا مع السلامه ومره ثانيه بلاازعاج من صباح الله خير ها (وصكرت في وجهه )

حمد :شف شف يلعن اووم االاسلوب بس هين والله اوريك يامشاااعل <<وهي اللي بتوريه مو هو اللي بيوريهاا والله يعينك ياحمد ع الجآآي

مشاعل قامت لبست وصلت وهي من النوع اللي ماتحب تكشخ عادي ونزلت واخذت لها تهزئيه محترمه وتوجهوو للمدرسه الى حيثمآ تكوووووووووون هنآآآآآآآآآك <<هع

.................................................. .....................
في مـكآن ثــآني في بيت ابو يآسر
ياسر دخل على عذآري :عذاااااريووووووووووه قوووووومي بسرعه ورآك مدرسسه

عذآري بكسسل :افف مالي خلق اروووح

ياسر :قمي بس قمي وبطلي كسل يلاا

لبست عذاري وخلصت ونزلت شافت امها وابوها ع السفره

عذاري :صبآآآح السووكر لاأحلى مامي وبابي

ابو ياسر :صباح العسل ياحبيبة ابوك

ام ياسر :صباح الخير شعندك اليوم متأخره في القومه

عذآري :والله يمه كله من بنات اختك هرجهم كثير ومايخلص

ابو ياسر : الله يحفظهم ياحليلهم والله انهم يونسون

ياسر ابتسم :اكيييييييييييد يونسون وبس

عذآري :ههههه مسوي يعنني احب بنآت خالتي

ياسر :وانتي شعليك تدخلين نفسك بشي مايخصك

ام ياسر :بس خلاص من صباح الله وانتو مناقر ماتملون

ياسر :والله يمه مآدري ااذا هالمعفنه تزوجت انا كل يوم اتهاوش مع منو

عذآري :ماني متزوجه قاعده على قلببببك

ياسر :ههههههههه حلاتها من قعده والله

ابو ياسر :هههه يلا بطلو سوالف وخذ اختك لاتتأخر على مدرستهآ

ياسر :يلا خلاص يكفي بلع

ام ياسر :قول مشاءالله عليهآ

ياسر :ههههههه خلصت كل الصحن

ابو ياسر وهو قايم :كلي يمه ماعليك منه يلا انا طالع تبون شي

الكل :سسسسلامتك

عذآري : يسوور يلا مشينآ

ياسر : يلا
.............................................
وفي بيت ثآآني ابو رآكآن . . .

تحديدآ في جنـآآـآح (رآكــآآن)

كآن نآآيم وبسآبع نومه صحاه المنبه شاف الساعه قاام خذاله شور ولبس وتكشخ زي العاده وتعطر ودق على :

فهد : هلا طال عمرك

رآكآن : هلا فهد شخبارك وكيف المراقبه معاك

فهد :الحمدالله كل شي تماام ومثل ماتبي

رآكآن : يعططيك العافيه اي شي يصير خبرني

فهد : الله يعافيك تآمر

رآكآن : مع السسلآمه

فهد : الله معك

نزل رآكآآن يفطر وكان وده هو اللي يراقب غاليه بس عنده شغل كثير ومايقدر يأجله

.............................
متعب كاان ناايم وتعباان ومو عاادته ينآم لهلوقت
اول ماصحى شاف جوآله لقى اتصال من جوآهر طنش وقآم خذاله شور ونزل يفطر

................................

عند منآآير قآمت من النووم وراسها يعورهآ من امس وودها لو تغيب

قامت توضت وصلت وخلصت ولبست شافت جوآلهآ لقت اتصآآل من جوآهر وثلاث رسايل

الاولى : منوور حبيبتي والله اسسفه ياقلبي تكفين ردي علي

الثانيه : منآير ادري ماكان له داعي الكف بس انتي تعرفيني

الثالثه : منوووووووور كفايه عاد ردي علي ادري انك صاحيه

منآير تنهدت وحطت ايدها ع خدها مكان ماطقتها جوآهر : الله يسسآمحك ياجوآهر على آخر شي تسطريني كف وعشان منو هه امي امحق ام والله

طلعت من غرفتهآ شافت ابوها توه طالع ابتسمت ورآحت عنده :صباحك صباح طعمه عسل وتفااح

ابو رآكآن ابتسم ع حبيبة قلبه وبنته :ياهلا بحبيبة ابوها كيفك يبه

منآير : تماام بشوفتك ودامك بخير تأكد ياعزوتي اني بخير

ابو رآكآن باس راسها ومسك ايدهآ : الله لا يحرمني منكم يلا ننزل نفطر

منآير : يلا

واول مانزلو شافو متعب ورآكآن جالسين ع طاولة الفطور

رآكآن : صبااح النوور

منآير ابتسمت : صباح الانوآر

متعب ابتسم : حركآآآت واحنا يعني مالنآ رب تدلعنآآ يابو راكان

ابو رآكآن ابتسم : هذي منآآير

منآير : سممعت منآآير مو متعب

رآكآن توه بيتكلم لاحظ راس مناير : بنت شفيه راسسـك

منآير توترت :امم اأم لا بس

ابو راكآن استغرب وشافها وقام : بسم الله عليك شصااار

منآير : لا بس اممم لمآ رحت عند جوآهر طحت من الدرج ونزف شوي ورحنآ المستشفى

ابو رآكآن : الله يهدآك وليه مادقيتي علي

منآير : يبه ماحبيت اخوفك وعلى كلام الدكتوره تقول انه جرح بسيط

متعب : لا اليوم نووديك ونشوووف

ابو رآكآن : صصادق اخووك

منآير برجآء : يبه تكفى يالغالي تعرفني ماحب المستشفيآت

راكان بحده : بس بنتطمن عليك وبنطلع

منآير سكتت مجبوره تعرف اخوها راكان لا قال شي الا والا يصير

ابو رآكآن : طيب ابيكم تسمعوني الحين

منآير ببرآءه ماتدري وش السالفه : تفضل يبه

رآكآن شك بس سكت

متعب دآري وساكت

ابو رآكآن : امكم

رآكآن بشك : ططلقـتهآ ؟

ابو رآكآن : انا مآكنت نآوي اطلقهآ كنت بس ابي اخليها تحسس ان عندها عياال وزوج بس

منآير دموعها نزلت : شنو شتقولون اي ام ومن متى وشلون يبه شقاعد تقوول

متعب همس لها : منوور اهدي (خلاها تشرب مويآ) يبه كممل بس ايش

ابو رآكآن : امكم قالت يآ أني اطلقها ولا اسجل البيت بأسمهآ انتو تعرفوني زين مابي اسسوي شي اندم عليه بعدين

منآير بصصدمه : شنووو هذي ام مسستحيل تكون ام مستحححيل

رآكآن توقع هالشي من امه وقال : يعني طلقتهآ

ابو رآكآن : ايه امس بالليل

متعب مانصدم لانه سمعهم امس : احسسن شي سويته يالغالي والله اننا عايشين برآحه

عم السكوت دقااايق قطعته . .

منآير عطت متعب نظره وقالت : يبه بقولك شي

متعب ناظرها وهو رافع حاجب وقال في نفسه الله يستر وش بتقول هالهبله

ابو رآكآن : قولي يبه

منآير : متعب و جـ

متعب تأكد اللي في باله قام وقال : صح يبه ترى بتتأخر ع الشركه يلا منوور السوآق ينتظر برى لا تتأخرين

ابو رآكآن فهم السالفه بس سوه نفس مايدري عن شي : يلا اجل تبون شي

الكل : سلامتك

وبعد ماطلع

رآكآن طقها ع راسها بخفه : ليش تقولين لابوي مشكله يحلونهاا بينهم

منآير : ماقلت ماقلت اصلا انتو خليتوني اقول شي اففففف

رآكآن :اف بعينك امشي ولا تتحلطمين

متعب : ويلك لو فتحتي السالفه مره ثانيه لابوي يلا امشي

منآير بتردد : متعب امممم رآكآآن

متعب و رآكآن لفو لها وعارفين وراها شي :شفيك

منآير تقول في نفسها اقول ولا ماقول اقول ولا ماقول ماأقول وهالمشكله تنحل بيني وبينها اهي : صآآدوووه يلا شرايكم تودوني بطريقكم بجرب يوم واحد بس اخواني يودوني

رآكآن : انا مو فاضي اوديك واشوف ذولي الخبلات اللي مثلك

منآير بوزت : رآكآن حرآم عليك ليش تـ..

رآكآن :مناااااير بس بس بس بلا هرج كثير متعب انت ودها وبعدين رح الجامعه بطلع اناا مع السلامه

متعب ومنآير : الله معاك

منآير بقهر : اففففف هذا اخوك يرفع الضغط

متعب ابتسم : الله يحفظه من كل شر يلا امشي ولا عاجبتك الوقفه

منآير : لا مو عاجبتني يلا مشينآ

...........................................

عند البنآت بعد ماوصلو المدرسسه

شروووق : اففففف اكره يووم السبت وع ثم وع ثم وع

عذآري :لا تصدقين عاد انا اللي ميته عليه

اماآني : اقول انتي وياها افتحو لكم كتاب وراجعي منه

غاليه : ع فكره ياصبايا استاذه سلمى بتنآدي بالاسمآء

مشاعل شهقت : تمزحين غلوي

غاليه تهز راسها ببرود : نو نو نو ماامزح ياعيون غلووي

موضي توهاا جايه متأخر : هااااي صبايا

البنآت : هايات

شروق : وينك غربيه متأخره

موضي : والله امس مانمت الا متأخر انا والسيد ماجد جالسين ع فلم اكشششن

عذآري : اشش لا تسمعك شرووق تغاار

ااماني : مسكينه هالشروق حاطين دوبكم من دوبها

البنآت :هههههههههههههههههه

دخلت استآذة العربي ماتدري وين الله حاطها والبنآت في حصتها استهبال وضحك رآجعت لهم وحددت معاهم ورن الجرس وطلعت

دخلت بعدها استآذة سلمى : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

سلمى : رآجعتوو ولا لا لاني بسسأل ومو بالترتيب بختار ع كيفي

مشاعل تهمس للبنآت : ياجعلها الضضربه قولو امين

موضي :هههه شب يالهبله لا تسمعك

الاستآذه سلمى وهي تشوف الاسمآء : غاليهـ

غاليه ابتسمت وقآمت الاستاذه ردت لها الابتسامه وهي تدري ان غاليه دافوره

الاستآذه : اطلعي حلي هالمسأله

مشاعل تهمس لها : الله يعيينك

مووضي :ههه غاليوه دافوره لاتخافين عليها

حلت المسأله غاليه وحطت لها درجه والاستآذه : رحآب

البنآت : غايبه

الاستآذه : غاده

غاده قامت بغرور وهي تكره غاليه وتغار منها موت حلت المسأله وطلعت غلط

الاستآذه : ها ياغاده ركزي مين تصحح لهاا

غاليه : انا ياأستآذه

لاستآذه : تفضلي ياغاليه

عذآري تهمس للبنآت :هههه ماصدق شوفو استاذه سلوى شلون تعامل غلووي

اماني وشروق :ههههههههههههههه

شروق : ههه كفو والله اختي مو هينه

اماني ابتسمت : الله يوفقها

جاوبت غاليه صح وغاده انقهرت منها حيل رن الجرس ونزلوو البنات للفسحه

غاده بقهر : هي انتي لاتاخذين بنفسك مقلب ترآهآ مسأله لا راحت ولا جات

مشاعل :ههههههههه هالمسأله اللي لا رآحت ولا جآت كان حليتيها ياماما

غاده : حبيبتي انا كنت تعباانه وراسي يعوورني

البنآت :ههههههههههههههههههههههه

غدير صاحبة غاده : ضحكتو بدون اسنااان ان شاءالله

غاليه ببرود : ع العموم ياعسسوله حظ اوفر

عذآري : صح ولززوم ننصح البزر لا أخطآ انه مايعيد الخطأ

شروق تتفلسف وهي عارفه ان غاده تكرهها هي وفلسفتها : ليس العيب ان تخطأ ولكن العيب ان تكرر الخطأ عاد انتي افهميها ماله داعي اشرح لك

غاده ناظرتهم باستحقآر وطلعت هي وغدير

البنآت :هههههههههههههههههههههههههههههههه

أمآني :ههههه ياويلي مابقى شي ماقلتووه كلتو البنت بقشورها

موضي : تستاااااااااااااااااهل هالغبيه

مشاعل : مسويه يعنني دافوره وهي ماعندها ماعند جدتي

غاليه :هههههههههه لا ولا وش تقول تعباانه وراسي يعورني

عذآري تقلدها :ترآهآ مسأله لا راحت ولا جات

البنآت :هههههههههههههههههههههههه
.................................................. ................................

اما في مدرسسه ثانيه

منآير كانت صاده جوآهر من الحصه الاولى وماكأنها جنبهآ وبعد مارن جرس الفسحه وطلعو كل بنات الفصل

جوآهر : منااير الى متى

منآير معهاا الكتآب ومطنشه

جوآهر : مناير خلاص عااد زوتيها ترى ادري غلطانه وحقك علي بس انتي عارفتني المفروض ماتزعلين علي

منآير نزلت الكتآب وقامت : ما أزعل !! اوكيه بعطيك كف ولا تزعلين

جوآهر : اوكيه يلا

منآير : انتي بنت عمي وماتهونين علي لكن شكلي انا هنت عليك (وتوها بتروح جوآهر مسكتها : وش يرضيك

منآير ساكته :

جوآهر : قوليلي شنو يرضيك وانا مستعده اسويه اليوم قبل بكره

منآير رفعت راسها : متأكده اي شي

جوآهر : ايه اي شي

منآير : اوكيه ابي نطلع من المدرسه

جوآهر استغربت او بالاحرى مافهمت : كيف يعني

منآير : ندرس في مدرسه ثانيه

جوآهر بصدمه : شنوووووووو

منآير : ايه اللي سمعتيه

جوآهر : مناير انتي صاحيه بعقلك انتي مابقى الا هذا الاسبوع مرآجعه وبعدها اختبارات نهاائيه ولا ع فكره ترى هذا مو الفصل الاول وع فكره ثانيه كمان ترى هذي مو اول مدرسه تقولين تبين تطلعين منها وع فكره ثالثه كمان اهلنآ مارح يوافقون وع فكره رابعه ترآنآ زودنآهآ

منآير ببرود : خلصتي ؟

جوآهر عصبت : مناير احر ماعندي ابرد ماعندك

منآير : سمعي انا هذا اللي يرضيني مو مرتاحه هنا وبعدين عاادي ابوي مايردلي طلب بقوله وطيرآن بينقلني للي انا ابيها بس انا خايفه

جوآهر :من شنو

منآير : من اخووك الدلخ حمد انه مايوافق تجين معاي اهو دايم يخرب علي انا بروح بستين داهيه لو ماجيتي معااي

جوآهر :وانا شنو وراي افرفر ويآك من مدرسه لمدرسه والتعب كله ع روسنآ وانتي السبه

منآير : جواهري قلبي انتي يلا عااد وافقي

جوآهر بتفكير : مدري قولي لعمي يقول لابوي ويقنعه والعيال مع نفسهم

منآير هبت تبوسها : يافدييييييييييييييت هالقلب وصاحبته انا

جوآهر : بس تتعاالي في مدرسه في بالك ولا

منآير : افا عليك وانا بقولك ابي مدرسه جديده ومافي مدرسه في بالي

جوآهر :هههه زين وينها ووش اسمها

منآير : بعدين اقولك امشي الحين نتمشى قبل لا تخلص الفسحه

جوآهر : انزين قبل لانتمشى صافي يالبن

منآير تغمز لها : حليب ياقشططططه

.................................................. ..................................

انتهى دوووووووآم المدرسسه . . .

موضي اخوهآ ماجد جى وخذاهاا والبنآت يستهبلون ع شروق

عذآري اخوها ياسر جآهآ وخذآهآ معآه وقال لبنات خالته يجوون معه بس رفضو وقالو مشعل شوي وبيجي

مشعل جى واخذ خوآته واكل تهزئيه منهم بسبب تأخيره الدآئم ولا يخلوو يومهم من الاستهبال والفله . .

منآير وجوآهر جى السسسوآق واخذهم وكل وحده رآحت لبيتهآ

..................................

وانتهى البآرت السسسسسآبع


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البآرت الثآمن . . .
............................

اول مارجعوو من المدرسه >> نرووووح لاول بيت واللي هو بيت ابطآلنآآ

بيت أبوو مشعل

ام مشعل اول ماشافت البنآت داخلين : هاه شسويتوو

البنآت متعودين ع امهم اول مايجون من المدرسه تستقبلهم بهالسؤال وتسمع سوالفهم وحكيهم

شروق : بنتك غاليوم اليوم مسويه دافوره

ام مشعل ابتسمت : من يومها غاليه وهي شاطره

غاليه : يالبه مامتي واهل مامتي وطوايف مامتي كلهم

مشعل :اعصاابك لا يطق لك عرق

مشآعل :لا ولا يدخل ابوي ويسمعها بتصير افلااام ومسلسلآت

اماآني طقت راسهآ بخفه :هههه استحي عيب عليك

ام مشعل :ههههههههههه مشاعلوه تبينها تستحي اغسلي ايدك

الكل :ههههههههههههههههه

مشعل :عااد اليوم لا تتكلمون جيتكم بدري

شروق : والله انه متأخر بس اهون من هذاك اليوم

غاليه تهمس لها:شروقوه لو مشعل مو متأخر ماكان شفتي حبيب القلب مجوود

شرووق : وجع لاتدلعينه

البنآت :هههههههههههههههههههههههه

مشاعل : يعننها تغااااااااار اصـ

قطع عليهآ مشعل وهو يقول : شروقوه الله يعين اللي بيآخذك مايعجبك العجب ولا الصيام في رجب

ام مشعل :هههه الله يخلف عليك قد عمرك سمعت احد صام في رجب

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

ام مشعل : يلا اطلعوو بدلو ملابسكم وانزلوو يكون الغدآ جآهز

مشعل : عاد غدآ ام مشعل يالبييييييييييييييييييييييييه

غاليه : انتبه بس لاتذوب علينآآ

مشعل : اقول امشي ولا يكثر هرجك

شروق: اعصابكم لاتاكلون بعض

مشعل : اقول انتي شب بس شب

غاليه : ايه انتي اخر من يتكلم

مشعل : اخت واخوها يتهاوشون انتي شعليك

غاليه : والله ناس ملاقيف

شروق : يمه خلاص خلاص كلتوني بقشوري مالت عليك وعليها

الكل :هههههههههههههههههههه

وطلعوو كلن لغرفته يغير ملابسه ويصلي

ام مشعل بابتسآمه حلوه : الله يحفظكم ويسعدكم وينورلكم دربكم

في نفس البيت بس بغرفة مشعل

كان يكلم مهند ومعاه دفتر ويكتب وحاط الجوال ع السبيكر

مهند : شخبارك وش مسوي

مشعل : حمدالله نحمده

مهند : اكييد ؟

مشعل ابتسم : اكيدين

مهند : طيب اسمع

مشعل : هلا

مهند : في الليل بأمرك نطلع نتمشى

مشعل يفكر :اكيد ورآك شي

امآني دخلت بسرعه : مششششششششششششششششعل

مشعل قام مخترع : خير وش فيه

اماني : مششعل الحق في صرصوووووووووور

مشعل : ههههههههههههه كل هذا عشان صرصور

اماني وهي خايفه : مشعل بطل تعال واقتله وشيله وارميه بسسسسرعه

مشعل: يحووول امانيوه ترى كلش مو فاضي

اماني جات عنده : شعولي ياقلبي يلا عاد تكفى والله مايمديني ادخلها وهو فيه

مشعل :خلاص روحي انا شوي وجاي

اماني :نشووووف يويلك لو تسحب علي

مشعل : خلاص روحي جالس اكلم الولد

اماني بأستغرآب :اي ولد ؟؟

مشعل هنا استوعب وفطس ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه

اماني :مشيعل اتكلم انا اي ولد

مهند وهو كاتم ضحكته :احم يلا مشعل تبي شي

مشعل : هههههههه سـسـلأمتك والسموحه ع الفلم اللي سمعته قبل شوي

مهند : لا ماعليك حصل خير

مشعل : مع السلامه

مهند : الله معاك

اماني زعلت مره :خاااااااااايس يامشعل والله خايس (وطلعت من غرفته وهي زعلانه ماتحب هالحركآت ابد)
.................................................. ...

في غرفه ثانيه عند شرووق دقت ع مووضي

شروق : موضضضضضي يالخايسه وينك انتي تكسر الجوآل من كثر مادق

. . . : احم انا مو موضي

شروق توترت :ممـ ـأججـ ـد

مآجد ابتسم وعرفها : عيونه وقلبه وروحه ودنيته آمري تددللي

شروق استحت وصكت في وجهه ونزلت تتغدى عندهم بعد مآتوعدت لموضي
.................................................. ....

اما عند مشاعل كانت تصلي وبعد ماخلصت دق جوآلهآ

قامت شافت الرقم عرفته وردت : هلا

حمد ابتسم : اهلين وسهلين وبوستين ع الخدين

مشاعل :اقول لا يكثر ترى ماحب هالكلام الفاضي ولاتحسبني من هذولا البنآت اللي يكلمون انا بنت ناس ومحترمه وماحب هالحركآت

حمد : يحوووول ادري والله ادري انك بنت ناس واانا بعد ولد ناس وعالم

مشاعل ضحكت في نفسها تحب تنرفزه :امم طيب وش تبي داق

حمد يسوي نفسه يفكر : اممم اكلم حبيبتي حرآم ؟

مشاعل عصبت : حبتك الدود والعقارب السود ان شاءالله

حمد : سم الله علي ياقلبي هذا كلام تقولينه لحبيبك حمود

مشاعل : استغفرالله ياربي انت ماتفهم

حمد طنش :كيف المدرسه اليوم

مشاعل بدون نفس : زفت

حمد : افا ليه

مشاعل :كذا مزآج شعليك

حمد : بنت كلميني عدل وزي الناس

مشاعل : اففففففف خلاص ها

حمد بجد : مشاعل

مشاعل حست بنبرته الجد ردت عليه بنفس جديته : هلا

حمد : انا تعباان

مشاعل سكتت ماتدري وش تقوول : من شنو

حمد : تعبان منك

مشاعل استغربت وخافت : مني اانا

حمد : ايه منك انتي مشاعل ليه هالاسلوب اللي تعامليني فيه اللي يشوفك يقول اني ماكل حلالك

مشاعل : لا بس انت شخص غريب علي ومايصير اكلمك

حمد : قلتلك من قبل بيكون كلامنآ عادي مشاعل انا احتااج لوحده اشكي لها همومي وحالتي

مشاعل : وحده؟

حمد : ايه وحده
مشاعل باستغراب : وولد عمك وين رآح ولد عمك اللي عطل السير علينآ

حمد تذكر وابتسم : فيه اشياء مااقدر اقولها له

مشاعل : طيب خلاص

حمد : شنو اللي خلاص

مشاعل : يعني اللي فهمته من كلامك انك تبي اعدل اسلوبي ويآك صح

حمد : ايه

مشاعل : خلاص ان شاءالله هذا اللي بيصير

حمد : الله يسعدك

مشاعل طق باب غرفتها ودخلت غاليه ومشاعل قلبت الجوآل وقالتله دقيقه

مشاعل بتوتر : غغغــ ـ ـ آـآليـ ـ ـه

غاليه مستغربه : شفيك

مشاعل : لالا مافيني شي

غاليه جلست جنبها وحطت راسها ع كتف مشاعل :شعوول انا احب

مشاعل ماستوعبت : شنو منهو مين ومتى وكيف وشلون

غاليه : بقولك كل شي مستعده تسمعيني

مشاعل : اكيد قولي

غاليه : انا احب رآكآن االلي كان معطل علينآ السير هذيك المره

مشاعل بصدمه : تمزحين

غاليه بأسف : للاسف لا

مشاعل : شلون حبيتيه وانتي وانتي ماعرفتيه عنه اي شي غاليوه فهميني (وشوي شكت)انتي تكلمينه

غاليه صرخت : لاطبعآ

مشاعل سكتت وشافت ردت فعل غاليه كذا شلون لو درت انها تكلم ولد عم رآكآن :غاليه بفهم شلون حبيبته وليش يعني قلوو العيال تحبينه هذا

غاليه بكت وصرخت : مآآدري انا نفسي مادري اسئـلي هذا (وتأشر على قلبها )
أسأليه يمكن يكون عنده جوآب ليه اختار هالانسسآن ليه انا تعبت تعبت كثير يامشاعل

مشاعل قامت وضمت غاليه ونست اللي في جوآلهآوسمع الحوآر اللي بينها وبين اختهآ

مشعل طق الباب ودخل شافهم ضامين بعض : بسم الله شفيكم

مشاعل : غاليه كانت تعبانه شوي وجات كلمتني وارتاحت

مشعل مسك غاليه من كتوفها : غاليه شفيك ترى وضعك الكل مو عاجبه

غاليه : لا ماعليك تعب خفيف

مشعل في نفسه ان شاءالله يكون تعب خفيف ياغاليه : يلا اجل امشو ننزل تأخرنآ وابوي جى واممم بقولكم شغله

مشاعل وغاليه : وشو

مشعل : اماني زعلانه علي

غاليه : زعلانه ليششش

مشعل قالهم السالفه وفطسوو ضحك وقرروو يرآضونهآ كلهم ونزلوو يتغدوون

.................................................. ........
ااما في بيت ابو يآآسر

بعد الغدآ . .
ابو ياسر : انا بطلع انام ام ياسر الله يرضى عليك قوميني العصر

ام ياسر : تـآمر وانا بعد بطلع معك وانتو لاتطولوون بالقعده اطلعو ارتاحو

ياسر مندمج بالتلفزيون وعذآري مشغوله بأظآفرهآ : ان شااءالله

وبعد ماطلعوو دق جوال ياسر وعذاري ع بالها انه جوالها خذته ردت بدون اهتمام وقالت : هاه

. . . استغرب انه صوت بنت : سلام عليكم

عذاري : نعم

. . . استغرب زيآده : امم هذا مو جوال ياسر

عذآري بغباء : ياسر مين اخو عذاري

هنا الولد انهبل وش تقول ذي : يااختي انا اقولك هذا جوال ياسر وش علي من اخته انا

عذآري : اقول باي ولا يكثر (وقامت بتطلع غرفتها )

ياسر بأستغراب وتوه يستوعب :عذاريوه منو كنتي تكلمين

عذاري ببراءه : والله مادري واحد غبي قبل شوي داق

ياسر رفع حاجبه واستغرب دق جواله مره ثانيه "حامد" يتصل بك

ياسر رد عليه :هلاا والله

حآمد : تستهبل الله ياخذك بس قل امين

ياسر : يوه ليه وش سويت

حامد : قبل شوي داق عليك ومدري منو رد وحده وجالسه تستهبل

ياسر :اما اهاا هذي عذاريوه الخايسه اوريها هالغبيه

حامد :المهم ماعلينآ الحين اختك الحين اسمها عذاري

ياسر رفع حاجبه : قول قسم بس

حامد : ياخي بلاتفكير غبي

ياسر: ههههههههههههه استهبل ويآك اخلص ليش داق

حامد : وحشتني مرره

ياسر : ادري ادري مايحتاج تقول

حامد : اقول بالله لا يكثر هرجك يلا تبي شي باي(وصكر)

ياسر : شف شف طيب ياحموود حسابك لما ترجع
.................................................. ...........

اما في بيت ابو رآكــآآـآن . . ~~

بعد الغدآ . . .
منآير :امممم بابي حبيبي

متعب : وش ورآك

منآير : وانت شعليك انا اكلم ابوي مااكلمك

رآكآن : مناير عيب تكلمي مع اخوك زين

منآير : ماتشوفه شلون يتكلم ولا هو عليه عادي وانا لا

رآكآن : لاترآدديني انا قلتلك عيب وبس تسمعين الكلام و تسكتين

ابو رآكآن : خلاص انت وياها يعني ماكأني بينكم ولي احترآم

رآكآن طلع غرفته وهو نفسه ماله خلق لاحد

منآير دمعت ومسحت دمعتها بسرعه : يبه

ابو رآكآن بحنيه : يايبه لاتضيقين نفسك هذا اخوك وتعرفينه

منآير : لا يبه عادي يبه بس بطلبك بس يبه تكفى لاتردني

ابو رآكآن : قولي وشو

منآير: لا يبه بالاول قل تم

ابو رآكآن بأستسلأم : تم

منآير : يبه انا ابي انقل من هالمدرسه انا وجوآهر

متعب بصدمه : شنوووووووو صاحيات انتوو

ابو رآكآن بهدؤ : متعب انتظر

متعب : يبه انت سامع وش تقووول

ابورآكآن : سامع منآير ليه ماتبين هالمدرسه وانا ابوك

منآير:يبه مو مرتاحه فيها حتى جوآهر يبه الله يخليك ماعليك من متعب

ابو رآكآن : يابنتي هذا الفصل الثاني وبيكون عليكم صعب تتأقلمون بسرعه

منآير : يايبه نحنا تعودنا طلبتك يبه لاتردني

ابو رآكآن هز راسه من بنته اللي ماتبطل حركآتهآ : خلاص بس يكون في علمك هذي اخر مدرسه تنقلين لها مافي بعدها فاهمه

مناير بفرحه : فاهمه يااغلى ابو بهالعالم يبه بس ابيك تكلم حمد الزفت يوافق لجوآهر واقنع راكان اخاف يخربون علينآ

ابو رآكآن : ان شاءالله بس ابيك تعطيني اسم المدرسه ووين موقعهآ وفي اي حي وانا اودي ملفك انتي وبنت عمك

منآير : اي يبه هذا الملف فيه كل شي عنها رقمهم وكل شي

ابو رآكآن : خلاص اجل انا بسوي كل شي واليوم اللي بتنقلون فيه بقولك

منآير : فديتك يالغالي

ابو رآكآن :يلا الحين تآمريني بشي بعد ابطلع انام

منآير قامت : انا بوصلك لغرفتك

متعب : ايه مو لله بتوصلينه

منآير :اقول لا يكثر اذا كان فيك خير قوم وووصله

ابو رآكآن : يابنيتي ترآني اعرف امشي تحسسيني كني شايب وبتوصلينه غرفته

منآير:ههههههههه لا محشووم يالغالي انت ابونآ انت عزوتنآ انت كل شي بدنيتنآ الله لا يحرمنآ منك

ابو رآكآن : ولا منكم يارب

.................................................. .............

نرجع لبيت ابو مشعل

مشعل وغاليه كانو بغرفة اماني

مشعل : اماني يلا عاد وعاد انتي غلطانه دخلتي كذا بدون ماتقولين شي

اماني : لا ياشيخ انا غلطانه المفروض قبل لا اتكلم تقولي انتظري شوي انا اكلم وآحد

غاليه : ياأماني ياحبيبتي خلاص عاد

مشعل : اماني مو لهدرجه تزعلين ماصار الا الخير خلاص

اماني كانت مره ضايقه بسبب الموقف السخيف اللي انحطت فيه : لو سمحتو اطلعو برى

غاليه : امـانـ

اماني : غاليه لو سمحتي اطلعووو برى

طلعو من عندها وهم فاقدين االامل انها ترضى

عند مشاعل بعد ماتغدو تذكرت انها كانت تكلم حمد ويمكن سمع الكلام اللي دار بينها وبين غاليه ع طوول طلعت غرفتها ودقت عليه لاول مره

...............................

وفي بيت آخر واللي هو بيت ام حمد . .

عند حمد بعد ماتغدو طلع غرفته ودق ع مشاعل ولما قالتله دقيقه سكت وظل يسمع كلامها مع اختها وانصدم من اللي سمعه وانصدم من اعتراف غاليه بحبها لـ رآكآن مو مستوعب السالفه فكرة ان غاليه اخت اللي يكلمها تحب ولد عمه صدمه كبيره قطع ع تفكيره رنة جواله وكان المتصل "الغآمضه" شاف الاسم وابتسم اول مره تدق عليه رد عليها بأحلى الوو

مشاعل : حمد

حمد : لبيه

مشاعل توترت :اممم كيفك

حمد : اممم كيفي رآيق

مشآعل : حمد انت اممم

حمد : ايه يامشاعل سمعت كلامك

مشاعل خافت : اي كلام انا ووأخـ

حمد : ايه انتي واختك سمعته مشاعل اللي ماتعرفينه ان رآكآن يراقب غاليه

مشاعل بصدمه : شنوووو يراقبها

حمد : ايه يراقبها

مشاعل : ليه وش يبي منها

حمد قالها لما شافته بالسوق وقالتله هذيك الجمله اللي مو راضي ينساها

مشاعل انصدمت : غاليه قالت كذا بس ماقالتلي اها عشان كذا هذاك اليوم ماكانت ع بعضها

حمد : انا بكلم رآكآن وبشووف

مشاعل : اي والله ياحمد ياليت غاليه اختي امم مدري بس شكلها تحبه حيل

حمد : ولا يهمك الحين بدق عليه بقابله وبقوله

مشاعل : يعطيك العافيه (وبعفويه):ياقلبي

حمد ابتسم وماعلق : تامريني بشي

مشاعل : سلامتك

حمد : سلام

مشاعل : الله معك

صكر منها وجلس يفكر بكلمتها (قلبي) آه يامشآعل ربي يحفظك

قطع عليه رنة جواله على طول رفعه على باله انها مشاعل نست شي او شي لكن طلع

رآكآن : وينك انت لاتدق ولا تسأأل

حمد : هذا انت مالت عليك سلامتك تعرف بس مشغولين

رآكآن : ايه واضضضح

حمد بجد : رآكآن جد ابيك بموضوع

رآكآن : خلاص اجل اشوفك بالقهوه

حمد : تمام اشوفك هناك سلام

رآكآن : مع السلامه
...............................

في نفس البيت بس بغرفه ثاـآنيه . . .

أبرآر : وينك انتي ماتدقين ولا تسألين

غاآده : سوووري حياتي بس تعرفين اختبارات ومدرسه وهم

ابرآر : طيب خلاص

غآده : ابرار يوم الاربعاء عيد ميلاد غدير وابيك تجين

ابرار : اوكيه من عيوني بس وين بتسويها

غاده : ببيتهم

ابرار :ههههههههههه بيتهم من جدك انتي انتي شايفه بيتهم كيف كنه كوخ هههههههههه خلاص قولي لها انا بتصدق عليها وبسويه لها بأسترآحه

غآده مهما كان غدير صديقتها وماترضى عليهآ وابرار متعرفه عليها ع المسن وشافتها وزآرتهآ وصارو صآحبآت : ابرار لو سمحتي ترى هذي صديقتي ومارضى عليها

ابرار : هههههااي اي صديقه غدير يرحم امك هذي صديقه ويع بس الله لايبلانا انا اصلا مابي اروح واذا رحت بس عشانك و عشان اوخر الطفش اللي فيني

غآده : اوكي اجل لا تجين

ابرار بحده : اسمعي انتي مو اانا اللي وحده مثلك تفرض علي اذا اجي او لا اسمعي ياغااده لا تنسين اني اعرف كل شي عنك وبحركه بسيطه بس وتتشوه سمعتك قدام الكل فاهمه

غاده في نفسهآ حقيره : وش المطلوب مني

ابرار : تصيرين عبده عندي اللي اطلبه واقوله تلبينه بدون ماتسأليني او تشآوريني فاهمه

غآده : انا شسويتلك عشان تعامليني كذا

ابرار بهدؤ : غاده صديقني اني احبك بس احسك تحبين غدير اكثر مني انا اغاار من غدير احسدها لما تكونين انتي وياها بفصل واحد وجنب بعض ياليت اقدر اجي مدرستك بس مستوآنآ مسستحيل ينزلني لمدرآسكم

غآده انجرحت من كلامهآ وفرحت ببعض من كلامها : اوكي يا أبرآر ليه الحين مصممه ع رايك

ابرار : لا بس ابيك تعدلين بيني وبين غدير

غاده ابتسمت : اوكي من عيوني

................................................

اما عند جوآهر كانت تكلم منآير
جوآهر : تمزحين

منآير وهي تلعب بشعرها : نو نو نو مامزح

جوآهر : عمي وافق

منآير : ايه ويقول انه بيكلم اخوك حمد الدلخ

جوآهر : تصدقين ماتوقعته يوافق عشان كذا قلتلك قوليله

منآير : يالخايسه بتجين وانتي ماتشوفين الدرب

جوآهر:ههههههههههه ادري وانا اقدر اتخلا عنك

منآير : لبى انتي

جوآهر : الا صدق منآير متى بنروحها قال عمي

منآير : اممم انا عطيته الملف اللي فيه ارقام المدرسه وكل شي وبابي قال بيدق وبينقل ملفاتنآ وبيشووف وبيقولي

جوآهر : ان شاءالله يكوون قريب لانه مابقى شي ع الاختبارات

منآير : لا لاتخافين

جوآهر : ان شاءالله طيب يلا الحين طسي براجع تبين شي

منآير : صلامتس سيو

جوآهر : مي تو سيآ

.................................................. .......................................

في نفس اليوم بعد صلاة العشآ

حمد ورآكآن كانو بالقهوه

رآكآن : مو ناوي تقول اللي عندك

حمد مايدري كيف يبدى :امم اقول رآكآن

رآكآن : قول الله يستر منك بس

حمد : لاتخلني ابلع لساني واسكت

رآكآن : لا تكلم

حمد : انت لي الحين ترآقب هذيك البنت

رآكآن : ايه ليه

حمد : شتبي منها

رآكآن : تستهبل حمد

حمد : لا اتكلم جد ليش ترآقبها

رآكآن : عشان اكسر راسها

حمد : تكسر راسها ؟

رآكآن : ايه وانت عارف ليه

حمد : طيب تخيل هالبنت تحبك

رآكآن : نعم

حمد : رآكآن البنت تحبببك

رآكآن : حمد انت شقاعد تقول وشدرآك اصلا وش هالخرآبيط

حمد : هذي مو خرآبيط هذي الحقيقه رآكآن انا اكلم اخت غاليه

رآكآن انصدم : تكلمها شلون وكيف

حمد بدى يحكي له وقاله كل شي من اول ماخذت مشاعل رقمه الين لما سمعها تكلم اختها

رآكآن صدمه قوووووويه : اكيد تستهبل

حمد : لا ماستهبل وهالمواضيع مافيها استهبال الا رآكآن انت تعرف عايلتها

رآكآن : ايه ليه

حمد : منهم

رآكآن : احمد الـ...

حمد : اهاـآ يعني هذي عايلتك يامشاعل

رآكآن : ياللي ماتستحي تكلم اختها

حمد :ههه انا شرحت لك من البدآيه وكلامي معها عادي وهي للامانه البنت محترمه

رآكآن :ههههه محترمه ها

سكتو دقايق وكلن وتفكيره رآكآن يفكر بحب غاليه له وحمد يفكر بمشاعل

....

في نفس القهوه بس في طاوله ثانيه

مشعل ومهند . . .

مشعل : زعلانه علي بسبب اللي صار يوم كلمتك الظهر

مهند : لاتقول

مشعل :والله دخلت عليها انا وغاليه وكلمنآهآ مو راضيه واطلعو برى

مهند : تستهبل انت

مشعل : ياليت استهبل بس (دق جوآله("يسوور" يتصل بك

مشعل : هلا يسوور

ياسر : وينك انت

مشعل : بالقهوه

ياسر : ادري انك بالقهوه اقصد اي طاوله

مشعل : ههه اللي ع اليمين

ياسر : ايه ايه خلاص شفتكم

ياسر وهو جآي شاف طاولة حمد ورآكآن رآح عندهم : سسلآم حمد

حمد قآم : مين يااسر هلا والله وش اخبارك وينك انت من زمان عنك

ياسر :ههه شفت صرنآ مشغوولين وبزنس ومن

حمد :ههههههههههه لا مآأقدر ع البزنس

حمد : صح نسيت اعرفك رآكآن ولد عمي

رآكآن ماارتاح له ابتسم مجامله :هلا تشرفنآ

حمد :اعرفك ياسر سآلم الـ (حمد توه بيقول اسم عايلة ياسر لكنه بلع ريقه وسكت وصار يتكلم مع نفسه مستحيل معقوله يكون اخوها ولا يقرب لها نفس العايله بس االابو لا

رآكآن لاحظ حمد وتغيره المفآجأ

ياسر : هلا والله الشرف لي يالله تبون شي

حمد : سلامتك

ياسر: مع السلامه (وتوجه لطآولة مهند ومشعل)

ياسر : سسلام يالربع

مهند : هلا يسوور

مشعل بلقافه : يسوور منهم ذول

ياسر: وانت شعليك ياشين لقافتك بس

مهند : هههههههههه

مشعل : يلا عاد يسوور قول

ياسر : عايلة الـ...

مهند : اليووم مباراه الهلال والنصر

مشعل : ايه يارب ياكريم

ياسر : الفوز للزعيم

مهند : قسم مستخفين

الشبآب :هههههههههههههههههه

...........

نرجع لرآكآن وحمد

رآكآن مستغررب: حمد شفيك

حمد ولي الحين منصدم: ركوون هذا ياسر سالم الـ.. ومشاعل وغاليه نفس العايله بس اللي يفرق اسم الابو ياسر ابوه سالم ومشاعل وغاليه ابوهم احمد

رآكآن : تستتتهبل انت يعني هذا يقرب لهم

حمد ويغطي راسه بكفوفه : ايه يقرب لهم يقرب لهم والاكيد انه يقرب لهم حيييييل

سكتوو حمد ورآكآن وهم منصدمين
..................................................

نروح عند نــآآـآس من زمآن عنهم

عند مـآـآجد وموـوضي . . . .

في المطعم

مآجد :هاه كيف العشآ

موضي بابتسامه : يهبل زي صاحبه

ماجد :بنت بلا مجامله

موضي :ههه والله ماأجآمل

مآجد :ههه طيب امم موضي

موضي :آمر

مآجد :هاه شقررتي بموضوع السفره لبرى

موضي : ماجد انت تعرف ردي

مآجد :اوكي يالغاليه ندرس هنا ندرس هنا

موضي :الله لا يحرمني منك

مآجد :ولامنك اي صح قبل لانسى

موضي :شنو

مآجد :شروق دقت ع جوالك واانا رديت عليها

موضي :هههههه لا تقول

ماجد :ههه والله وفي النهايه صكته بوجهي شفتي

موضي :يؤ قويه هههه خلاص انا اوريها شغلها بكره

ماجد موضي :ههههههههههههههههههه

مآجد :تصدقين ياموضي انتظر هالسنه تخلص بسسرعه وانتظر الايام تمشي بسرعه عشان اخطبها

موضي بهدؤ :تحبها ؟

مآجد :احبها وبس اه يامووضي اموووووووت فيها

موضي تتلفت :بس بس لاحد يسمعك ويقول هذا طاح واخته ماسمت عليه

ماجد فطس لاخته وحبيبته :ههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ............................

وانتهى هذا اليوم بشره وخيره وحلوه ومره على كل ابطآلنآ
وبعد مرور يومين

اهم الاحدآث اللي صارت :.

مناير وجوآهر نقلوو من مدرستهم ورآحو للمدرسه الثآنيه واللي هي مدرسة البنآت غاليه ومشاعل واماني وعذاري وموضي وصارو بفصلهم ودقوهآ صدآقه مع بعض وصارو من شلتهم .

................

رآكآن :. غاليه شاغله تفكيره ويفكر بحبها له يحاول يبعد تفكيره عنها وماصار يخلي فهد يراقبهاـآـآ

..........................................

حمد :.مشاعل ملكت قلبه بدون مايحس صار يكلمها كل يوووم صارت اقرب انسانه له وخصوصآ ان مشاعل عدلت اسلوبها مع حمد كثير وهذا الشي اللي خلا حمد يحبها حبها وماعترف لها بحبه

....................................

أبرآر وغآده:. تحسنت علاقتهم مع بعض وصارو دآآيم مع بعضض ومايفارقون بعض لدرجة ان غاده صايره تزوور ابرار في البيت بكثره وتعرف جوآهر لانها بمدرستها وكرهتها لما عرفت انها من ضمن شلة غاليه
.........................................

مشاعل:.مكالماتها مع حمد مستمره وعلى احسن مايكووون وصارت تستانس بالسوالف معاه ومايمر يوم االا وتكلمه

.................................................. ........

غاليه حب رآكآن يكبر في قلبها يوم ورى ثاني وماتدري شنو نهاية هالحب

.................................................. ......

مششعل نسى حنان وصار يعيش حياته عاادي بالفله والوناسه وماهمه احد

.................................................. ........................

حآمد :.مشتاق لديرته وبيجي يزورها اسبوع وبيرجع يكمل دراسته

...........................................

مهند :.عايش ع احسن مايكوووون وكل ماصار فاضي ينعاد عليه صوت اماني وخوفها من الصرور ويضحك عليها

.................................................. ...

متعب وجوآهر:.ترآضوو ورجعووو لبعض وصارو زي العسسسل

.................................................. ........

شروق وماجد :. كلن طآير بالعسسل وينتظرون اليوم اللي يجتمعون فيه في بيت واحد

..............................

ياسر:.لاجديد غير حبه لغاليه يزيد والله يعينه ع اللي بيصير له

.............................

اماني :. لي الحين زعلانه ع اخوها مششعل ومشعل مو عارف كيف يراضيها واحتار معها

..............................................

موضي :.فرحت ان اخوها نسى سالفة السفر برى وخبرت غاليه اللي خاصمتها ليش انها رفضت

...............................................

عذآري :. صايره تحس بالعذاب من هالحب اللي متأكده انه بس من طرفهآ

.................................................. ......................

توقعآتكم :.

منآير وجوآهر بيعجبهم الوضع بمدرسة غاليه والبنات وبيتأقلمون معها ؟

رآكآن وتفكيره بحب غاليه ممكن يحبها او يتركها بحالها ؟

مشاعل ممكن تحب حمد ؟

غاليه والى متى حب رآكآن بقلبها وهل بتقرر انها تنسآه ؟

مشعل وحياته الجديده صدق نسى حنان او يلعب ع نفسه بنسيانها ؟

حامد اذا رجع ديرته ممكن تصير مواقف معاه ومع عذاري ؟

مهند ممكن يحب اماني ؟

ياسر شنو ردة فعله لو درى ان غاليه تحب راكان ؟

ااماني وزعلها وشنو بيسوي مشعل عشان يراضيها؟

عذاري وحبها لمشعل ممكن يكون من نصيبها ؟

. ...................

انتهى البآرت . . .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البآرت التآسع
صبـآآـآح يوووووم الثــلآثـآآء في تمام الساعه 5 ونص

امممم نروح لمين نروح عند موضي وماجد . . .

موضي وهي تقوم ماجد : مااااااجد مجود يلا عااد قوم يالله تفطر وتجهز عشان توديني

مآجد قام وخرب شعرها : خلاص يامزعجه صاحي صاحي

موضي : خربت شعري ياخااايس

ماجد : يلا اطلعي بغير وجهزي الفطووور طيب

موضي : طيب لاتتأخر ها

ماجد :ع فكره اختي العزيزه ترى الساعه 5 بدري مره حتى الصباح لسى ماطلع

موضي عصبت : مااااااااجد

ماجد بروقان : ياعيووووووون ماجد

موضي :ههههههه طسس الحمام بسرعه

ماجد :هههههههههههه طيب لاتنسين الفطور تراني جيعااان(ودخل الحمام اكرمكم الله)

موضي :ههههههههههههههه الله يحفظك يارووحي

.................................................. .......

وعند بيت ام حمد :.

ام حمد دخلت تقوم جوآهر :جووآهر يمه جوآهر يلا قومي

جوآهر : يلا يمه الحين قايمه انتي روحي قومي ابرار وبعدين تعالي لي

ام حمد : جواهر ادري فيك مارح تقومين يلا عاد يايمه لاتروحين متأخر

جوآهر قآمت باحلى ابتسآمه وباست راس امها : صباحك فل

ام حمد ابتسمت : صباح الورد يلا غسلي وجهك وصلي والبسي وخلصي وانزلي افطري

جوآهر : حاااضر من عنونآتي

طلعت ام حمد من عند جوآهر توجهت لغرفة ابرار فتحت الباب لقته مصكر تنهدت وتوجهت لغرفة ولدها وغاليها حمد

ام حمد اول مادخلت شافته صاحي ابتسمت : صبآح الخير توني كنت بأصحيك

حمد حب راسها :صباح الخيرآت هههه ماتعرفين ولدك من فجر الله يقوم

ام حمد :هههه ايه ينام بدري الله يحفظه

حمد حب راسها :ههههههههه شخبارك اليوم

ام حمد ابتسمت : دامكم بخير انا بخير

حمد : حمدالله

ام حمد : يلا انزل افطر

حمد : شوي بس وبنزل

ام حمد : طيب (نزلت ام حمد تنتظرهم ينزلون)

اما حمد خذى جواله وطقطق على الرقم اللي قلبه حافظه قبل عقله

ردت وهي نايمه :هممم شتبي داق يالمزعج محد يخرب نومي غيرك

حمد :هههههههههه اجل نايمه يالبه بس تدرين لو اني عندك احرمك من السهر لمدة شهر

مشاعل :هههههههههه ماتقدر انا مدمنة سهر اهلي ماقدرو علي

حمد ابتسم : عاادي حبيبك بيقدر

مشاعل رفعت حاجبها : شنو

حمد يبي يعصبها : حبيبك يقدر

مشاعل عرفت من نبرته وضحكت :هههههههههههههههه

حمد : عاجبتك السوالف يعني ماتبين تقومين تغيرين وتفكيني منك

مشاعل شهقت : يممممه هذا وهو اللي داق طيب هيين اوريك باي (وصكته)

حمد :ههههههههههههههه احبك يالمجنونه (ونزل يفطر )

شاف جوآهر : صباحوو جوجو

جوآهر : اهنين وسهننين وتسطير ع الخدين

حمد : افا ليه

جوآهر تستهبل: انت هالايام مو طبيعي صاير تصحى من فجر الله والابتسامه ماتفارقك وفوق هذا 24 ساعه رايق شسالفتك ها

ام حمد : جواهروه قولي مشاءالله جعلها دووم هالابتسامه ماتفارقه

حمد من قلب : الله يسمع منك يايمه

حمد يكلم نفسه كل هذا غيرتي فيني يامشاعل شلون لو رحتي عني شبيصير فيني استغفرالله لا يارب لا تحرمني منهآ

جوآهر : حمد حممممممممممممد

حمد : ووجع يالمعفنه فقعتي اذني

جوآهر : صارلي ساعه اصارخ ادري اني ماخذه عقلك والله ادري مايحتاج تقول

حمد :ياشييييييين الثقه العميآ المهم الحين وش رايك اوديك المدرسه

جوآهر : والله ياليت واصلا اليوم آخر يووم بيعطونآ جدآول الاختبآرت

حمد : تمام اجل يلا البسي عباتك

جوآهر نطت من الفرحه وقامت تلبس عباتها ودعت امها وطلعوو متوجهين للمدرسه

.................................................. ....

في بيت ثاني ابو ياسر

ع طاولة الفطور

عذاري :خلاص حمدالله اليوم اخر يوم وناسسه

ياسر : قولي قسم بس حبيبتي ترى اختبارات يعني مافي فكه

عذاري : ياخي اهم شي نرتاح من المدرسه يوم

ياسر :اي طيب

ابو ياسر : عذاري يمه شدي حيلك ابي درجات زينه

عذاري : حاضر يبه افا عليك بس بنتك دافوره لاتوصي

ام ياسر:دافوره ها والرياضيات كم جايبه فيه ياهانم

عذاري : يمممه

ابو ياسر:ههههههه

ياسر : كفوو يمه اي طلعي فضايحها

عذاري بوزت : شفتي يمه زين كذا

ابو ياسر :قالتلي امك بس ابي احسن منها طيب

عذاري : ان شاءالله يبه

ابو ياسر : قوآك الله يابنيتي يلا تبون شي

الكل : سلامتك(وطلع وبعدها طلعو ياسر وعذاري متوجهين للمدرسه)
.................................................. ................................

وفي بيت آخربيت ابو راكان

في جناح رآكآن التفكير ذابحه لين اكتشف انه يحبها ايه يحبها بس جالس يلعب على نفسسه ويوهم نفسه انه مايحبهاا صار يحبها ويفكر فيها اكثرر من اي شي ثاني شغلت تفكييييييره كثير واللي هي " غـــــــآـآلـيـﮧ "

لبس وخلص وطلع بسرعه بدون مايفطر

وفي طاولة الفطور

منآير : يبه لازم تكلم رآكآن

ابو رآكان : اكلمه بشنو

منآير :يبه ليه يعاملنآ كذا

متعب مستغرب منها : ليه وش فيها معاملته عاديه

منآير : لا ياشيخ يعني انت تشوف معاملته عادديه

متعب : ايه عادي مافيها شي

مناير :لافيها يبه رآكآن مايجلس معنا كثير ماكأن عند اهله ويحسب حسابهم انا واللي هي انا اخته ماكأني اخته يبه انا ابي احس ان عندي اخو كبير افتخر فيه يبه انت ماتصدق شلتي اللي معي في المدرسه يبه كل وحده اخوها الكبير يحبها وسوالفه معهم تجنن يايبه انا صديقاتي احسسدهم ع اخووهم الكبير

متعب :أفآ يامنآير وانا وين رحت

منآير :انت انت غير الناس عندي انت عندي شي ثاني

ابو رآكآن ابتسم :ولا تضيقين نفسك انا بكلم راكان وبشوف المهم الحين ماقلتيلي

منآير : شنوو

ابو رآككآن :كيف المدرسه الجديده معاك

مناير ابتسمت : والله يبه انها تهبل وناسه كل اللي فيها يهبلون واهم شي الفصل اللي احنا فيه وتعرفنآ على شله يايبه كلهم قمه في التواضع

ابو راكان: حمدالله اهم شي يعني مرتاحه فيها

منآير : ايه الحمدالله

ابورآكآن : يلا متعب قووم ود اختك لمدرستها

منآير : ايه متعب اليوم أخر يوم يلا

متعب :ههههه يلا بسرعه لا تأخريني وراي جامعه

منآير : يلا

وطلع ابو رآكآن لشغله وطلعوو متعب ومنآير متوجهين لـلمدرسه

.................................................. .............................................

وفي بيت أخير بيت ابو مششعل

بعد مافطروو وفي السياره متوجهين للمدرسه

شرووق : فككه آخر يووووم

مشاعل تذكرت حمد وابتسمت: ايه وناسه

غاليه : تتوقعون بيرآجعون لنآ ولا حصص فراغ

اماني : لا شكله زي دايم فراغ

شروق : يااارب الله يسمع منك

مشعل:وبعدين معاكم انتو من صباح الله خير ماتملون من كثر الكلام

شرووق : وانت شعليك

مشعل : شروقوه ترى مو رايق لك

شروق : لاعاد انا اللي رايقه

اماني بحده : شروق خلاص

مشعل وقف السياره

غاليه : وش فيك وقفت

مشعل :مارح امشي الا لمـآ . . .
.................................................. ...........................................

تـآبـ ع ..!

مشعل وهو يفتح الباب: لما ترضى علي اماني نادوني (ونزل)

مشاعل : اماني خلاص عااد

غاليه : من جد حرآم عليك مايصير يعني مشعل دخل عندك وتأسف مو توصلينها لهدرجه كفايه

شروق : يلا عااد اماني قولي رضيت

مشاعل :اماني زين كذا انتي شايفه مشعل وشايفه كيف ضايق عشانك

امآني دمعت : بس انتو تعرفوني ماحب هالحركآت

غاليه : يعني بالله عليك اهوو قااصد يسوي كذا

امآني سكتت

شرووق :اموون يلا عااد ياروحي حرآم عليك

امآني : خلاص رضـ

مآأمدهآ تكمل غاليه ومشاعل على طوول طلعوو ينادون مشعل

مشاعل وغاليه يصارخون : شعووووووووووول

مشعل لف لهم : ها بشروو

غاليه : يلا شنو بتعطينآ

مشعل : رضت

مشآعل : أفآآ عليك بسسس أكيد بترضى

وشوي يسمعون صوت : احلفوو بس

اماني : يلااااااااا ترى تأخرنآآآ ع المدرسه

غاليه : عادي عادي اليوم آخر يووم

شروق : واذا آخر يوم بتأخرونآ

مشعل ابتسم : شرايكم اخليكم تسحبون

اماني : لـآ الجدآآول اليووووووووووووم

مشاعل : عادي نآخذها من البنآت

غاليه : شنو شنو لا حبيبتي انا انسسانه تبي تآخذ الجدول بأيدها

شروق : افففففففف

مشعل : خلاص اصلا من قال اني بخليكم تسحبون ع المدرسه عشان اخذ تهزئيه محترمه يلا كل وحده قدامي ع السياااره

مشاعل : خاااااااايس

مشعل : طالع عليك

ركبو السياره وتوجهووو للمدرسه

.................................................. ........................

عند البنآت وهم صافين طآبووور

منآير وجوآهر : صببببببببببببآحوو

موضي : اهنين صباحات

منآير : غريبه وين الاخوآت الاربع ماجوو

عذاري :ههههه لا لسى آخر يوم دايم يتأخرون

وشوي يجيهم صوت مشاعل : هااااااااااي صبايا

البنات : هايات

عذاري : مانووور المكآن

شرووق : يانذاله

عذاري : طالعه عليييك

الاستآذه : ثالث خخلاااص اسمعو الاذاعه

غاليه : اووهووه من صباح الله خير

الاستآذه : وش قلتي

مشاعل : سسسلامتك ياأوووستآذه

امآني : مو صاحيه خربتي الاسم

موضي : عادي عادي حياتتتي

شروق داخله عرض : تسلمين ياروحي

عذاري داخله غلط: الله يسلمك ياروح روحي

جوآهر : انتي وياها عيب بطلوو مغاززل

غاليه :هههههههه اللي يشوفكم يقول هذول مخاويات

شروق شهقت : وآخزيآآآه وش هالتحسي يابنت استحي ع وجهك

منآير :هههههههههه طيب يآمؤؤدب انت

البنآت :هههههههههههههههه

خلصت الاذاعه ودخلوو الفصل بعد مآأكلوو تهزئيه من المرشده

.................................................. ...............

نرووح لمكآن ثاآني ونرجع لهم

ابرآر : افففففف ودي اطلع

ودآد صديقتهآ : ليه وين تبين تروحين

أبرآر : مآأدري اي مكاان بس افتك من هالجآمعه

ودآد : باقي لنآ محاضرتين

ابرار : تصدقين اشتقت لغآده

ودآد بتردد : اممم بصرآحه ابرآر انا مو مرتاحه لها

ابرار : مين

ودآد : امممم غاده

ابرار : بالعكسس اهي غير عنكم كلكم

ودآد : حتى انا

ابرار دق جوالها وقامت بغرور : حتى انتي يلا بايوو السواق برى

(وطلعت بعد ماتركت انسانه مجروحه من كلمتها )

ودآد : الله يهديك ياأبرآر صرتي مغروره وتجرحين بدون ماتحسين

............................................

وفي مكآن ثآآني في شركة رآكآن

دخل حمد عنده : سسلآم

رآكآن وهو مشغول بالاوراق اللي معاه : هلا

حمد :مشغوول

رآكآن : وش تشووف يعني

حمد بطفش : طيب انا ابي اطلع

رآكآن : ايه طفششآن الحبيبه مو موجوده

حمد تذكرها وابتسم وقال : الا صح امممم فكرت بالموضوع اللي قلتلك عليه

رآكآن : اي موضوع

حمد : رويكن تسوي نفسك مو دآري

رآكآن : اقوول انطق اسمي زين خربته

حمد طالعه بنص عين : تصررف ها

رآكآن هنا فطس :هههههههههههههههههههههههههههه

حمد : لا جد رآكآن

رآكآن : عادي

حمد : وش اللي عادي

رآكآن : ماحبها

حمد وهذا الشي اللي مايبيه : تستهبل

رآكآن : انت تعرفني

حمد : متأكد

رآكآن تنهد : لـآ

حمد ارتآح :أِشووآ

رآكآن : وش اللي اشوآ

حمد رآكآن :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد : سسلامتك عطني الزبده تحبها ولا لا

رآكآن : وانت شعليك

حمد: قل قسم بس

رآكآن : هههههههه قسم

حمد : روووووووويكن احسلك

رآكآن : خلاص خلاص ايه احبها زين

حمد:أخيرآىآآ قووول كذا من زمااان مسوي يعنني اتغلا

رآكآن : أقول شب لا الحين بالقلم ع راسك

حمد : هههههههه طيب

رآكآن : اممممممم اقول حمد

حمد : هههه قول

رآكآن :ودي انك تقوول لاختها وتعطيك رقمها تعطيني اياه وانا ااقولها بنفسي بس خايف انها تفهم غلط

حمد : لا ماعليك انا بكلمها وبقولها

رآكآن ابتسم : فرحتني الله يفرحك

حمد : افآ وشوله هالكلام كلنآ بيد وحده ياخووي

رآكآن : احم اقول خل نبطل رسمه والحين ماتحس انك معطلني عن شغلي

حمد : لا خلاص مدام اني اخذت منك الزبده يلا اشوفك بعد الدوآم

رآكآن :هههه صدق انك نذل يلا رح ورني عرض اكتفاك

ححمد : بوريك اياها وعطني رايك فيها بعدين

رآكآن :هههههههههههههههههههه

طلع حمد ورآكآن كمل شغله وتفكيره في . . (غاليه)

.................................................. .....................................

اما في مدرسسسة البنآت الحصه الاخيره وبعد مآأستلمو الجدآول . . .

شروق بشهقه : شنوووووووووووو هذا حرآآآآآآآآآآآآآآآم

منآير تكح : طقيني ورى ظهري

غاليه تطقها : صحه صحه يماما

منآير : كح كح ع قلبك اهى اهى

عذاري : لا مو من جدهم اسبووووووووووووووعين كاملين

غاليه تضحك :هههههههههههههههههه يامسآكين

موضي : اقول يماما ياللي تضحكين ترآك معااناا ها

غاليه :هههه ادري مو اضحك ع غبائكم

اماني هنا فطست :هههههههههههههههههههه

وشوي موضي تضحك وماتدري وش السالفه :هههههههههههههههههههه

مشاعل : يهووو وش السالفه

غاليه : مضاوي وشوله تضحكين يابعدي

موضي : مآدري ياغلاتي بس شفت 2 يضحكون قلت انا 3 مجانا

البنآت :هههههههههههههههههههههههههههههه

جوآهر : قسسم فاصلات مأثر عليكم الجدوول

شرووق : بقوه بعد

عذآري : الحمدالله انا العقل كل ابوه عندي

منآير تسوي نفسها تكح مره ثانيه وتقول لغاليه : بنت طقيني طقيني

غآليـﮧ طقتها

منآير : عيدي يماما ماسمعت

البنآت: ههههههههههههههههههههه

غاليه : لا أشك انوو عذاري كل العقل عندها

عذاري : شف النذاله

جوآهر :هههههههههههه لا ماعليك منهم

شروق : كفوو جوآهر سلكي لها

البنآت :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

غآده مرت من عندهم بغرور : افف فكه بفتك من بعض الناسس

مشاعل : والله ياحبيبتي حنا اللي بنرتآآح

غاليه : وآآي يايمه راحه رآحه مو طبيبعيه والله احنا اللي بنفتك

غدير : حبيبتي اساسا الفصل منووور بوجودي انا وغاده

منآير تسوي نفسها تكح للمره الثالثه : غلوو طقيني في ظهري اشوف

غآليـﮧ: حاضر ياغلاتي (وطقتها )

منآير : سمعيني يماما منو اللي منور بوجودهم الفصل

غآده : حنا عندك مانع

جوآهر : أقول اكسروو الشر وروحوو

امآني : خلاص غاده لو سمحتي توكلي ع الله اليوم آخر يووم مو ناقصين

موضي : لا عااد اخر يووم انا ابي ادبجك

عذاري : مضاوي خللااص

مشاعل : ايه دابجينكم دابجينكم الله لا يعووق بشر

شروق: العين بالعين والسن بالسن والبآآآدي أظظظلم

غاده : اقول انتي وياها لاتحسبوني خايفه منكم

غدير : هذا الناقص نحنا نخاف من هالاشكآل

منآير : هالاشكآل اللي تتكلمين عنها احسن منك ومن شكلك يالمعفنه

غاده بدلع ماصخ : انا مارح اسمح لنفسي وأرد على الفآظك الوقحه

جوآهر عصبت : حدك عااد احترمي نفسك

غدير : ليش ان شاءالله انتو احترمتو نفسكم

عذاري : على فكره ترى انتوو البآديين ها

غاليه ببرود : بنآت بالله امشوو المكان ضيق وكتمه بلاش نتعب نفسنآ على نااس ماتسوى

رن الجرس وطلعوو البنآت بعد ماتوعدت لهم غاده وغدير

عند البنآت وهم يلبسون عباياتهم

شروق : ياااربي قسسسم انسانه غثيثه بمعنى اووم الكلمه

اماآني : احقروووهاا

جوآهر : صادقه اموون الحقران يقطع المصرآن

مشاعل : امين ياجعل هالمصارين حقها تتقطع لين ماتقول بس

منآير : قولو آمين

البنآت : آمممممممممممممممين

منآير : ياجعلها الساحق والماحق والرصاص المتلاحق

البنآت :ههههههههههههههههههههههه

منآير :قلت قولو امين مو اضحكوو

موضي :ههههههه لا بس الدعوه كشخه

عذاري : لا ياشيخه انا اول مره اسمع ان فيه دعوات كشخه

اماني :هههههههههههه اقول انتي ويااها البسوو عباتكم بس

غاليه: وش درآكم انتو اصلا بالفن كله منوور

منآير : احم احم لبى قلبك

مشاعل : يحووول من الصبح وانتو طايحين تغزل كفايه

شروووق :هههه مشاعلوه غايره

جوآهر :ههههههههههههه ايه ترى هم انا بعد اغار ع منوور

مشاعل : ايه حتى انا اغاار ع غلووو

عذاري : واحنا لنآ الله

البنآت :هههههههههههههههههههه

لبسو عباياتهم وودعو بعض ووطلعوو

.................................................. ...........................

في بيت ابو مشعل اول ماوصلوو البنآت

مشاعل : يممممممممممه لاتصحيني بروووح انووووم

ام مشعل : طيب ماتبين غدآ

مشاعل: لا يمه بالعافيه (وطلعت غرفتها)

ام مشعل : هاه وانتو شسويتوو

اماني بأبتسآمه : والله يايمه هالبنتين اللي دخلوو شلتنآ يهبلون

شروق: ايه والله يايمه انهم ينحطون ع الجرح يبرى

ممشعل : اخس اخس

غاليه : لاووالله ممن جد الله يحفظهم

ام مشعل : الا و اسم عايلتهم يمكن اعرفهم

شروق: الـ...

ام مشعل :اييييه هذولا خالتك تعرفهم ام حمد

مشعل : لحظه لحظه عيدي الاسم

شروق باستغراب : الـ...

مشعل وهو يتذكر : ايه هذاك اليوم ياسر قالنآ عليهم بس مآسألته وش أسمآئهم

غاليه : وناسسسه يعني تعرف اخوانهم

مشعل : لا ياسر يعرفعم

غاليه : ايه زين طيب يمه انا طالعه ابدل وبنزل

اماني : وانا بعد

شرووق : وانا بعد خذوووني معكم

غاليه : لا ياقلبي رووحي برووحك

مشعل : اللي يسمعكم رايحين رحله ترى كل وحده بتطس غرفتها

شرووق :وانت شعليك خلنآ نستهبل

مشعل : اها تستهبلون خذوو راحتكم

اماآني : ماخذينها من زماااان

ام مشعل : اقول بطلوو الهذره اللي مالها داعي وكل وحده تطلع تبدل وتنزل

البنآت : حآآآضر (وطلعوو يبدلون)

في غرفة مشاآعل ع طوول دقت ع حمد اللي كان مع رآكآن في المطعم يتغدوون

حمد مارد عليهآ وقرر اذا طلع بيكلمها وهو مشتاق لها مره

بعد ماطلعوو دق عليها : هلا شعوولتي

مشاعل :: لايشيخ وينك ان شاءالله ماترد

حمد : اممممم يهمك تعرفين

مشاعل تكآبر: امممم لا مو مهم

حمد : متأكده

مشاعل : ايه

حمد : اممم كنت عند وحده

مشاعل : اها وحده اجل باي خلها تنفعك هالوحده (وصكت بوجهه)

حمد :هههههههههههههه يالبيييييه تغااار يالبه هي بس

مشاعل تكلم نفسها : ياربي انا شسويت كذا بيقول اني اغار وبيفهم اني احبه افففف خل ادق عليه

مآأمدها تدق دق جوالها وع طول ردت

حمد : هلا بالغيووره

مشاعل : من قال

حمد : لا ياشيخه واللي صار ققبل شوي

مشاعل : هذي مو غيره بعدين اختي دخلت عشان كذا صكرت

حمد عارف انها نصابه : اها نصابه

مشاعل : مو ضروري تصدق

حمد بنفسه احبك بكل حالاتك آه بس : المهم شعوول

مشاعل بدون نفس : خير

حمد : امم بنت

مشاعل : هاه

حمد : قولي سم لبيه آمر وش هاه

مشاعل : اوهوو حمد اخلص شتبي

حمد :أفآآ رجع الاسلوب

مشاعل ماتدري ليه تكلمت معاه كذا دمعت عيونها : أسفه

حمد : لا ياقلبي لاتتأسفين

مشاعل حاولت ماتضعف قدامه : اممم كنت بتقول شي

حمد :ايه

مشاعل : قوول

حمد : مشاعل رآكآن يحب غاليه

مشاعل بصدمه : شنوووو

حمد :يحبهاا

مشاعل : تمزح !!

حمد : لا وربي يحبها

مشاعل بفرح :ووووواه ياقلبييييييييييي ياروحي انت فدييييييييييييييت عمرك وقلبك وكلك

حمد انبسسسط حيل مشاعل ناادر ماتقوله كلام زي كذا : لو كنت ادري كان قلتلك من زماان

مشاعل : ليه هو يحبها من زمااان ولا تقول ها

حمد :هههه لا والله توه اليوم يقولي

مشاعل : يالله فرحتني الله يفرحك بس

حمد : بس شنو

مشاعل : كيف بقولها

حمد : عطيني رقمها واعطيه رآكآن وهو يقولها

مشاعل بهدؤ : حمد

حمد : عيونه

مشاعل : مابي اضيع اختي بيدي

حمد سكت : صدقيني يحبهاا واذا مو مصدقه مستعد اخليـ

مشاعل : لالا خلااص برسلك الرقم الحين

حمد : اوكيه انتظره

مشاعل : برسله لك وباااي

حمد : ليييييه

مشاعل : تعبااانه بنااام

حمد : بس انا ماشبعت منك

مشاعل : وانا شبعت

حمد : مايصير كذا مو عدل

مشاعل : حممد والله تعباانه

حمد : اووكي اليووم سمااح الليل بدق عليك وبتقوليلي شسويتي اليووم وعشان تقوليلي شنو عليك اول يوم اختبارات

مشاعل : ويييييييييييييع لاتذكرني يرحم امك

حمد :ههه طيب يلا نوم العوافي

مشاعل : يعافيك ربي يلا مع السلامه

حمد : الله معااك

ورسلتله الرقم وراحت بسآبع نومه بعد ماخذآ حمد جزء من تفكيرهاا

.................................................. ................................................

حمد ع طوول رسل رقم غاليه لـ رآكآن ورآكآن أنتظر لليل بيرسلها رساله او يكلمهآ لكن مآجآه صبر ورسلهآ رسآله .

.................................................. .....

بعد الغدآ كلن طلع غرفته

غاليه كانت تذاكر الماده اللي عليهآ يوم السبت

سمعت صوت رسايل جوآلهآ ماهتمت وكملت مذآكره دق الجوآل بعد طنشت وكملت مذاكرتها

ويدق الجوآل هم بعد طنشت في الدقه الثالثه عصبت ردت : نعم

موضي : سااااااعه تردين

غاليه : وانتي يالخايسه شنو هالوقت اللي تدقين فيييه مالقيتي الاانا عندك شروقوه

موضي : رفعتو ضغطي مشاعلووه مشغول وشرووقوه ماترد اامااني مغلق

غاليه : هاه شتبين

موضي : عطيني تحديد الفيزيآء

غاليه : يلا معك الكتآب

موضي : ايه

وعطتها التحديد وقفلت وشافت رسآله من رقم غريب والغريب ان الرقم كشخه ومميز



فتحتها وكان محتوى الرساله :

تڪبرت.. وٰ تڪبرت.. وٰ تحديت .. وٰ تحديتڪ
أمـآنة لـآ تجآهلني .. وٰ أنـآ للوٰصل نآديتڪ
وٰلڪن وٰ الذي سوٰىآ عروٰقي ..بس تناسيتڪ
بقىآ في دآخلي حبڪ.. بقىآ في دآخلي بيتڪ....



مجنونك : رآكــآن ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت العـآآآشر. . .

في بيت ام حمد كانت جوآهر جالسه ع الاب وشوي يدق جوآلهآ "حيبيبي" يتصل بك

ابتسمت وردت : هلا

متعب : وغلا

جوآهر : وسهلا

متعب : ومرحبآ

جوآهر :اممم شنو بقى

متعب :ههه ولا شي وحشتيييييييييييييني يادبه

جوآهر : توحشششششششك العافيه شخبارك

متعب : تمام بسمآع صووتك انتي اممم شمسويه

جوآهر :اممم ولاشي

متعب : منور تقول عطوكم الجدآول جووآهر قلبي ابي درجات ترفع الراس

جوآهر :ههههههههههه ايه هين

متعب : لا ياشيخه ترى بعدين مو ناقص الناس تقول تزوج وحده كسسلانه

جوآهر : لا ياشيخ وانت شعليك من الناس

متعب :هههههههههههه شلوون وش علي سمعيني من الحين لو ماجبتي نسبه ميه بالميه مابيك باخذ وحده داافوره

جوآهر شهقت : دافوره ها احسسسن رووح خل الدآفوره تنفعك بـ

متعب مقاطعها :ههههههههههه والله كل بنات العالم مايعووووضووني عنك انتي عندي غيييير

جوآهر : لا الحين غير ها

متعب ابتسم : تصدقين جوآهر وودي تمر الايام بسسسرعه واصير انا ووياك لبعض

جوآهر ابتسمت : هانت مابقى شي وبعدين ع فكره ترى من الحين اقولك مو استلم شهادتي من جهه وتبي الملكه من جهه مابي خل تمر سنه بالاول

متعب : شنوووووووووووو وانا شيصبرني انا باليالله صبرت هالسنين تبين تصبريني سنه

جوآهر :اممم والله حبيبي مادري يمكن سنه سنتين ع حسسب

متعب : جوووووووووووووووووآهر

جوآهر :هههههههههههههه ياعيووووووووووونها

متعب : ويلك لو سويتيها

جوآهر :ههههههههه طيب

متعب : نشووف يلا الحين بنوووم تبين شي عمري

جوآهر ماشبعت منه : امممم توك جاي من الجامعه

متعب : لا من اووول بس مانمت

جوآهر : انزين حياتي نوم العووآفي

متعب : يعافيك ربي مع السسللامه

جوآهر : الله ويآك

متعب : جوجو

جوآهر : هاه

متعب : احبك

جوآهر ابتسمت : ماأحبك

متعب : نصآبه (وصكر ونام وهو يفكر فيها)

جوآهر بعد ماصكر :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه



مآأحبك مآأحبك قلتها لك وأسسستفزك ولو تبي الصصصرآحه ماذبحني غير حبك



اما حمد كان جالس مع امه بالصاله

حمد : والله يمه بنتك جوآهر كبرت وصارت عرووس

جات جوآهر : احم سمععت اسمي وسمعت عروس

حمد : ايه ماصدقت تبي تعرس ع متعبوه

جوآهر : حموود حدك اسمه م ت ع ب متعب

ام حمد :هههههههههههههههههههههههه

حمد : والله انكم بزرآن انتي يالبزره بتعرسين قبلي

ام حمد : ها تبي تعرس اخطب لك

حمد تذكر مشاعل وصار يتخيل لو صارت في يوم من الايام زوجته : لا لا يمه لسى بدري

جوآهر : بدري ها مو قبل شوي تقول اني بعرس قبلك والحين بدري يمه صدقيني وولدك هذا ورآه شي

ام حمد : سم الله عليه وش بيكون ورآه مثلا

جوآهر : مدري

حمد : جووآهرووه احسلك ابلعي العافيه

جوآهر :ههههههههههههههه تآمر طال عمرك

حمد : احم احم اهججد

جوآهر : اقول لا يكبر راسك بس

حمد : الا صح يمه ابرار وينها

ام حمد : طلعت السووق

حمد : وهذي ماتنثبر في البيت

جوآهر ببرود : يعني انت تعرفهآ مو اول ولا آخر مره تسويهآ

ام حمد : وانتي وش مقعدك روحي ذاكري

جوآهر بنص عين : اكيد تبين حممد بمووضوع ولا مارح تصرفيني

ام حمد :هههههههههههه جوآهرووه اعقلي ورحي ذاككري

جوآهر حبت راس امها : من عيوني يالغاليه بس دعووآتك

ام حمد بحب : الله يوفقك وينجحك ويحققلك اللي تبينه

حمد : احم حتى انا ابي

جوآهر : لا حبيبي امي ماتدعي الا لجوآهر بص

حمد رمى عليها علبة المنديل : اقول طسي لغرفتك احسن لك

جوآهر:هههههههههههههه (ورآحت غرفتها تذاكر )



.................................................. ......................





وفي بيت ثآني



موضي : مجووووودي

مآجد وهو يكتب : هاه وش عندك

موضي : مارح تطلعني اليوووم

مآجد : اممم مدري والله مو اككييد

موضي : لا لاتقووول

مآجد : وين تبين ترووحين

مووضي : مآأدري اي مكاان لا تنسى ترى اليوم ثلوث بكره ماني طالعه بجلس اذاكر اختبار السبت

مآجد : خلاص بعد العشآ ان شاءالله الحين مااقدر

موضي : ايه اكيد ولا وش يطلعنآ الحين في عز الظهر

مآجد : تمام اجل اجهزي بعد العشا ها مو الاقيك ساحبه ترى اذا سحبتي انا بعد بسحب

موضي تهب تبوسه : فددديت روحك مجودي لالا افا عليك بس

مآجد : هههههههههه مصلحه

موضي :ههههههههههههههه

.................................................. ..................................

وفي بيت ام مهند ..



ام مهند : الا اقوول يمه مهند حامد ماكلمك هالايام

مهند : الا يمه هاتي البشاره

ام مهند : ها بشر ان شاءالله بيرجع

مهند : اممممم هو مارح يرجع يرجع بس بيجي اسبووع وبيرووح

ام مهند : يالله اهم شي يجي واشوووفه

مهند : ايه عااد اذا جى بيآخذ الدلع والدلال وانا بالطقاق

ام مهند :هههههههههههه مو انت مقابلني اربع عشرين ساعه اما هو نظر عيني متى اشوفه في السنه حسنه

مهند : ياعالم بدينآ نغاار

ام مهند : هههههههه اقول ياوليدي

مهند : سمي يالغاليه

ام مهند : وش رايك ببنآت ابو مشعل

مهند تذكر اماني : عادي ليه وش فيهم

ام مهند : وودي اخطب لك وحده منهمم

مهند : وين يايمه الله يهداك البنات صغار

ام مهند : اي صغار الله يخليك الحين آخر سنه ثنوي

مهند : بس بعد صغار يمه

ام مهند : من الحين اقوولك مارح اخذلك وحده الا منهم

مهند بشك : اممم شكله في بالك وحده

ام مهند : تبي الصرآحه ايه

مهند وخايف منهي اللي في بال امه : امممم ومنهي

ام مهند : أمــــــــآني عآقله ورزينه وثقيله وتنحب بسرعه

مهند ابتسم بدوون شعور وكأنه ارتآح : ان شاءالله يايمه

ام مهند ارتاحت من ابتسآمته : هاه اتوكل واخطب

مهند : لا يمه انتظري شووي خل يخلصون اختبارات وعلى بال مايخلص حامد من دراسته سوي اللي تبينه

ام مهند : برآحتك يايمه بس انا ابي احجزها لك مابيها تطير من ايدك يايمه

مهند : مآدري يايمه سوي اللي يريحك بس ها مارح يصير شي الا لما يجي حامد

ام مهند : ان شاءالله

.................................................. .................................................. .....



عنـــد ~~>غـــــــــــــآآـآلــيـﮧ



جلست تقرى الرساله مره ومرتين وثلاث وماصحت الا ع رنة جوآلهآ الرقم نفسه صارت ترتجف ومو مصدقه

ماتدري اللي يصير حلم ولا حقيقه ماقدرت ترد وجسمها كله يرتعش في الدقة الثالثه ردت بس بصمت



غاليـﮧ :

رآكآن : الووووو معاااي

غآليـﮧ :

رآكآن : غاليـﮧ ردي علي

غآليـﮧ : شقوول

رآكآن تنهد : أخيرآ

غآليـﮧ : من انت

راكان : غآليـﮧ انا راكاان اللي عطل عليك السير واللي قلتي ليه هذيك الجمله اللي مستحيل ينسآهآ رآكآن اللي ظل يرآقبك ويبي ينتقم منك اكتشف في يوووم من الايآم انك دخلتي قلبه وغيرتيه

غآليـﮧ بكت : مستححيل

رآكآن حااس فيهآ : ليش مستحيل

غآليـﮧ :

رآكآن : غآليـﮧ صدقيني احبببك

غآليـﮧ : كذااب

رآكآن : جعلي اموووت الحين لو كنت أكذب عليك غآليـﮧ انتي غيرتيني غيرتي رآكآن رآكآن صار يعرف مثل مافي بنت صايعه في بنت محترمه خليتيه يعرف مثل مافي بنت ماتخاف ربها في بنت تخاف ربها

غآليـﮧ تشآهق : تتكلم جد يارآكآن

رآكآن :ايه ياقلب رآكــآآن

سكتوو دقايق ورآكآن مايسمع غير شهقاتها وشوي

رآكآن : غآليـﮧ

غآليـﮧ :

رآكآن : غآليـﮧ ردي علي

غآليـﮧ بصوت يالله ينسمع : هـ ـ ـ لـ ـ ـآ

رآكآن : قومي غسلي وجهك ومسحي دمووعك

غآليـﮧ : طيب (وماقامت وهو يسمع صوت انفاسها وشهقاتها اللي كاتمتها)

غآليـﮧ بعد ماحست نفسها هدت : خلاص غسلت

رآكآن ببرود : ليه تكذبين على حبيبك

غآليـﮧ غمضت عيوونها ودموعها نزلت بدوون شعور :رآكـ ـ ـ ـآـ ـآن أحـ ـ ـ ـ ـبـ ـ ـ ــ ـك

رآكآن تنهد : واانا بعد اموووووت فيك غآليـﮧ سمعي تعوذي من ابليس الحين وصكي وارتااحي ونامي ولما تصحين عطيني رنه وانا ادق عليك

غآليـﮧ كانت تعبانه حيل وماكثرت كلام معاه : طيب

رآكآن : مع السسلامه قلبي

غآليـﮧ :الله وياك (صكرت منه مافكرت كثير لان النوم تسلل لجفونهآ ورآحت بسآبع نوومه)



.................................................. ............

أمــآ رآكآن بعد ماصكر منهآ رمى نفسه ع السرير وجآفآه النووم يعترف انه حبها مايدري شلووون كلمها مايدري شلون حبها وليش قلبه حبها هي بالذات خلته يعرف ان البنآت مو زي بعض واصابع ايده مو سوى

غآليـﮧ غيرت في رآكآن كثير كثييير حيل طلع من غرفته شاف منآير بالصاله

جلس جنبهآ : كيف منوور

منآير مستغربه منه العاده هذا الوقت نايم ماحبت تسأله عشان مايعصب عليها : هلا زينه (وسكتت)

رآكآن : خلاص استلمتو اليوم الجدآول

منآير ولي الحين مستغربه منه : ايه ليه

رآكآن : لا بس أسأل ذاكرتي ولا باقي

منآير اففف اذا قلتله لا بيقول وش يقعدك روحي ذاكري واذا قلت ايه بيقول رووحي رآجعي افف بس : اممممم ايه بس باقي شوي

رآكآن : مشااءلله من متى الدفره

شوي يجيهم صوت متعب : سسلآم

منآير رآكآن : وعليكم السسسلام

منآير : صح النووووم

متعب جلس وسحب منها الريموت : والله اني ماشبعت

رآكآن : ومن قالك تقووم

متعب : تعرف اخووك مايحب ينام كثير

منآير :ياشينـ (وحطت ايدها ع فمها ببراءه لانها عارفه راكان بيعطيها محاضره) سووري اخي العزيزي قصدي يازينك

رآكآن متعب :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رآكآن : لهدرجه اخرع

منآير مبوزه : توك تدري

متعب :هههههههههههههههههه كفوو والله ياركوون

منآير : مالت عليك وعليه

رآكآن :هههه يلا عااد منوور اقول شرايكم نطلع نتمشى

منآير تسوي نفسها تكح وتذكرت غاليه يوم تطقها : ككح كح كح (وقالت بدون ماتحس) غلوو طقي ظهري اشووف

متعب رآكآن : ؟؟؟

متعب : وش غلوو انتي ووجهك

منآير فطست :ههههههههههههه يووه نسيت

رآكآن : لا متعب ابشرك صار عندك اسم جديد وتحولت لبنت

متعب :هههههههه سم الله علي منايروه من جد وش غلوو

منآيير :هههه يحوول منك وانت لازم تعرف صديقتي اليوم كل محد قال شي سويت نفسي اكح وهي تطقني وانا اقوول طقيني ورى ظهري بص

رآكآن : وصديقتك هذي مالها اسم

منآير : الا بس ندلعها غلووو

متعب : بنات هبلات ماعادآ حبيبتي جوجو آه بس فديت روحها

منآير : متتتتتتتتتتتتتعب حدك عاد

متعب : اعصاابك شوي شوي علي

رآكآن : الله لهدرجه ماترضين عليها واحنا اخوانك بالطقاق

منآير ابتسمت : والله اهي غير الله يخليها لاهلها

متعب : آمين ويخليك لنآ ياأبيخ أخت

منآير شهقت : ابيخ اخت ها

متعب : تعاالي الا هي وش اسمها غلا

منآير : لا أسمهـآ غـ

رآكآن مقاطع : يحووول منكم بتقلبونها سووالف يعني قولو مانبي نروح نتمشى وريحووني

مناير : لالالالالالالالالالالالا خلاص يلا بقوم البس

متعب : وانا بعد بروح ابدل

رآكآن : يلا لاتطولون انتظركم بالسياره

وبعد مالبسوو ونزلوو

منآير : تعوووووووووووووب

متعب يصكر ازآرير ثوبه : هاه وش تبين

منآير :مالاحظت رآكآن

متعب : وش فيه

منآير : اففف منك ماتحسه متغير

متعب : لا عاادي ليه

منآير : انت غبي طوول عمرك غبي امش بس جعله دووم بهالحال ياارب

ونزلوو ورآحوو للسوووق اللي يبونه . .

ومنآير الفرحه مو سايعتها بسبب تغير رآكآن المفآأجأ بالنسبه لهآ



.........................................

اما عند مآجد وموضي بالسسسسوق



كانو يتمشون ومابقى سوق مادخلوه

مآجد : خلاص يابنت ترآني تعبت من هالفرفره

مووضي : لا مجوود تعال شوووف هالتيشيرت عليك بيطلع كشخه

مآجد بطفش : يحوول موضيووه سمعي انا بروح اجلس بالمطاعم لا خلصتي تعالي

موضي : اففففففف طييب

مآجد كان جالس ومعاه جواله يطقطق فيه وفجأه حس بوحده جلست قباله على باله انها اخته بس استغرب لما رفع راسه

مآجد :موضـ من انتي

البنت بدلع : ووحده تبي تتعرف ممكن

ماجد : لو سمحتي اختي بلا قلة ادب وقومي

البنت : اممم واذا قلت لا

مآجد بقرف : عيب عليك اللي تسوينه وقومي بلا فضايح

البنت : ياعمري انت مارح اقووم انت دخلت مزآجي وابي رقمك

مآجد يصوت وآطي :هه ع اخر الزمن صارو البنآت يرقمون

البنت : حياتي قلت شي

مآجد بحده : مالك دخل بتقومين ولا لا

البنت : قلتلك ياعمري ماني قايمه

مآجد طالعها بأستحقآر وقآم : يكوون احسن لاني انا قايم (بعد مااقام ماجد شافها قامت عند بنات ويضحكون بصوت عالي مآعآدآ وحده كان واضح عليها الادب تنرفز منهم )

ابرار : هههههههههههههههههههههه لا لا بصرآحه شي

غاده :هههههههههههههههه شفتووه كيف يعنني مابي اجلس تلاقينه مرقم كل البنات

غدير: انا قهرني ماعطاني الرقم

ابرار : حبيبتي خلك ورآه ورآه وصدقيني بيصير خاتم بأيدك

غدير : ماتوقع االولد واضح انه مو حق هالحركآت

ودآد : يابنات عيب عليكم اللي تسوونه احنا قلنآ بنجي نتمشى ونغير جو ماقلنآ بنرقم ونسوي قلة ادب

ابرار : اووهووه وداد لو سمحتي احنا جايين نفلها تبين حياك الله ماتبين بكيفك

ودآد : مشكوره انا رايحه البيت

غدير تحب وداد : لا ودوده ياقلبي خليك وبعدين ياروحي حنا جالسين نستهبل يلا عااد عشاني

ابرار : خليها ااذا ماتبي بكيفها

غاده تهمس لاأبرآر : برو ياقلبي حرآم خليها

غدير تغير الموضوع: تبون الصرآحه هو كشخه ورزه بس اممم غديروه ماتحسينه يشبه احد

غاده : لا ليه

غدير : تصدقين احسه يشبه هذيك موضي اللي مع شلة الغبيات

ابرار : عاادي يخلق من الشبه اربعين

غاده : ويييع مالقيت الا هذووليك الهيلق لا اجل اسحبي عليه

ابرار : انا من رايي لاتسحبين وخلوونآ نراقبه

ودآد انهبلت: شنو صاحيه انتي ترآقبون ولد

غدير : من جد ابرار وش نراقبه

ابرار : بكيفك فكري انتي واذا تبينه تمام

سكتوو شوي وبعدين

ابرار : غدوره بصرآحه حقك علي انا مآكنت بالعتك ببدآية تعارفنآ وحتى في حفلة يوم ميلادك بس الحين غلاتك من غلات غاده ووداد

غدير : لا ياقلبي عاادي وانا بعد بس الحين خلاص

غآده وداد : احم احم نحنو هونآ

ابرار : لبى اللي هونآ يلا قوومو نتعشآ

غاده: ننتعشى هنا

ودآد : لا شرايكم نطلع نتمشى برى احسن

غدير : اي والله احسن نغير

ابرار : تمام يلا اجل مشينآ

غاده وغدير وداد: يلا

.................................................. ...........

عند ماجد كان معصب بهدؤ من اللي صار دق على موضي

مآجد :وينك انتي

موضي : هنا ليه

ماجد : يلا بنطلع

موضي حست ان فيه شي :ماجد ششفيه صاير شي

ماجد : انا بالسياره لا تطووولين فاهمه (وصكر)

موضي : ياويلي هذا شفيه

جاها صوت ولد : فيني حب وعشق ياقلبي

موضي لفت له : وجع ياغبي عيب عليك ياللي ماتستحي تغازل بنات خلق الله احترم نفسك ترضى هالشي لاختك

الولد : يمه يمه يمه سم الله علي كلتيني بقشوري خلاص يبه في مليون وحده احسن منك (ورآح عنها )

موضي : الله يهديهم يارب

وفي السياره

موضي : ماجد شفيك

مآجد : فيه وحده قليلة ادب جات و(قالها السالفه

موضي :هههههههههههههههه

ماجد : لا ياشيخه تضحكين ها

موضي : بس تصدق والله انها ماتستحي شلون تجي وتجلس لا بعد وتقول ابي رقمك خييير وين انّا عايشين

مآجد تنهد : الله يهدي ويصلح بس

موضي:آمين يارب ههههههههههههههههههههههههههه

ماجد رفع حاجبه : وش فيه بعد

موضي : اتخيل شكل شرووق لما اقولها هههههههههههههههههههههههههه

ماجد طير عيونه : موضيووه ويييلك لو تعلمينها

موضي :هههههههههههههههههههههه والله ماقدر اصبر يآأخي العزيز

ماآجد بتفكير : اوك قولي لها وانا اعرف وش اللي يراضيها

موضي : اخس اخس والله هذا ولسى ماملكتوو وتسوون كذا شلون لو ملكتوو

مآجد : أأخ بس متى يجي هاليووووم

موضي :هههههههههههههههههههههههههههه

وهذي كانت طلعتهم وانتهى اليوم بسسرعه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت الحآآدي عششر

اليووووووووووووم الثآنــي

غآليـﮧ قامت وانصدمت من نفسها نايمه يوووم كامل شافت جوآلهآ السآعه 12 الليل ع طوول قآمت لبست وغيرت وصلت الفرووض اللي فاتتها

شافت جوآلها تذكرت امس وشنو صار معها طيرآن طآرت لجوآلها تبي تتأكد اللي صار حلم ولا حقيقه فتحت آخر مكآلمه وكانت فعلا من هالرقم رقم " رآكآن " حبيبهآ دقت عليه بأصآبع مرتجفه

كان جالس ع مكتبه بجناحه ومشغول بأورآقه والتعب وآضح عليه رد بدون مايشوف الرقم

رآكآن بتعب : هلا

غآليـﮧ ماتدري وش تقول :

رآكآن : الووو

غآليـﮧ :

رآكآن : يحوول ميين معااي

غآليـﮧ : احم أنـآآ

رآكآن صحصح : غآليـﮧ

غآليـﮧ : ايه

رآكآن :زعلان منك ليه امس ماعطيتيني رنه

غآليـﮧ ببراءه وكأنها تعرفه من زمان : والله معليش رآحت علي نوومه وتوني صاحيه

رآكآن ابتسم : ايه

غآليـﮧ : وربي نايمه يووم كامل انا توني صاحيه وانهبلت

رآكآن بهدؤ : كنتي تعبانه ومرهقه وانا زدت عليك

غآليـﮧ : لا لا تقول كذا

رآكآن : ليه لانه هذا الصدق

غآليـﮧ : رآكآن خلاص

رآكآن : طيب قوليلي شخبارك الحين

غآليـﮧ : حمدالله انا زينه انت كيفك

رآكآن : ماشي الحال

غآليـﮧ : ليه ماشي

رآكآن : لا بس تعرفين الشغل

غآليـﮧ : ريح نفسك

رآكآن وهو يحط االاوراق بالدرج :صآدقه (توجه لسريره ورمى نفسه عليه)

غآليـﮧ : أعصآآبك ع السرير

رآكآن :هههه تصدقين عااد هالسرير يشكي مني من كثر مآأرمي نفسي عليه

غآليـﮧ :هههه الله يعينه حاسه فيه وربي

رآكآن : حاسه بالسرير ومو حاسه برآكآن

غآليـﮧ بهيآم : كل احساسي لك وحدك

رآكآن بهمس : غاليتي

غآليـﮧ : عيونها

رآكآن : أحبك حيل

غآليـﮧ : هم انا بعد احبك

رآكآن : غاليه ابيك تتكلمين عن نفسك ابي اعرف كل شي عنك كل شي

غاليه : امممم انا غاليه عمري 19 ثالث ثنوي بعد شهرين بدخل 20 امممممممم بنوته متواضعه تحب امها وابوها واخواتها واخوها وانت

رآكآن :ههههههههههه فديتك ياغلاي انا اممم رآكآن 23 اشتغل في شركتي حبوب طيب انحب بسرعه

غاليه :ههههههههههههههههههه بلا ثقه

رآكآن :ههههه على امرك

غاليه : امممم متى تصحى ومتى تنام ومتى تروح ومتى ترجع ومتى تفطر ومتى تتغدى ومتى تتعشى

رآكآن : الله الله كل هذا تبين تعرفين

غاليه : ايه عشان اصحيك كل ليله

رآكآن :هههه لبى روحك انام الحين وانتي خربتي علي نومتي اقوم ياطويلة العمر 5ونص اروح 7 ارجع 12

غاليه : ههههههههههه معادله صارت وبعدين انا اللي مخربه عليك هاه خلاص اجل يلا اطلع نام

رآكآن :لا لا وين

غاليه : مو تقول اني مخربه عليك

رآكآن :ههههههههههههههههه عأأدي انتي حبيبتي واللي تبيه سوويه

غاليه : احم ادري ادري

رآكآن ابتسم : بس ها مو تزودنيها

غآليه : هههههههههههه

رآكآن :لبى الضضحكه وصاحبتهآ

غاليه :ههه بس عااد

رآكآن : كيفي حبيبتي واقول اللي ابيه

غاليه : لا والله

رآكآن ابتسم وظل ساكت :

غاليه : راكان

رآكآن :

غاليه : ركووووووووووووووووووووني

رآكآن :

غاليه : نمت !! اوكيه ياروحي نوم العوآفي (وصكرت)

رآكآن بعد ماصكرت غاليه وهو مغمض عيونه : لا مآنمت بس مآدري شقولك انا بجد حبيتك ياغااليه حبيتك انتي ماحبيت سوآك (غلب على تفكيره النووم وراح بسابع نومه)



لو لقيت أحد مثلي يحبك ...

و...



يغليك

اصرخ وقول : اشهد أن الأصابع تساآآآآآوت . . . !!




.................................................. .............................

غاليه نزلت عند اهلها في الصآله وشافتهم كلهم مجتمعين

غاليه : مشاءالله العايله صاحيه

ابو مشعل : صح النووم الناس تنام بالليل وتقوم بالنهار وانتي العكس

ام مشعل : يابنت حتى لو كانت هذيك فيك عدلي نومك مايصير

شروق : يمممه شفيك

مشعل كاتم ضحكته

امآني تهمس لامها : يمه لا تقولين قدام ابووي ومشعل

ام مشعل: طيب طيب

ابو مشعل : سمعوو انا بسسآفر اسبوع حق شغل وبجي

مشعل : صدق يبه

مشاعل : بتطوول

شروق : متى بتسساافر

غاليه : لا يبه مافي احد يروح بدآلك

ام مشعل : بسم الله وش فيكم كلتوووه بقشوره

ابو مشعل :هههه خليهم اول شي يامشعل اي صدق ويامشاعل انا قلت اسبوع شروق بسافر بكره غاليه مافي احد يروح بدالي وانتي اموون ماعندك شي تقولينه

امآني ابتسمت : لا يبه تروح وتجي بالسلامه

ابو مشعل : الله يرضى عليك

مشعل : يبه بس احس انها جايه بوقت غلط

ابو مشعل : وش الغلط فيها

مشعل : مادري يايبه

ابو مشعل : انا قلتلكم بكره موعد الطيآره بعد المغرب

مشاعل : بنرووح معاك

ابو مشعل : لا طبعآ كل اللي بيروحون معاي في الشغل بودعكم هنا

مشعل : بس طبعآ انا بجي معاك

ابو مشعل : وانت مارح تجي

مشعل : يبه

ابو مشعل : بودعكم من هناآ وبيجي وآحد معي بالدوآم ونروح سوآ

الكل سكت

ابو مشعل : يلا انا طالع اناام تصبحون ع خير

الكل : وانت بخير(وبعد ماطلع)

شرووق : يمه ماتقولين شي

ام مشعل : انا ابوكم كلمني وقالي قبل كذا وبعدين هوو مو مطوول

غاليه : ايه بس يايمه مايصير ابوي اول مره يساافر

مشاعل : وبعدين من وين طلعت هالسسفره المفآأجآاه

مشعل : انتو ماتفهمون قال شغغغل شغغل

اماني : صادق مشعل وبعدين هو اسبووع وآحد يعني مارح يطوول شفيكم

مششعل : وبعدين انتو الثلاث دايم تقلبون الكلام مادري وش تحسون فيه

ام مشعل : خلاص ابوكم قال بيسافر يعني بيسافر اذا قلنآله لا بيسمع كلامنا مثلا

البنآت سكتوو

ام مشعل : خلاص بكره بنودعه وكمان بنآدي خالتكم وام مهند يجوون عندنآ وانتو بعد نادوو صاحباتكم

شروق : صدددددددددددددددق يمه

ام مشعل : ايه

مشاعل : وناسسسسسسسسسسسسسسسسسه

غاليه :خليها وعليهاااااااااااااااااا

مشعل : الله يخلف عليكم قلبتوها قنآة وناسه لا احسن قوومو بعد غنوو

أمآني : لا وش يغنون في آخر الليل يلا بس كل وحده تخمد بفرآشها

ام مشعل : صادقه اماني يلا قوومو عشان تصحوون بدري تنظفون البيت وتودعون ابوكم

البنآت : تصبحوون ع خير

ام مشعل مشعل : وانتو بخير

وطلعوو الكل ينآآم

عند مشآعل اول ماطلعت دقت ع حمد

حمد : هلا والله

مشاعل : هلابك زووود كيفك

حمد : يسرك الحال وانتي

مشاعل : وناسه الحمدالله

حمد :فرحييني معااك

مشاعل : اممم هم خبرين اثنين واحد مو حلو والثاني حلو

حمد : اممم واللي هم

مشاعل : بكره ابوي بيسآفر بعد المغرب وبيجي بعد اسبوع

حمد : اممم وهذا اي خبر منهم الزين ولا الشين

مشاعل : تستهبل طبعآ الشين

حمد :هههه طيب ياغلاتي يروح ويجي بالسلامه وشنو الخبر الزين

مشاعل : الخبر الزين يااستاذ حمد انو بكره بيجوون البنات وخالتي والطقه يعني فله وناسه

حمد : اافا ولاتعزمييني

مشاعل :خلاص ولا يهمك انا اعطي رقمك لاخوي واقوله هذا واحد يبي يجي طفشان يبي يتعرف

حمد :هههههههههههههههههههههههههههه مجنونه وتسوينها

مشاعل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

وظلوو يسوولفون الين ماغلبهم النووم وكلن صكر من الثآني ونآموو



مَن گثر مَآحبگ ۈ صڷت حآڷة أدمَآن
أدمَآن شۈفگ ۈ سۈ آڷفگ ۈ طآريگ
آڷـξـفۈ انآ مَآحبگ انآ فيگ هيمَآن

.................................................. .........................

في نفس الزمان بس المكان يختلف عند متعب وجوآهر يكلمون بعض ..

متعب بتعب بعد ماسألته جوآهر عن ححاله:رااااااااااااايق

جوآهر : نصصصصصصصصصصصصصاب

متعب سكت

جوآهر : متعب قوول شفيك

متعب تنهد : مادري شقولك ياجوآهر

جوآهر : متعب شصاير خرعتني

متعب : رآكــآآن وشغله

جوآهر : شلون يعني

متعب : جوآهر انتي فاهمه رآكآن مو يشتغل بشركه وبس

جوآهر : اجل شنو يشتغل

متعب : جوآهر رآكــآآن شرطي

جوآهر بصدمه : شنووووووووووووووو ومن متى

متعب : توني اليوم كنت بدخل عنده سمعته يكلم احد وواضح من كلامه رآكآن شرطي بس بالخفي

جوآهر : ياويلي وليه ماتكلم

متعب : مادري رآكآن اللي براسه يبي يسويه ابوي قاله لاتدخل قال طيب وفتح له شركه وارتحنآ والحين هه شرطي بالخفى محد يدري

جوآهر : متعب رآكآن هذا حلمه منهو صغير وانتو حطمتووه

متعب : ياجوآهر هذا تسمينه حلم

جوآهر : ايه يامتعب كلن والشي اللي في باله واللي يحلمه ويبي يبني مستقبله عليه مثلك انت مو حلمك انك تكون دكتور هم بعد رآكآن حلمه انه يكون شرطي

متعب : مآدري ياجوآهر مآدري

جوآهر : ياقلبي لاتشغل بالك الحين نام وارتاح ولاتقوول لاحد ونشووف بعدين

متعب : ان شاءالله ياعمري تامريني على شي

جوآهر : سلامتك متعب

متعب : قلبه

جوآهر : انتبه لنفسك ياعمري

متعب : تخافين علي

جوآهر : هذا سؤال

متعب : الله لايحرمني منك (صكر منها ومن كثر التعب مافكر كثير وراح بسابع نوومه)



مخنوق ولكن مادري ليه انا مخنوق
ضايق ولا ادري ليه بالحييل ضايق
ثوب الصبر من حزن الايام مشقوق
واليآ سألوني قلت : بالحييييييييل رآيق
احيآن ودك ترتفع للسمآ فوق
تطيير تبعد مآتشووف الخلايق


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وجى اليووووووووووووووووووم آلثــآآني الخميسس بعد المغرب

في بيت ابو مشعل وودعو ابوهم

اماني شروق يودعون ابوهم : تروووح وترجع بالسلامه يايبه

مشاعل وغاليه يحبون راس ابوهم : يلا يبهه توووصل بالسلامه

ابو مشعل :الله يسسلمكم بتوحشووني والله

مشعل جى عند ابووه وحب راسه : يلا يالغالي توصل بالسلاامه

ابو مشعل : الله يسلمك ماوصيك عليهم ترى انت الرجال بعد

مشعل : افا عليك يابو شعل

ابو مشعل لاحظ سكوت ام مشعل من اوول ماقاموو : ها مارح تودعيني

ام مشعل ابتسمت العبره خانقتها اول مره يسافر بعيد عنهآ : ترووح وترجع بالسسسلامه ياابو مشعل

ابو مشعل حب راسها : الله يسسلمك يالغاليه هاه يابنات ماوصيكم ع امكم

امآني : لاتوصي يايبه

غاليه : امنآ بعيووننآ

مشاعل : انت اهم شي يبه انتبه لنفسك

شروق : ايه يبه واول ماتوصل دق علينآ وطمنآ

ابو مشعل : ان شاءالله بارك الله فيكم يلا مع السسلآمه

(وطلع ابوو مشعل مع صاحبه متوجهين للمطــآآر)



طلع ابو مشعل وعيون ام مشعل تلاحقه





قبل السفر .........ودي بنظره اخيرة....
اعيش فيها باقي العمر واموت.....
وارحل وفي نفسي خفايا كثيرة.......
عن عاشق في خاطرة شعر وأبيوت.....
يغيب ويحسب كل غيبه قصيرة.......
وكم غيبه كالـــــــموت...واقسى من الموت......
مفقود عنوانه ...وضايع مصيرة.......
عمره يفوت أبصمت وأيامه اتفوت.....
يابسمة في ثغر دنيا مريرة.......
فيهالحزن مشرب.....وفيها الشقاء قوت....
وانا بديرة وانت ..عني بديرة.......
لاشايفن طيفي......ولاسامعه صوت...!!!!!!
ياعل بعدي عنك لي فيه خيرة........
مادام قلبك .......قابل الحكي بسكوت........
.................................................. ............





وبعد ماطلع ابو مشعل





مشعل : يمه تبوون شي اجيب لكم من برى

ام مشعل :ايه يمه جيب معجنات وهذي الاشياء والباقيه موجود هنا

مشعل : ان شالله (طلع مشعل يجيب الاغراض)

ام مشعل : هاه خلاص دقيتوو عليهم كلهم

غاليه : ايه يمه قلت لهم يجون بعد العشاء وترآني دقيت ع البنتين مناير وجوآهر اللي قلنآ لك عنهم

ام مشعل : ايه زين سويتوو ودي اتعرف عليهم

شروق : وانا دقيت ع مووضي قلتلها تجي هي واخوها

مشاعل : انا دقيت على خالتي وقلتلها تجي هي وعذاري وياسر

ام مشعل : تمام (وشوي تتذكر)وييييييييييييييه نسينآ بعد

البنآات : شنو

ام مشعل : اماني يمه رووحي دقي ع ام مهند بتلاقين رقمها في جوآلي

اماني : طيب يمه

جاها صوته : هلا

اماني توترت وبصوت يالله ينسمع: امم ام مهند موجوده

مهند على باله تقول مهند موجود : ايه انا آمري اختي

اماني عصبت يستهبل هذا ورفعت صوتها اكثر واضح انها معصبه : قلت خالتي موجوده

مهند : اااهاا ام مهند طيب يابابا ارفعي صوتك مره ثانيه

اماآني : اقول عطني خالتي ولا يكثر

مهند : يممه يمه

ام مهند : هلا يمه

مهند ورفع صوته قاصدها : وحده تبي مهند اقصصد ام مههند

امآني عصبت مره : اهببببببببببببببل

ام مهند : هلا يابنيتي

اماني : احم هلا هلا خالتي شخبارك

ام مهند : تمام من انتي

اماني : انا اماني بنت احمد

ام مهند فرحت ورحبت فيها : ياهلا والله وغلا شخبارك وشعلومك يابنيتي وش مسويه

اماني انهبلت وش هالترحيب الحار : هلا خالتي انا زينه بس حبيت اقولك تقدرين تجين اليوم لان الكل بيجي

ام مهند : ايه خلاص ولا يهمك ياحبيبتي ومشعل دق ع مهند وقاله

اماني : اهاا ايه زين يلا اجل نشوفك بعد العشا

ام مهند : صار مع السلامه

اماني : الله معك

ام مشعل جات : هاه قلتي لها

اماني معصبه : بتجي (وطلعت)

مشاعل تطالعها : ههه شفيها بنتك معصبه

ام مشعل ابتسمت : مدري

غاليه جايه مسرعه : يممممممممممممممممممه الكيك اللي سويته احترق

ام مشعل : شنوووووووووووووو وانا اقول وش هالريحه يمال العافيه امشي بسرعه

مشاعل وشروق :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شروق : يمه احنا طالعين نلبس ونجهز

ام مشعل : طيب اصلا خلاص ماعاد بقى شي بس خل اتصرف بهالكيك المحرووق

البنآت :هههههههههههههههههههههههههههههه (وطلعو يلبسون ويكشخون)

مشعل : يمه خالتي ام مهند برى انا برووح مع مهند وبنجي

ام مشعل : طيب يمه انتبهو لنفسكم

مشعل : ان شاءالله (وطلع وقابل ام مهند سلم عليهآ وركب مع مهند

مهند : وينك انت وليه ماترد ع جووالك

مشعل تذكر انه حاطه ع الصامت :هههههه حطيته ع الصآمت ورحت اجيب طلبآتهم

مهند :ههه طيب ماعلينآ

مشعل :الحين بنآخذه وعلى طوول عندنآ طيب

مهند تذكره وابتسم : والله اني مشتاقه له هالخايس

مشعل :هههه لا يسمعك

( وتوجهوو لـلمطآر )

..........................................

في بيت أبوو مشعل

ام مشعل وهي تسلم ع ام مهند : ياهلا والله

ام مهند : هلا بك ياوخيتي

ام مشعل : حيآك وش اخبارك

ام مهند : والله اني مبسووطه

ام مشعل : دووم ان شاءالله فرحيني معك

ام مهند بفرحه: الليوم حامد بيجي

ام مشعل : خلاص يعني خلص

ام مهند : ياليت بس بيجلس اسبووع

قطع عليهم دخوول امآني : سلآم خالتي

ام مهند ابتسمت : هلا يابنيتي وش اخبارك

اماني ردت لها ابتسامه احلى : حمدالله انتي كيفك

ام مهند : نحمده تعالي اجلسي جنبي

امآني جلست تحب سوالف ام مهند : وهذي جلسه

طق الجرس وقآمت ام مشعل تفتح : ياهلا وغلا

ام ياسر : هلا (وسلمو ع بعض) تعالي المجلس فيه احد

ام مشعل : يووه شلون نسيت سمعي ياسر مو غريب هذا المفتاح خليه يدخل

ام ياسر : يااسسسر ياسسر يمه

ياسر : أخيرآ حسيتوو فيني

ام مشعل :هههه اعذرنآ سواليف ماتخلص

ياسر وهو يسلم عليهآ لمح وحده نازله من الدرج وطاحت عينه بعينهآ بس هي ع طول لفت ياسر:ههه هلا خالتي شخبارك

ام مشعل : بخير ياجعلك بخخير ادخل المجلس على بال مايجون

عذاري : احم نحنوو هوونآ

على نزلة مشاعل شافت عذاري وخالتها : مرحبآ بقدوووم خلي يوم جاني في محلي

عذاري : ياهلا والفين سهلا والمهلي مايولي

عذاري مشاعل : مرررررررررررررحبآ بقدوووم خلي

ام مشعل ام ياسر :هههههههههههههههه

ام مشعل :الله يخلف عليكم الحرمه داخل فشلتونآ

مشاعل شهقت : اي حرمه

ام مشعل : ام مهند

عذاري : وييييييييييييييه واخزيتآه وش بتقوول عننآ الحين مايستحوون هالبننآت

ام ياسر: تستاهلوون ولا في بنات عاقلات ينهلبون لاجوو عندهم حرمآن

مشاعل :ههههه مادريتي ياخالتي حنا بنات اختك وبنتك المصوون

ام ياسر : مالومها طالعه عليكم

عذاري : يهوو ترى اللي تتكلمون عنهآ واقفه لها ساعه

ام مشعل :ههههههههههههه اقول ماودكم تفصخون عباياتكم

مشاعل بأستهبآل : انا اقول ترتآحون اكثر فيهآ

ام ياسر طقتهآ ومشاعل هربت منها :هههه اياللي ماتستحين تعاالي

ام مشعل :ههههههه الله يهديهآ بس

ام ياسر وهي داخله المجلس :ههه والله انها تبرد الخآطر ياحبني لها

مشاعل تصارخ : يالببببببببببببببه سمعتك ترى

ام ياسر وام مشعل وام مهند :هههههههههههههههههههه

دق الجرسس وشرووق طيرآن نززلت تفتح البآب

شروووووق : يامية الف اهلا وسهلا

مووضي :ههه هلابك ترحيب خاص

شروق: ههههه افا عليك شخبارك

موضي : حمدالله تعالي ماجد برى ماشفت احد بالمجلس

شرووق ماتدري ان ياسر بالمجلس : اما يوووه من جد هالدلخ مشعلووه وينه دقيقه خل ادق عليه

شروق دقت ومشعل مارد بسرعه عطته موضي : امسكي بروح اسئئل امي وبجي فصخي عباتك وادخلي هناك البنات هناك

مووضي : طيب (وشوي تسمع في جوال شروق احد رد ومن زود اللقافه فيهآ)

موضي : نعم

مشعل استغرب هذا رقم شروق بس الصوت مو صوتها : احم

موضي توها تستوعب :وآآآآآآآآآآآآآي شروووقوه يالخايسسسسسسسسسسسه

مشعل يكلم نفسه ياربي هالصوت سامعه في مكان وين وين اييييييييييه بس تذكرت : شروق داقه علي

موضي ياربي وش هالفششله : اممم ايه دقت ووتقول يعني ووينك عشان اخو صديقتهآ برى

مشعل عرف انها اخت ماجد :ههههه طيب خلاص خلي امي ولا وحده من البنآت تفتح المجلس اللي برى

موضي :باي (وع طوول صكرت )

مشعل :هههههههههههههههههههههههه

شروق جات :هههههههههه هنااك فيه ياسر ولد خالتي

موضي معصبه : يالخايسه وتخليني ارد ع اخووك وتصير خرابيط ومدري وش

شروق :ههههههههه ليه شصار

موضي : امشي عند البنات اقوولكم

شروق :ههههههههههههه الله يستر وش مهببه بأخوي ههههههه

موضي : اقول امشي ولا يكثر

شروق ماقدرت :ههههههههههههههههههه

موضي عطتها نظره

شروق مسكت ضحكتهآ ودخلوو عند البنآت استقبلوهم بالترحيب والاستهبال

عذاري : صح ووين غاليه

مشاعل :ههههه فووق جالسه تدل مناير وجوآهر ع بيتنآ

موضي :وناسسسه بيجووون

شروق طالعتها وفيها ضحكه : وش رايك يعني

موضي : شروقوه قسم لو ماتبلعين لسسانك مايصير لك خير

اماني :هههه شصااير

عذاري : هييه انتي وياها لا يكون مسوين شي ولا شي

مشاعل : من جد يلا قوولو صدقووني مانعلم احد

موضي : هالدلخه اختتك داقه ع اخووك وعطتني الجوآل ورآحت وانا عااد من زوود اللقافه رديت وتعالي كلمه منا وكلمه منا ولما استوعبت أخيرآ

مآأمدآهآ تكمل الا البنآت فاطسسين عليهآ ماعاد وحده كانت مقهوره حيل :هههههههههههههههههههه

مشاعل :ههههههههههه عاد مشعل مايقصر

شرووق :ههههههههههه قسم اتخيل مشعل وهو يرد عليهآ عاد مشعل ماهمه احد بيطقها سوالف

موضي :خايس لا ويتكلم خلوني اسكت ارحم

عذاري بدون قصد : يكوون احسن بعد (وقآمت)

البنآت استغربو

شروق: بسم الله شفيهآ

مشاعل : ماكان فيها شي فجأه كذا قلبت

موضي بشك : بنات انا قلت شي ولا شي ترى اعرفه لسآني مايهجد

اماني : لا لاتخافين شوي وتجي وماكأن صاير شي



اما عند غاليه تكلم منآير : ووينكم انتو الحين

رآكآن وحمد ومعاهم متعب قروو يودوونهم ويرووحون يتمشون لكن ماتوقعو انهم مايعرفون البيت والبنت ماتعرف توصف زين

منآير : عند الاشاره اللي قلتي عنهآ

غاليه : ايوه لفي يمين انا الحين نآزله

منآير : طيب ركوون لف يمين

رآكآن :ااووهوو ترى ماصارت

جوآهر : خلاص اصلا هذي آخر اشاره

متعب : ليه جيتي عندهم

جوآهر : لا بس هي تقوول

رآكآن : سمعووني من الحين لاعاد تقوولن وودونآ مكاان تفهموون

متعب : رآكآن خلاص عاد هدي

غاليه : يحوول الحين وش فيهم معصبين اللي عندك

منآير : ماعليك منهم

غاليه : خلاص شفتكم وقفوو

جوآهر : رآكآن خلاص وقف هذا البيت

رآكآن وقف منصدم : اي بيت

حمد : رآكآن شفيك البيت هذا

متعب مو دراي عن شي : ياناس وش السالفه

رآكآن وقف وموقادر يستوعب : لا يمكن غلطآنه بالوصصف كلميها وقولي لها توصف زين

منآير : رآكآن شفييك البنت هذي واقفه

رآكآن : شسمهآ ؟؟

منآير : غااليه

رآكآن صدمه ورى صدمه ورى صدمه مو قادر يستوعب

حمد شك بالموضوع : خلاص انتو اانزلوو



نزلوو البنآت

غاليه شافتهم وعيون رآكآن تلاحقهآ

منآير جوآهر : أخيرآآ مابغينآ

غاليه سلمت عليهم :ههه من جد يلا حيآكم ادخلوو

منآير : يلا

ولما دخلوو غاليه نادت امها

غاليه : يمه هذي منآير وهذي جوآهر اللي اقولك عنهم

ام مشعل بابتسامه : ياهلا والله

منآير ردت لها ابتسامه : هلا بك ياخاله

ام مشعل : شخباركم وكيف المذاكره لا يكوون مثل مشاعل وشرووق

جوآهر تسلم عليهآ :هههههههههه لا لا تخافين

ام مشعل :ههههه ايه زين ماعاد غاليه واماني هههه

منآير:ههه من قدك والله غلوو

غاليه :هههههه ايه شفتي

ام مشعل:ههه يلا اخليكم تاخذون رآحتكم



...........



وفي مكان ثاني

مهند اول ماشاف اخووه ضضمه : والله ولك وحششه

حآمد : هههههه بس ذبحتني

مشعل :ههه والله شوي عليك الذبح متى بتخلص انت ترى ذبحتنآ

حآمد : ههههه هلا مشيعل شخبارك (وسلموو ع بعض )

مشعل :ههه انا تمام ع فكره ترى الكل مجتمع في بيتنآ يعني رريح نفسك مافي روحه لبيتكم

حامد : يعني مافي امل

مهند : ولا حنان لاتحاول

حامد مهند مشعل :ههههههههههههههههه

مهند : يلا سرينآ

..............................





اما عند البنآت بعد مادخلوو رآكآن وحمد ومتعب لسى مامشوو

حمد :راكان شفيك

راكان : انت عارف هذا بيت منووو

حمد : بيت صديقتهم

راكان وناس وجود متعب بينهم: لالا هذا بيت غااااااااليه اانا يوم كنت اراقبهم

حمد انهبل : تستهبل انت

راكان هدآ شوي : لا طبعآ

حمد : شهالصدف شلوون عرفووهم

متعب : هيييييييييييييه وش بنت وش غاليه وش السالفه الحين بتقولون كل شي

قطع عليه مشعل : سسسلآم

رآكآن : هلا وعليكم السلام

مشعل : حيآكم ليه واقفين برى

حمد : لاوالله حطينآ الاهل وبنمشي

ياسر وماجد طلعوو من المجلس

ياسر : هلااا حمووود رجعت

حآمد :هههه اي شفت

ياسر : وانا اقوووول الدنيآ مظلمه

حامد :هههه ماتستحي

مآجد :ههههه لا انا بداله منوور والله

حآمد : شفت تعلم هذي الناس السنعه

ياسر : ههههه ومنكم نستفيد (ولاحظ مشعل يكلم احد رآح هو ولقافته

ياسر : شفي حمد رآكآن هلا والله وش فيكم انزلوو

حمد : لا والله بنمششي

ياسر : اوكيه برآحتكم

مشعل : لا مو ع كيفك حلفت عليكم تنزلووون يلا عآد

رآكآن اذا نزلت على شانك ياغاليه : يلا حمد نزلنآ

ياسر :ههه ايه اجل ماينفع لكم الا مشيعل

مشعل : اقول انطق اسمي زين وبعدين تفلسف

حمد رآكآن متعب :هههههه

ودخلوو الشباب المجلس بعد ماتعرفو ع بعض
.................................................

انتهى البآآرت . .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثآني عششر

..............................

عند البنآت سوالف واستهبال

مششآعل : ياهلا وغلا توو مانور البيت

جوآهر:ههههه بوجوودكم منور

منآير بمزح : لالا منور فينآ

شروق :هههه لا تصدقين بس

جوآهر : ايه ووش اخباركم ها ذاكرتوو

اماني : الحين بيهبون عليكم

مووضي: حرآم عليك ههههه لازم تجيبين هالطآري

شروق : نفتك من اماني تجينآ جوآهر

غاليه :هههه والله حلاتهاا وربي

عذاري كانت هاديه حيل : جوآهر ماعليك خذي رآحتك

جوآهر: من ناحية الرآحه ماخذتها من زمان

...............................

وعند العيآل . . ..



حمد: يعني بتجلس اسبووع وبترجع

حآمد : ايه والله الله يعين ماصدقت القى اجازه

متعب : عاد انا ناوي اسافر برى بس شكلي بهوون

حآمد : والله شووف هو صح زين بس الصعب عليك فراق اهلك والله اني ماقدرت مشتاق لهم مره

مهند : ايه هذا مستقبلك وبعدين خلاص مابقى شي شهر شهرين بالكثير وبتجلس عله ع قلوبنآ

ياسر: ماقول الا الله يعينك عليه ههههههه

حآمد : شووف النذاله

ماجد : لا انت ماتدري هذا من زوود المحبه

رآكآن ماكان لمهم ابد كان يفكر اذا مشغل اخوو غاليه او لا اكيد اخووهآ ياالله

مشعل : رآكآن وينك اللي ماخذ عقلك يتهنى به

رآكآن ابتسم :هوو فيه غيرك

مشعل : ههههههه يانصااب

حمد : ههههههه لزووم النصب عنده

رآكآن طالعه بنص عين

الشباب :ههههههههههههههه

..................................................

وعند الحريم

ام مشعل : بدق على مشعل

ام ياسر : ليه

ام مشعل : عشان نجتمع كلنآ

ام ياسر : نجتمع ليه فيه شي ؟

ام مهند : ام مشعل علامك وحنا الحين وشو

ام مشعل : ههه لا انتو مافهمتوو البنات يلبسون عبايتهم وطرحهم ونحنا مافي احد غريب ونجلس كلنآ برى كذا الجمعه

ام ياسر: اهااا الحين فهمتك خلاص اجل انا بكلم البنآت

ام مشعل : وانا بدق ع مشعل

مشعل : هلا يمه

ام مشعل : يمه مششعل افرش فرششه برى وكلنآ بنجلس مافي احد غريب

مشعل : ايه بس اممم

ام مشعل : شفيه

مشعل : البنآت جايبين صديقاتهم واخوآنهم فيه

ام مشعل : عادي يمه بخلي البنات يلبسون عباياتهم

ام مشعل : ان شاءالله

اجتمعووو البنآت والعيال والحريم كلهم برى وجلسو ع شكل دآئره وبعد ما ام مهند سلمت ع ولدهآ حامد

اول شي ام مشعل يمينها ام ياسر وعلى يسارها ام مهند

وبعده ترتيب البنآت جنب ام ياسر<اماني , عذاري , مشاعل, , غاليه,منآير ,جوآهر ,موضي ,شرووق

والجهه المقابله العيال وكان ترتيبهم

حامد<<جنب امه وبعده , ياسر, ماجد , مهند , متعب , حمد , رآكآن , مشعل



ام مشعل : يلا الحين ابي اعرفكم كلكم

مشعل :ههه يمه انا اسههل لك اول شي حامد هالدلخ تعرفينه

ام مشعل :ههههه لاتسمعك ام مهند تذبحك

مهند : الا بتسوي فيه بلاوي

مشعل :هههه وبعدين ياسر ولد اختك اللي ادلخ منه مافي

ياسسر :يمه شووفي بعض الناس ترضينها ع ولدك

ام ياسر :هههه خذ راحتك يمه مشعل

مشعل :ههههههههههههههه وآآك تستاهل وبعده ماجد

والبنات بدوو تعليقآت ع شرووق

شرووق تهمس لهم : قسم لو ماتبلعوون لسآنكم

موضي :تستااهلين عشان ماتعلقين لي يوم لك ويوم علييك

البنآت :هههههههه

مشعل يكمل : وبعدين مهند سبق وتعرفينه

ام مشعل بابتسامه : ايه هذا مهند ماعليه كلام ياحظ اللي بتآخذه

حمد اللي جنب مهند :اخسس والله

مهند:هههههههههه احس ان وجهي انقلب

ماجد :هههه مهنند خلك رجآل اثقل

مهند :هههه اقول طير منآك

مشعل : هههههه مااقدر انا ع التمديح وبعده اعرفك يمه على حمد ابرآهيم الـ,,

ام ياسسر : ايه ياوليدي انت امك وضحى

حمد باستغراب : ايه امي تعرفينهآ

ام ياسر ابتسمت : شلون ماعرفهآ واختك جوآهر

جوآهر استحت موووت

عذاري :ههههههه جوآهر امي سووت خير مو

جوآهر : بقوووه هههههه

منآير :هههه الله يستر عسى مايجي بس دووري

غاليه :هههههههه لاماتوقع

مشاعل قلبها كان يطق هذا هو حمد حمد اللي تكلمه كل يوم هذا هو قبالها صدمة عمرهآ والمشكله نفس الاسم يعني اللي جنبه رآكــــــــــــــآن

مشاعل تهمس لغاليه : غاليه غاليه قوومي

غاليه : بسم الله شفيك

مشاعل : غاليه هذا رآكآن

غاليه طق قلبهآ : رآكآن منو

قطع عليهم مشعل : وهذا ولد عمه رآكــآن واللي قبلهم اخووه متعب

ام مشعل : ياهلا والله منوورينآ

رآكآن ابتسم وعرف انها ام غاليه : بوجوودكم

مشعل : طبعآ وأخيرآ وليس آخرآ ابنك العزيز مشعل

شرووق تهمس للبنات : آخ بس لوو يمديني ارد على هالمشعل

اماني:هههه شعليك فيه

شروق: لازم يستخف دمه

منآير:هههه ياشينك خليه بحاله



ام مشعل : طيب ياعيال مرتآحين ولا ماعجبكم الووضضع

ياسر: لا ياخالتي وش زييين ماخترتي

ام مشعل : ماجد يمه مهند حمد رآكآن متعب اذا ماودكم قوولو

حمد : لا ياخاله

رآكآن يهمس لحمد: حمد اانا مافيني اجلس قوم خل نمشي

حمد : صاحي انت نمشي وخوآتنآ هنآ وبعدين خلاص اللي صار صار اذا مشينآ بييفهمون غلط

رآكان سكت ومو عارف وش يقول

ام مشعل :اكيد كلكم مرتآحين

الشبآب : ايه

ام مشعل : حلوو وانتو يابنات

البنآت : اي

ام مشعل : زين الحين انا وام ياسر وام مهند بنسألكم اسئله والجوآب بصرآححه خلاص

الكل : ايه

ام ياسر: مافي اعتراض

الكل : لا

ام مهند : يلا بتبدآ ام مشعل

ام مشعل : طيب سؤالي لكم كلكم وش تبون يكون بيتكم بالحيآه

شرووق :يمه من الحين اقولك مافهمت

مشعل : من جد يمه وش بيته

ياسر : خالتي احنا ووين والبيوت وين

غاليه : ياذكآئكم خلوو مامتي تكمل وبعدين علقوو

ياسر ابتسم لهآ : على امرك <<وفيه وآحد انرفع ضغطه<<طبعا عرفتوه

ام ياسر: صادقه غاليه افهمووو السؤال بعدين علقوو

ام مشعل : مو بيت بيت لا انا اقصد البيت اللي تحلموون فيه وتتمنون هالشي فيه وتبونه يتحقق مو اثاث ووالخرابيط هذي لا انا اقصصد احلامكم انتووو تحطوونها في هالبيت؟

الكل : ...<<سكووت

ام مهند :هههه علامكم

مشعل : انا ببدآ

الكل سكت ام مشعل ابتسمت : يلا

مشعل : احلامي حلم بسيط في البيت اللي داخلي ان الله ييسر كل خطووه ويحقق اللي في باالي

ياسر: ووش اللي في بالك ها

مشعل :هههههه خلك في نفسك احسن

ام مشعل : هههه زين اول وآحد مشعل يلا البنآت

عذاري :البيت اللي سآكن في دآخلي اتمنى يعلمني النسسسيآن نسياان اشخاص كثير احبهم ومآعرف مشاعرهم تجاههي

ام مشعل : حلووو

ياسر : هههههه فديت اختتي والله

مشاعل : يحوول وانت شغلتك بس تعلق على كل احد

ياسر : وانتي شعليك

حمد : هههه لا يسوور مو صاحي

ام مشعل : خلاص خلونا نكمل

حآمد ويدق عذاري بكلامه وعذاري ماخفى عليها هالشي : انا بقول البيت اللي دآخلي اني اتغلب ع حززني واحاول اخفيه مهما كان واتقبل الصدمات بهدؤ الحلم اللي موجود في البيت اللي بداخلي اني اكمل درآستي ومستقبلي لان مافي شي بينفعني غيرهآ

مهند : يلا انا بعد

ام مشعل :حلوو يلا مهند قوول

مهند : انا البيت اللي في داخلي ابيه اتعلم من درووس الحيآه واحقق الحلم اللي الوآلده تتمنآه

ام مهند ابتسمت وعرفت شنو يقصد ولدهآ ومهند رد لها الابتساآمه

ام مشعل : تماام يلا طلعوو ابدآعتكم

مشآعل تكلمت بتردد : انــآ اتمنى البيت اللي بدآخلي يخليني اللي اعيشه حلم مو حقيقه لانهآ اصصعب حقيقه مرت علي

ام مشعل سكتت شوي وبعدهآ : زين يلا الحين انتو العيال

حمد : انـآ البيت اللي بدآخلي ما أحلم منه شي غير انه مايحرمني من الشخص اللي انا احبه مو مهم اذا كان هوو مايحبني اهم شي اني أكن له مشاعر مايعرفهآ غير الله

ام مشعل ابتسمت : مشاءالله حلو حلو يلا يابنات من عندكم

موضي : أنــآ البيت اللي داخلي ابي ابني عليه حب الاخوه ابي ابني عليه ام وابو من جديد واحلام كثيييره بس عرفت ان فيه انسان معووضني عن حنان الام والاب واللي هوو اخووي

ام مشعل دمعت : الله لايحرمكم من بعض يلا ياعيال

مآجد : البيت اللي بدآخلي اني اسسعد الانسآنه الي بآخذهآ واختي اانني احقق لها حلمها في هالبيت اللي بدآخلي

شروق بهدؤ : البيت اللي بدآخلي اني اسعد كل من حوولي واحقق لهم اللي يبونه بدوون مقابل

امآني : انا البيت اللي بدآخلي احلم فيه اني مااظلم احد في يوم احلم فيه اني احقق مستقبلي اللي راسمته بخيالي وانه مايكون مجرد وهم

ام مشعل ابتسمت بداخلها على بنتها : يلا العيال ماباقي الا ياسر ورآكآن

ياسر : انا البيت اللي بدآخلي سآكن بس بقلبي وهو حلم واحد مآأبي غيره لو وشو يصير

مشعل :هههه خلاص درينآ وشهو

ياسر :ان اللي احبها تكووون تحبني ولو ماحبتني اقولكم اياها من الحين ياسر قابل للانتحآر

مهند :ههههههههههه الله يخلف عليك

ماجد :هههه طاح ومحد سمى عليه

مشعل بشك : منهي ها

ياسر ابتسم : الله اعلم

حامد : ماعليكم مردنآ بنعرف خلوه علي اسحب الكلام منه

حمد :ههههه حامد لاوصيك فيه

حامد : افا عليك

الشبآب :ههههههههه

ام مشعل :هههه زين الحين الشباب مابقى الا رآكآن ومتعب نشووف البنآت

جوآهر : مافي شي اتمنآه غير انيي ابني مستقبلي بهدؤؤ واكوون مع الانساان اللي احبه في بيت وآحد

منآير :هههه ادري اخوي

مشاعل : ويييه جوووآهرووه يالخايسه تحبين ولا تعلمين

منآير:هههه لا ابشرك مخطوبه له بس لين تخلص

شرووق : أخيرآآ طلع احد معاي ويالخايسات وليه ماقلتو لنآ من اول

جوآهر :هههه ماصار ففرصه

غاليه :هههه لا كذا خيانه ماقلتي لنآ

اماني :هههه شفيكم قالت ماصار فرصه

عذاري: ليه لعبة الحظ مثلا

موضي : اقوول والله خالتي اهنيها ع السؤؤال

ام مشعل : خلاص يلا خلوونآ نكمل يلا العيال

متعب : أنــآ بيتي هوو بيت جوآهر وحلمي هو حلم جوآهر مااأزود شي

الشبآب ::تصفير وتعليق وحركآت وووالخ



ام مشعل : هههه الله يسعدكم يلا غاليه ولا منآير وحده منكم

غاليه : منآير انتي

منآير: شنو شنو لا حبيبتي انتي

غاليه : منوور احسن لك

منآير: مالي خص

غاليه : مارح اقووول

جوآهر : يحوول الحين يعني كل وحده بتتعآزم على الثانيه

غاليه :لاتحاولين مارح ابدآ

منآير: هيييين بتشوفين شبقوول

غاليه :هههه طلعي كل اللي بدآخلك

منآيرر : بتشوفين

ام مشعل : يلا منآير قوولي

منآير بميآنه : شووفو انا انسآنه صريحه واللي على قلبي على لسآني وبتكلم زي الناس واالعالم انا البيت اللي ابيه واحلامي فيه احلامي كثيره بس الحلم الاول واللي ابيه

غاليه: منوور ماصارت محآضره

مشاعل :هههه سكتي خليها تكمل

جوآهر : الله يستر وش بتقول هالمجنونه

غاليه : جوآهرووه لاتخرعيني شبتقول

جوآهر : شوفي اهي اذا نوت شي نوت وماقول الا الله يستر

غاليهه : لالا تمزحين

البنآت :ههههههههههههه

عذاري : عههههه لا ماتوقع منور طيبه ماتسوي شي

جوآهر : اي طيبه بتشوفين الحين الطيبه وش تسوي

موضي :هههههههههههه غلوو سمي يماما سمي ع عمرك

اماني :هههههههههههه سم الله ع اختي

منــآير : الحلم اللي ابيه ان غــآليه تكــون من نصيب اخووي رآكآن هالشي انا اتمنآه وابيه واقولهآ قدامكم مو من ورآكم ياخالتي

..........................................

انتهى البآرت اشوووفكم بالباارت الجآي

.................................................. ........................................

توقعآتكم ::

منآير والحلم اللي تبيه صدق ولا بس تبي ترفع ضغط غاليه عشان ماتبدى الاولى ؟

وش ردة فعل الكل من حلم منآير ؟؟

رآكآن ووش ردة فعله من الكلام اللي قالته اخته ؟

ام مشعل شنو بتقول ؟؟

ياسر ..؟؟؟

وأخيــرآ ردة فعل غــآليه ؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآآرت الـثآلث عششر . .
ام مشعل : منـآير هذا حلمك صدق

منآير بجد : ايه يآخـآلتي هذا حلمي

يآسر : على فكره انا اعااارض هالحلم ولاتحلمين كثير لانه مارح يتحقق

منآير عصبت من اسلوبه : مو على كيفك لانت ابوها ولا امها ولا اخوها عشان تعارض

ياسر :لا انا خطيبهآ واذا عندك شي تبين تقولينه قوليه

مشاعل هنا تدخلت: شنوو لايكون كذبت الكذبه وصدقتهآ

منآير :هه ليش تكذب مااخذت بالابتدائي انو الكذب حرآم

رآكآن بحده : منــــــــــــآير

حمد ابتسم في نفسه لـ هـ ثنتين مشاعل ومنآير <<صدق انكم مهايطيآت

رآكآن توجه لام مشعل وباس راسها : احنا أسسفين ع اللي صار امسحيها بوججهي منآير بزر وماتدري وش تقول

ام مشعل : لا ياوليدي ماصار الا الخير وبعدين هذا حلم اختك واختك مو صغيره ولا بزره ياوليدي

رآكآن : الله يخليك ياخاله يلا مشينآ (وطلع هو وحمد ومناير وجوآهر ومتعب )

ام ياسر: يااسسر انت شسويت

غاليه عصبت : على اي اساس تقول اني خطيبتك وتألف اعطيك اياها من الأخر انا مابيك زين (ودخلت داخل وهي معصبه)



ياسر ططلع

ام ياسر : لاحوول ولا قوة الا بالله اعذريني يوخيتي

ام مشعل : بس لا تقولين شي خلاص روحي الحين ولاتفكرين كثير خلاص ماصار الا كل خير

طلعوو ام ياسر وعذاري ومهند ووامه وكلن رآح بيته

.......................

عند رآكآن في السيآره كان النقاش حاد

رآكآن : خلاص ارتحتي طلعتي اللي تحلمين فيه

منآير: انا بعرف هذاك على شنو شايف نفسه البنت واضح انها ماتحبه

جوآهر : منآير بسس خلاص

منآير : لا مو خلاص

حمد بهدؤ : رآكآن ترى منآير ماقالت شي غلط

رآكآن : لا أبد ماقالت شي غلط الحين الناس وش بتقول عنآ

متعب : يقولون اللي يقوولونه على فكره ترى ياسر هو الغلطآن يعني اهي قالت حلمهآ ليش يتدخل

جوآهر : يحبها ويبي يدآفع عنهآ

متعب : لا ويدآفع عنها بهالاسلوب

جوآهر: واذا طارت منه

متعب : اذا كانت تحبه وتبيه بتوافق عليه واذا لا مارح تاخذه

راكآن بصرخه : خلااااااااااااااااااااااااص

سكتوو كلهم حمد وجوآهر وصلوو البيت ونزلوو

ورآكآن ومتعب ومنآير كل وآحد طلع غرفته هو وتفكيره

.................................................. ................................................

اما في بيت ابو ياسر

عذاري : ياسر مهما كان مفرووض ماتتكلم كذا

ياسر: اجل وش تبيني اقول اقولها خلاص خليها تاخذه وحلمها بيتحقق

ام ياسر : ياسر انت غلطآن باللي سويته

ياسر : خلاص انا غلطآن ايه غلطآن يوم اني حبيت بنت اختك اللي ماعندها احساس

ام ياسر عطته كف : فشلتني قدام اختي طاح وجهي ماعرفت وش اقووول قدامها

ياسر سكت وطلع غرفته بدون ولا كلمه

عذاري : يمه تهقين خالتي تزعل

ام ياسر بضيق : مادري يابنيتي مادري

.................................................. ....................................

ام مهند

ام مهند : لاحول ولا قوة الا بالله

حامد : ماصدق الحين يسوور يحب اخت مشعل غاليه

مهند : اجل انا اللي اصدق والله اللي صار مادري كيف

حامد : بس تصدق اهي غلطانه وهو غلطان اهي المفروض ماتقول حلم مثل هذا وهو المفروض انه مايتكلم بهالاسلوب على الاقل احترآم لامهآ

ام مهند : خلاص صكوو هالسيره الله يجيب اللي فيه الخير

...............................

اليوم الثاني الجمعه بعد المغرب . .

في بيت ام مهند

حآمد : يلا يمه توصيني بشي

ام مهند : سلامتك يارووح امك دير بالك ع عمرك

حآمد: تآمرين يالغاليه (( كلمها بموضوع وودعها وطلع هو وأخوه للمطآر بيرجع يكمل دراسته)

حآمد : مشعل مارح يجي

مهند : لا يقول خالته جات ووانشغل معها بيدق عليك

حآمد : ايه زين تعبناه معنا والله

مهند : مشعل عادي مايقول شي الله يخليه لاهله

حآمد : تصدق بشتاق لك

مهند :هههه ايه هين يلا ترووح وتجي بالسلامه

حآمد :ههه الله يسلمك

(وسااافر حآمد يكمل دراسته)

.................................................. ...............

في بيت أبو مشعل

كانو مجتمعين والهدؤ يعم المكآن وام مشعل تنتظر بناتها وازعآجهم لكن شكل مالهم نيه يتكلمون قطعت السكوت

ام مشعل : شرايكم

الكل طالعهآ : بشنو

ام مشعل ابتسمت: بعد مايرد ابوكم وتخلصون اختبارات نسافر مكه

اماني : ايه والله يايمه ياليت

مشاعل : لالالا يمه نبي نسسافر مكان ثاني

شروق: فيه احلا من مكه

مشاعل : هو مافي بس حتى لو نغير شوي

شروق : يمه ماعليك منها كلمي ابوي وقوليله لا جى

مشاعل : خيير شروقوه يالخايسه شب

غاليه: استححي ع وجهك ترآهآ اختك الكبيره

شروق : لا عااد ترآك مثلها

غاليه : يالخايسسه وانا ادافع عنك ماللت يمه مانبي نسافر مكه نبي المدينه

ام مشعل :هههه وبعدين معاكم يعني قبل شوي ساكتين وهاجدين ووالحين يوم اني فتحت سيرة السفره سوتوها مناحه

اماني : يمه تعرفينهم في النهايه مكه مكه مثل السنه اللي راحت

مشاعل : امانيووه مالك خص خلك ع هنااك

غاليه : انا ماسويت اعتراض الا ع شان هذي المعفنه <(وطقت شروق فوق راسها)

مشعل : لا احسن قووموو طقوو بعض وتهاوووشوو وشدوو شعوركم

ام مشعل :هههههههههه الله يسسعدكم ولا يحرمني منكم

شروق بتفكير : تصدقين يمه وش ودي فيه

ام مشعل : ههه شنو

شروق : ودي اططططططططططططير فووق فووق فووق وابعد عن هالدنيآ كلها وافتك من بنااتك

مشعل يطقهآ : ع فكره ترى مو بس هم بناتها انتي بعد بنتها

غاليه تطقه :ع فكره ثانيه ترى مو احنا بس بناتها انت هم بعد ولدهآ

ام مشعل : اقوول ورى ماتبلعون لسآنكم

مشاعل:ههههههههههه لقطوووو وجيهكم

شروق : ههههههههههههههه وآآك وآآآك

اماني : هههه صح يمه مـ

قطع عليهآ رن الجرس شروق قامت تبي تفتح مشاعل قامت تجري قبلهآ وغاليه وورآهم وأول مافتحت مشاعل الباب شروق وغاليه طاحوو فوقهآ

ام ياسر : بسم الله شفيكم

ياسر:ههههههههههههههههههه سلمآت

مشاعل والبنات فوقهآ : وجععععععععع قومي انتي وياها من فوووقي

شرووق : غاليوووووه قمممي

غاليه :هههههههههههههههههههه (وقآمت وطيرآن للغرفه الثانيه)

شروق رآحت ورآهآ

مشاعل بعد ماقامت : هلا خالتي حيآك

ام ياسر:هههه الله يحيك

ياسر وكاتم ضحكته مشاعل عطته نظره : اهبل

ياسر : ع الاقل انا اهبل بعقل بس بعض الناس هبلان بدون عقل

مشاعل : اقول فارق بس

ام مشعل جات : هلا ياوخيتي

ام ياسر : هلا فيك

ياسر وماله وجه بعد اللي صار: شخبارك ياخاله

ام مشعل : تمام ياوليدي انت اخبارك

ياسر حب راسها : اعذريني ع اللي صار امس العذر والسموحه ياخاله

ام مشعل : انا مو زعلانه بس بعد كلامك هذا بديت ازعل ياياسر انت بمثابة مشعل واللي صار راح وخلاص

مشاعل : يممه من جدك انتي هذا يبيله تكسسير راس بعد اللي صار

ياسر طقها فوق راسها : صيررري مثلها ع الاقل

مشاعل : ماللت لو انا مكاان امي اقرب فرصصه اني اطردك

ياسر: اشوآ مو انتي اخت امي

ام ياسر:ههههههههههه

مشاعل رآحت عند البنآت وعند مشعل

شرووق : امبييه فششششله

غاليه :هههههههههههههههه عادي

مشعل : ليه وش صار

شروق :رحنآ للباب وكلنآ طحنآ فوق بعض

مشعل :ههههههههههههههههه فاتني ومنو طلع

غاليه : خالتي هههههههههههه بس وربي فاتك من جد

مشاعل جات وهي تتحلطم: افففف هذا ولد خالتكم يرفع الضغط

مشعل : ياسر جى

مشاعل بدون نفس : ايه هناك عند امي وخالتي

مشعل : يلا رايح عنده

مشاعل : استغفرالله بس مدري كيف تتحمل هالانسان

مشعل :مثل منتي متحمله نفسسك (رآح بعد مارمت عليه المخده)

مشعل : هلا يسوور تعال المجلس

ياسر : هلا يلا امش

وجوو البنآت وجلسوو مع امهم وخالتهم ووشوي يطق الجرس اماني قامت والبنآت كانو جالسين ولا وححده تبي تقوم بعد اللي صار

اماني :ههههه زين اعتبرتوو (وقآمت تفتح البآب)

امـآني بصصدمه : خالتي نهى

دخلت بسرعه تنادي امها

ام مشعل : نهى

نهى ضمتهآ وهي تبكي : سامحيني ياوخيتي طلبتك سامحيني

ام مشعل : مسموحه ياعيون اختك مسموحه تعالي

(ودخلت الصاله هي ونهى وام ياسر )

ام ياسر بصدمه اكبر : نهى

نهى : سامحوووووووووووووني خالد خاني وططلقني ياافنان اهى

ام مشعل : شنوووو طلقك ليه وين حنا عايشين ليه يطلق وليه يخون شصار بينك وبينه

ام ياسر وهي مقهوره من اختها : ياما نصحناك وقلنآلك بس ماتسمعين الكلام مو انتي كبيره وتعرفين مصلحة نفسك

ام مشعل : سلوى خلاص احنا نبي نهديها مو نزيدها

ام ياسر :لا مو خلاص ماتسمعينها وش تقول مو هذا اللي بعتي خوآتك عشانه انتي اللي زرعتي وانتي اللي حصدتي يانهى وانتي اللي تتحملين نتايجك وقرارتك


ام مشعل تطالع ام ياسر : خلصتي

ام ياسر سكتت وهي مقهوره ومعصبه قامت من عندهم ودخلت عند البنات

ام مشعل : نهى انتي تعرفين سلوى اختنا وتبي مصلحتنا

نهى قامت :انا مالومها انا استاهل اللي صارلي استآهل مابي اسببك لك مشاكل بأطلع

ام مشعل : مالك طلعه من بيتي نهى ياوخيتي حنا خوآت تهاوشنآ زعلنآ رضينآ نظل خوآت مالنآ الا بعض

نهى ضمتها وهي منهآره :بعد كل اللي سويته فيكم ياافنان انا مااستاهل

ام مشعل :اششش خلاص اللي راح راح واحنا عيال اليوم تعوذي من ابليس الحين انا بروح انادي البنات اكيد مشتاقه لهم

نهى ابتسمت : ياعمري لهم حييل واحشيني

دخلو ياسر ومشعل لانهم هم اول ناس استقبلو خالتهم : سسلآم

نهى بابتسآمه : هلا تعالوو

ياسر : حركآت والله خالتي صايره محلوه

نهى : ههههههه من قالك انا من يومي حلوه

مشعل :ههههه لا عااد لا تصدقين ياسر يجاملك

نهى :هههههههههههه مايسويها

ام مشعل : لو كنت ادري انهم بيضحكونك كان من اول خليتهم يجوون ههه يلا انا بروح انادي البنات (قامت ام مشعل دخلت الغرفه)

ام ياسر: وهذا كل اللي صار

شروق : لا امي مو من جدها بعد كل اللي سوته فينآ تقول حيآك البيت بيتك

مشاعل : خالتي تكفين قولي انك تمزحين

امآني : انتوو شفيكم ترآهآ اختهاآ

غاليه : لحظه لحظه امون اي اخت اللي تتكلمين عنها انتي نسيتي شسوت فينآ

ام مشعل دخلت : مانسيتو ولا انا نسيت لكن هذي اختي من لحمي ودمي (سكتت شوي وبعدين ناظرت غاليه و قالت: غاليه لو مشاعل غلطت وزعلتي انتي وياها وماكلمتو بعض وبعد فتره طقت باب غرفتك بتقوليلها طلعي برى

غاليه :

ام مشعل : ردي مارح تطردينهآ لانها اختك هم بعد نهى اختي ومايهوون علي اطردها

شروق : بس يمه حنا مانسينآ اللي سوته خالتي فينآ مو شويه

مشاعل : انتي لا يكون على بالك ان خالتي جايه حبن فيك ولا فينآ لا يالغاليه اهي لمآ زوجها طلقهآ ومالقت مكان تلجأ له قالت خل اجي عند اختي ونست كل اللي سوته فينا شلون لها عين تجي

ام مشعل : وانا قلت بتقعد يعني بتقعد

غاليه : يمه مانبيها مو غصصب

غاليه ماحست الا بكف من ....

البنآت بصدمه : يــــــــــــــــبه

ابو مشعل بحده : الكلام اللي تقوله امكم ينسمع ويتنفذ خالتكم بتقعد وكلكم الحين بتروحون لها

البنآت حبوو راس ابوهم وطلعوو ماعادآ وحده طلعت بدون ماتسلم عليه وهي مقهوره

دخلوو عند خالتهم ولقو مشعل وياسر عندها

عند ابو مشعل وام مشعل

ام مشعل ضمته : اول شي حمدالله ع السلامه

ابو مشعل بابتسامه : ربي يسلمك

ام مشعل بعتاب : ثاني شي ليه ماقلت لنا انك بتجي اليوم

ابو مشعل : حبيت اخليها مفآجأه

ام مشعل : احلا مفآجأه

ابو مشعل : ايه

ام مشعل : شنو

ابو مشعل : والشي الثالث

ام مشعل بتردد : ليه طقيتها

ابو مشعل لف راسه : لو سكت لها ولهم بيتمادون وانا مابي هالشي

ام مشعل : مارح يتمادون بناتي وانا اعرفهم

ابو مشعل : افنان انتي لازم تغيرين اسلوبك مع البنات اسلوبك معهم صديقتهم مو امهم عشان كذا كل وحده ماخذه راحتها

ام مشعل : وانا مابي هالشي يااحمد انا ابي اكون الام والصديقه لبناتي مابي احسسهم اني امهم وبس لا

ابو مشعل هز راسه بعدم اقتناع : براحتك انا قلتلك وانتي بكيفك يلا امشي نروووح ننام تعبان حيل

ام مشعل : انت روح نام انا بشوف نهى

ابو مشعل : معها البنات امششي البنات يكفون ويووفون

ام مشعل :ههه طيب يلا

(وطلعوو يناموون واحلام سعيده هع (





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



وعند البنات كانت خالتهم تحكيهم عن اللي صار لها والكل حن لها ماعاد وحده من البنات

اماني : يالله خالتي وبعدين شسويتي

نهى : ولاشي ماقدرت اجلس هناك حجزت وجيت

شروق : وآآي خالتي كل هذا صار لك يابعد قلبي والله

نهى : الله يحفظكم يابنات انتبهو انتو بعد لاتغلطون الغلطه اللي غلطتها

غاليه بقهر :حنا قبل لا نسوي شي ناخذ شوور امنا وابونا مو نسوي وبعدين لاطاح الفاس بالراس نجي نقولهم

نهى ابتسمت : ادري بنات اختي وواثقه فيكم

غااليه : قصدك بنات احمد

مشعل بحده : غاليه

مشاعل كانت ساكته وماتدري مع منو الحق

اما ياسر في نفسه : معقوله هذي غاليه ليه كل هالجفا كل هذا عشان اللي سوته خالتي

مشعل وهو ناوي لغاليه : يلا خلوونا نطلع ونخلي خالتي ترتاح

(وبعد ماطلعو)

غاليه كانت بتطلع تنام وقفها صوت

مشعل : غـــــــــــــــآليه

غاليه لفت ببرود : نعم

مشعل : نعم الله عليك شسويتي انتي

غاليه تكتفت : شسويت

مشعل صرخ : لا ابد ماسويتي شي بريئه

غاليه : مشعل لا تصرخ ماني اصغر عيالك

مشعل : سمعيني زين اسلوبك مع خالتي يتغير فاهمه

غاليه هنا صرخت : لا مو فاهمه اهي نصابه مثل مالعبت علينا المره الاولى جايه بتسوي مسلسل جديد

اماني : غاليه ياحبيبتي اذكري الله هذي خالتنا

شروق : غاليه هالمره واضح انها صادقه بكلامها

مشاعل جات وحطت ايدها ع كتف غاليه : غلووي انا مادري مع منو الحق بس كلنا شفنا وسمعنا

ام ياسر: يابنات اهدوو امكم وابوكم طلعو ينامون لا يقوومون وتكبر السالفه

ياسر: غاليه كلنا مصدقينها الا انتي فيه عندك سبب مقنع

مشعل : مو مجبوره تصدقين اذا كانت صادقه ولا لا بس مجبوره تعدلين اسلوبك معها

غاليه بكت وتتكلم وهي تشاهق : انتو موو حاسين فيني ولا رح تحسوون

مارح تحسون لان ماجاكم الكف اللي انا جاني بسبب هذي اللي تدافعون عنها ياليت ع الاقل سوت لنا معروف انسانه ماتجي من وراها الا المششآكل وبس

الكل سسسكت

غاليه : مشعل اماني شروق مشاعل تذكككروون شسوووت فينا كلنآ كلنآ حتى امي واللي هي اختها ماسلمت منها والحين جايين ووتدافعون عنها

مشعل انكسر خاطره عشان اخته جى لمها ومسكها من كتوفها ويبي يصحيها : غاليه هذا ماااضي ماااضي راح وانتهى لاتفتحين صفحات قديمه قطعناها

شروق بهمس : قطعناها بس للاسف مانسيناها

غاليه : انا اسسفه مو مستعده هالماضي تنعاد حلقاته من جديد

اماني : شلون يعني

غاليه : خالتي عادي اعيش عندكم

ام ياسر: ولو ياغاليه تدخلين بدون ماتشاورين انتي بنت اختي

شروق :مافكرتي ابوي لو درى شبيسوي

غاليه : طبعآ انتوو مارح تقولوله

مشاعل : بنقوله انك رحتي تذاكرين عن عذاري الين ماتخلص الاختباررات النهائيه

مشعل : وساعتها ماكوو عذر

غاليه : ندبرهآ (وطلعت اخذت ملابسها وراحت مع خالتها وياسر مبسووط والدنيا مو سايعته)

مشعل بعد ماطلعت خالته : يلا كل وحده ع غرفتهآ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الرابع عشر . .

صصباح السبت كان اول يوم اختبارات في بيت ابو ياسر في الغرفه اللي فيها غاليه كانت تكلم راكان وفهمته السالفه واعتذرت منه راكان يحبها وماقدر يقول شي قالتله باللي صار معها

رآكآن : ياروحي لا تشيلين هم واهم شي انك بعدتي عنها الحين قوليلي كيف النفسيه لاول يوم

غاليه : والله ركون خايفه حيل

رآكآن : يالبه اسمي بس لاتخافين سمي بالله وقولي اللهم لا سهل الا ماجعلته سهلا وها ابي درجات زينه

غاليه بحب : من عيووووووووووووووني

رآكآن : فديتك ياغلااي يلا الحين لا أأخرك تأمريني على شي

غاليه : سلامتك انتبه لنفسك

رآكآن : وانتي بعد فمان الله

غاليه: الله معك

...................................

و ع الفطور

ياسر : يمه غاليه ماقامت

ام ياسر توها بتتكلم قطع عليهآ دخول عذاري بصراخها : شنوو غلووي عندنا

ام ياسر : ايه شوفيها فوووق جنب غرفتك

عذاري : واااااااااااااي وناسسسه من متى

ياسر :ههه فليها بتنام عندنا لين الاختبارات

عذاري صرخت صرخه وطيرآن طلعت فوووق عندها

ام ياسر : ياويلي من هالبنت مجنوونه مو صاحيه

ياسر :واللي يعرف بنت اختك يصير صاحي

ام ياسر :ههه انا اشهد انه مجنون

ياسر :ههههههههههههه

عند عذااري ع طوول فتحت الباب وهي تصارخ وتطب فوق غاليه : يالخايسسسسه منور البيت

غاليه : اأأيي بس كسرتي عظظآمي قومي

عذاري :شووف بدال ماتقول منور فيني

غاليه :خلاص منور فيك زين

عذاري : تعالي شجايبك انتي

غاليه : يوووه انتي ماتدرين عن السالفه اسمعي ياطوويلة العمر ...(وبدت تحكي لها من الالف الى الياء

عذاري بشهقه: خالتي نهى في بيتكم يمه يمه يمه

غاليه: بس بس لاتموتين علينآ

قطع عليهم طق الباب : مطوله انتي وياها ترآني مشغول اخلصو خل اوديكم المدرسه

عذاري : يلا خلاص جاهزه

غاليه : ايه يلا يارب نححححل زين

عذاري : ان شاءالله يلا

(وطلعوو وتوجهوو للمدرسه ).

.................................................. ...........

في المدرسسسه اجتممعوو البنآت . .

جووآهر : ها بشروو كيف النفسييه

غاليه : والله خايفه اكره اول يووم

موضي : لا لا تخافين ان شاءالله بنحل وننجح ونتخرج ونرتاااااااااح

عذاري : يالله مرت الايام بسرعه من يصدق حنا بنتخرج

منآير : ايه بنتخرج كبرنا يمكن انتي لا ماتوقع

البنات: هههههه

عذاري :ههههههه خايسه منور

اماني : بنات خلو عنكم السوالف وذاكروو

شروق :اهى ياربي هالمسأله مادخلت هالمخ

جوآهر :هههه تعالي انا ادخلها

مشاعل كانت هاديه وماهمها شي كل اللي همها غاليه ولاول مره تبعد عنهم ومتضايقه من هالشي : يلا بنات خلاص دخلوهم

منآير بما انها مع مشاعل في القاعه كل وحده كانت متوجهه لقاعتها

منآير: شعووول شفيك

مشاعل : بعدين اقولك

منآير: اووك

القاعه الاولى فيها اماني وجوآهر والثانيه غاليه وعذاري وغاده وغدير والثالثه شروق والرابعه مشاعل ومناير وموضي

..............................................

اختتبرو البنات وطلعووو

اماني : ها بشرووو

شروق : حمدالله حليت

جوآهر : وانا بعد

غاليه : سهههههههههههههل مويآ

عذاري : اخر سؤال فحطت فيه

موضضي جايه مسرعه : هاااااا شسويتوو

البنات : تمام وانتي

موضي :هههههههههههههههه السؤال اللي ماعرفه كتبت انظري الكتاب

البنات :ههههههههه

جوآهر ::هههه مو صاحيه

غاليه :وين مشاعل ومناير

موضي : يقولون افطروو شويات وبيجوون

جلسوو البنات يراجعون للفتره 2 ويفطرون

عند مشاعل ومناير كانو يتمشون ومشاعل تحكي لمناير السالفه : وهذا كل شي

مناير: ياقلبي عليهاا والحين اهي عند عذاري

مشاعل: ايه

منآير : ياربي يختي هالغاليه احس المشاكل تجيها من كل صوب

مشاعل : بس لااتخافين عليها بتتغلب عليها بسهوله بس انا اللي مو قادره ابلعه (وسكتت)

منآير: ايش

مشاعل : منور انا متعوده عليها بكل شي مادري احس صعبه بين يوم وليله ترووح

منآير : ماعليه خليها ترتااح وبعد عشان ماتصير بينها وبين خالتك شي ولا شي

مشاعل : ع قولتك يلا امشي تأخرنآ عليهم

منآير : يلا

واختبرووو البنات الفتره الثآنيه واللي حلت واللي فحطت واللي نص نص

طلعوو البنات من قاعة الاختبار وفتح الباب وكل وحده راحت لبيتهآ

.........................

اليوم الثآني الاحد .. في بيت ابو مشعل ع الفطور

مشاعل كانت تكلم حمد وتبكي بهدؤ : البيت بايخ بدونها مو قادره اذاكر وهي مو فيه متعودها عليها بكل شي

حمد : شعوول بس ياقلبي خلاص يمكن روحتها خيره ماتدرين

مشاعل : مو قادره ياحمد صعب علي وربي صعب

حمد متعني يقولها : امممم صدق بزره

مشاعل عصبت : حمد

حمد:ههههههههههههههه لبى بس حمد وطوآيف حمد

مشاعل : خايس

حمد: طالع عليك

مشاعل : اففففف

حمد: شنو بعد

مشاعل : ماذاكرت مخي مو راضي يتقبل اي معلومه

حمد : انزين هاتي انا اذاكر لك يلا

مشاعل : يلا

(بدى حمد يسألهآ وهي تجآوب باللي تعرفه وتألف من راسهآ وحمد فاطس عليها صكرت من عنده بعد مادعى لها من كل قلبه انها تحل ونزلت تفطر

كانو الكل مجتمعين ع طاولة الفطوور

ام مشعل : والله غاليه لها وحششه مايسوى البيت بدونها

ابو مشعل عصب من حركة بنته بس عذرها لانه عطاها كف : مشاعل كيفها معاكم في المدرسه تفطر زين تحسونها بخير

ممشاعل سكتت والعبره خانقتها : ايه يبه

نهى عارفه ان غاليه طلعت على شانها بس ماتدري وش تسوي : اكرمكم الله

ام مشعل : وين ماكليتي شي

نهى : اكرمكم الله بروح اريح

مشعل بمزح : خالتي لاتتدلعين علينآ ماعندنا حريم يتدلعون

نهى :ههههه انا وين والدلع وين

شروق : ماعليك منه خالتي خذي راحتك يحق لنا نتدلع وه بث لبى احنا

اماني : اقوول مشعل ماكاننا تأخرنآ

مشعل :ههه يلا اجل قوومو

وطلعووو متوجهين للمدرسه . . .

.................................................. .

ونفس الشي تقابلو واختبروو وكل يوم كان أصعب من اللي قبله

.................................................

صبآح يوم الاثنين في بيت اخت واخوهآآ

موضي : هو هذا يارربيييييه نسيت

ماجد : هو مركب يحتوي على كملي يلا

موضي : مادري نسيت

ماجد :ههههههههههههه لا بالله حليتي

موضي: يااااربييه ماااجد بطل

ماجد : وش ابطل هههه

موضي رمت الكتاب : احسن ان شاءالله مااحل

ماجد : استغفرالله يالمجنونه موضيوووه ووويلك لوجبتي درجات زفت من الحين اقولك مافي طلعه ولا سوق ولاسفر بتقعدين في البيت اربع وعشرين ساعه

موضي :اففففففففففففف ياربيه طيب مو راضضي شي يدخل عقلي الا والا غصب

ماجد : اي غصصب

موضي : يلا بس تعال افطر وخل نروح حليت اهلن وسهلن ماحليت بالطقاق

ماجد: كسسسوله مادري طالعه ع منووو

موضي ابتسمت ولا ردت كملوو فطورهم وودآهآ المدرسه

.................................................. .....

تقابلو البنات واختبرو وومافي شي جديد غير ان البنات صارو يملون بسرعه

.................................................. .............

صبآح يوم الثـلاثآء في بيت ام حمد

جوآهر تكلم منآير

منآير : ياربييييه جووووجو ياروح روحي مو قادره احفظها ولا افهمها

جوآهر : منور حياتي ريلاكس قلبوو اهدي

منآير: اقوول حلينآ كان بها ماحلينآ لعل بهآ باي

جوآهر :هههههه بايات

حمد :صبآحوو

جوآهر : صباحات

حمد : ها كيف اجوآءك

جوآهر: ماشي ماعليها

ابرار جات : جووووآهر عطيني قلم اازرق سايل اللي عندي ناشف

حمد يطالع جوآهر وجوآهر تطالعه باستغراب

ابرار : شفيييكم اتكلم انا عطيني قلم ازرق

حمد : ومن متى انتي تكتبين بقلم ازرق

ابرار بدون نفس:مو لي

جوآهر : اجل لمنو

ابرار : لوحده اعرفهآ

حمد وهو رافع حاجبه : وهالوحده بيتهم ماعنده قلم ازرق ؟!

ابرار : حمد لو سمحت لا تدخل

حمد : مع نفسك انتي وياها جوآهر انا بالسياره لا تطولين

جوآهر : طيب خذي

ابرار باستها: يسلمو خيتو (ورآحت )

ام حمد : ها ذاكرتي زين

جوآهر : ان شاءالله دعوآتك بس

ام حمد :الله يوفقك ويسهلك

(حمد اول مادرى ان مشاعل بمدرسة جوآهر صار كل يوم يوديهآ ويجيبها <<مولله هههه)

وتوجهوو للمدرسه

ونفس الشي تقابلوو البنات واختبرو ولا جديد غير الطفش والملل يزيد عندهم

.................................................. ............

صباح الاربعآء آخر يوم في الاسبوع في بيت ابو رآكآن ...

منآير تتحلطم : ياربييييه وين الكتااااب ووين القلم ووين العباايه ميييييييييري يازفت

متعب : لاحول الله يالله صباح خير وش عندك تصارخين

منآير تصارخ : هالخايسه المعفنه المجنونه الهبله اللي ماتستحي ع وجهها انا قلت لهآ تـ

متعب : بس بس بس بس بالعه مسجل من الصباح تكفين خلاص اذنننني ابيها

ابو رآكآن : صبآح الخير هههه شفيكم

منآير بعد ماميري طلعت االاغراض اللي تبيهآ : يلا طسي

متعب يطقهآ : عيب عيب عامليها زين هذا يعتبر معامله غير لائقه بالخدم

منآير : طيب ياابو معاملات

ابو رآكآن :هههههه كفايه انتي وياه بطلوو مناقر

نزل رآكآن من غرفته والابتسسامه شاقه لانه توه مصكر من غاليه

رآكآن : صباحكم خير وورد ووسكر

منآير بابتسآمه: الله الله يالبى اخووي ولسآنه اللي ينقط عسل

رآكآن متعب ابو رآكآن :ههههههههههههههه

منآير : خلوكم كذا لاتتحركون (وعلى طوول دخلت غرفتها وجابت الكآمير وصورتهم )

منآير ابتسمت بحب :الله لا يحرمني منكم يااحلا ثلاثي بدنيتي

ابورآكآن :هههههه انا خل اروح شغلي احسن

متعب :ههههه ايه يبه احسن لك والله الله معاك

منآير: شوف شوف طيب روح يبه روح وهذا حسابه معي لما تروح

رآكآن : انا بعد رايح دوآمي تبون شي

متعب : سلامتك وانا بودي هالمزعجه مدرستهآ

رآكآن تذكر غاليه وابتسم : وش رايك انا اوديها

متعب :من جدك

رآكآن : ايه

متعب : والله تسوي خير يلا باي (وع طوول طلع )

منآير:متععععععععععععععب طيب يالنذل تبيها من الله انت ووجهك اوريك

رآكآن :هههه يلا انا بالسياره لاتطولين

منآير : من عيوني خيوو

ولبست وخلصت وودآهآ وقابلت البنات

واختبرووو وطلعوووو كل وحده لبيتهآ



..
وانتهى هالاسبوووووع بعد ماكان ثقيل ع البنات في الاسبوع الثاني لهم

اهم الاحدآث اللي صارت فيه
..................................
حمد
مايترك مشاعل الا وهي صامه الكتاب صم ومشاعل تتحلطم وهو يمشي رايه عليهآ وهي معصبه منه

..................................................

رااكان وغاليه
رآكآن يهون عليهآ وغاليه مبسووطه ومشتاقه ترد لبيتهم ورآكآن يقولها قعدي عشان مايصير بينها وبين خالتها مشاكل

.................................................. .

مشعل
مشتاق لغاليه حيييل وينتظر رجوعها عشان يفاتحها بموضوع هي ومشاعل

.................................................. .

مهند
حبه لاماني يكبر في قلبه بهدؤ وامه كل يوم تجيب له هالسيره ماتدري انها تعلق قلب مهند في اماني

.................................................

حآمد
سافر بعد ماكلم امه بموضوع

.................................................. .

ياسر بدى يحس بعدم اهتمام غاليه له وتجرحه كثير وصاير يتضايق منها

.................................................. ...............

عذاري تحآول تتنآسى مشعل
..................................................

ماجد موضي شروق ابرار غاده لاجديد

والباقين على ماهم عليه
.................................................. .......
توقعآتكم :
شنو الموضوع اللي مشعل يبي غاليه ومشاعل فيه ؟
مهند هل ممكن تكون أمآني من نصيبه ؟
حامد شنو الموضوع اللي كلم امه فيه قبل لا يسافر ؟
ياسر ممكن انه ينسى غاليه بسهوله ؟
عذاري بتنسى مشعل ؟
.............................
انتهى البآآآرت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




يوم الاربعاء كان آخر يوم للبنآت وخلصوو اختبارات والنتايج يوم الاثنين

في بيت ابو مشعل طق الجرس وطلع ..

مششعل : حيآك

خالد : الله يحيك

ام مشعل: هلا ياخالد

ام مشعل : هلا فيك ياام مشعل

خالد : شوفي ياام مشعل انا جاي وابي ارجع نهى وانا اعتذر قدامك وقدامها لو تبي بس ترجع لي ومستعد اسوي اللي تبيه

نهى دخلت : مابي شي ياخالد

خالد قام : نهــــــــى

نهى سكتت

ام مشعل طلعت هي ومشعل وخلتهم بروحهم

خآلد : نهـى أنــآ اسـ

نهى حطت اصباعها ع شفايفه : لاتتأسف يابعد هلي خالد انا احبك

خالد : وعد مااضيعك مني انا ضيعتك مره ومارح اضيعك مره ثانيه

وبعد سكوووت قصير قطعه

خالد : راضضيه عني ؟

نهى ابتسمت وضمته : اكيد رااضييه

خآلد : فديتك الحين يلا قووومي وخذي اغرااضك وامششي معآآي

نهى : طيب بس خالد

خالد : عيووونه

نهى : خالد ابي نعيش هنآ مابي نرجع برى

خالد : ليش تخربين مفآأجآتي انا مسوي بيت لنا هنآ

نهى : جد

خالد: ايه

نهى : ربي لا يحرمني منك (وطلعت نهى تاخذ اغراضها وبعد ماخلصت)

ام مشعل بمزح : خلاص بتاخذ اختي

خالد :هههه ايه شتبون فيهآ دووري الحين

ام مشعل :ههه الله يسعدكم

............

وطلعوو خالد ونهى وفي السياره

نهى : خالد ابيك تروح بيت اختي ام ياسر

خالد : طيب بس ليه

نهى : بعدين اقووولك

ولما وصلوو نزلت نهى وطقت الجرس

ياسر : خالتي ياهلا والله حيآك

نهى : هلا لا انا مو مطوله بس ابي اشوف غاليه

ياسر استغرب : طيب تعالي

دخلت نهى عند غاليه بعد ماطقت الباب

غاليه على بالها عذاري : عذاريوه من وين طالع الادب (ولما شافت خالتها سكتت)

نهى : كيفك غاليه

غاليه: شتبين

نهى : انا مارح اطوول بقولك كلمه وبطلع غاليه انا مو خالتك القديمه خالتك تغيرت تغيرت حييييل عن اول

غاليه بعدم اهتمام : طيب

نهى : غاليه حبيبتي اتمنى من كل قلبي انك تسامحيني على اللي سويته فيكم قبل ولا الحين ودي نفتح صفحه جديده

غاليه سآآكتته :

نهى : خالد جى وبرد معاه وصرنآ احسن من اول وبنسكن هنا مارح نسافر برى تقدرين تروحين بيتكم

وتوها بتطلع غاليه ضمتها وهي تبكي : خالتي

نهى بكت معها : ياعيوون خالتك

غاليه : لاتلوووميني ياخالتي اي وحده بمكاني بتسوي اللي انا سويته

نهى: مالومك ومقدره وضعك اهم شي انك الحين راضيه ومسامحه

غاليه ابتسمت : الله يسعدك

نهى : خلاص اجل رقمي عند البنات وعند امك ماقدر اطول خالد برى ينتظر

غاليه : طيب الله معاك

طلعت نهى مع خآلد

وغاليه ردت لبيتهم وام مشعل كانت زعلانه منها بس غاليه راضتها بطريقتها

.................................................. ....................

يوووم الاحد .. في غرفة مشعل

مشاعل : يلا وش الموضوع الي تبينآ فيه

مشعل : موضي

غاليه خافت : شفيهآ

مشعل : مافيها شي مافيها شي

مشاعل طالعته بنص عين : ايه

مشعل : شرايكم فيهآ

غاليه : من اي ناحيه

مشعل : كل شي

مشاعل صرخت بهبال : عرفت تبي تسأل ع اخلاق البنات اللي نمشي معاهم

مشعل : مشاعلووه شب

غاليه :هههههههههه

مشاعل عارفه وش في بال مشعل بس تبي ترفع ضغطه : انزين تبي تعرف اذا انها طالعه ع اخوها ولا لا عشان توافق ياخذ شروق

مشعل عصب : مشـشششششششششاعل

غاليه :هههههههههههههه اجل شنو

مشعل : انـآ أبـ

مشاعل قاطعتها وهي تصارخ : بس عررررررررررررفت

مشعل تحمس وعلى باله انها عرفت من جد : وش

مشاعل: تبغاها تدورلك ع عرووس

مشعل هنآ عصصب :طلعي برى

مشاعل غاليه:هههههههههههههههههههههههههههههههههه

مشعل :لا بالله اطلعوو اطلعوو اصلا انا غلطان لما اناديكم

غاليه : ههه والله خلاص خلاص مشاعلوه خلاص عاد

مشاعل :هههه خلاص خلاص تبي تخطبهآ صح

مشعل : أخيرآ

غاليه :ههههه وانا اقول اسئلتك هالايام عنها كثيره

مشعل : المهم الحين امي بتوافق

مشاعل : اكيد اصلا امي تموت في مووضي واكيد بتوافق عليهآ

مشعل : انتو كلموهآ شاوروهآ لمحو لهآ

غاليه :لا

مشآعل : ليه

غاليه : مشعل انت قوول لامي وامي تقول لماجد وماجد ييقولها ااما انا وشعولتي طلعنآ من الموضوع

مشاعل : ايه صح يؤبرني هالحلوو مآأحلآه

مشعل:هههههههههههههه وش تقول بالله ترجمي

غاليه :هههههههههه ماعليك سلك لها

مشعل : ههه طيب الحين خلاص

غاليه : ايه بس خل لما ناخذ النتايج ويصير حفل التخرج وكل شي وقولها

مشعل: اوكيه يلا مع السلامه طسو برى

مشاعل شهقت : خيانه نسوي لك معروف وتطردنآ صدق مايبين بعينك شي

مشعل :هههههههههههههههههههههه اقول طلعي برى ولا يكثر

..............................................

وجى يوم الاثنين ورآحو البنآت يستلموون نتآيجهم

عذاري :بنات حاسه قلبي بيطيح

غاليه خايفه : مو اقل منك

أمآني : حليتو زين

عذاري : انا نص نص

موضي:تستاهلين

مشاعل : اقول انتي وياها نجحنا اهلن وسهلن مانجحنا عاد بالطقاق

موضي : من جد حنا سوينا اللي علينا والباقي ع الله

شروق: شنوووووووووو لا انا ابي انجح مشكلتكم

ووصلوو عند المعلمه بدريه <<اللي تموووت في غاليه وغاليه تموت فيها وهالاستاذه عصبيه مره اذا دخلت الفصل ولا نفس

المعلمه : اماني احمد

اماني : انا

المعلمه : تفضلي مبرووك

المعلمه : شرووق

شروق خايفه : ها

المعلمه :ههه مبروووك

شروق :وووواي وناسسه نجججججحت

المعلمه : مشاعل

مشاعل جات ببرودها : اشوف اما 94 استاذه بالله راجعي يمكن فيه غلط

المعلمه : هههه ياحبيبتي مافي غلط هذي نتيجتك ماتشوفين اسمك عليها

مشاعل : اي والله هذا اسمي بس لـ

غاليه متوتره : شعووول خلاص نبي نتايجنا ترى كفايه تحقيق

مشاعل :هههههه طيب استاذه ماقلتي مبروك

المعلمه :ههههه خلاص مبرووووك

استاذه بدريه :عذاري

عذاري : بششري

استاذه :مبرووووووك

عذاري : ووووووووووووواه اخيرآآ مابغينآ

استاذه : موضي

موضي : هلا(ولما شافتها انهبلت ) هههههههههههه بنات شوفو كم جبت 97

شروق :هههه والله وطلعتي مو هينه يامويض

موضي : وجع انطقي اسمي زين

استاذه : منآير

منآير : هلا هلا (ولما شافتها ) احم احم كنت حاسه

استاذه :هههه مبرووك

منآير : يبارك فيك يلا الحين باقي جوآهر وغاليه

الاستاذه : جوآهر

جوآهر بتوتر مخفيته : شنو ؟

الاستاذه ابتسمت : الف مبرووووك

جوآهر : يمممممممممممممه وناسسسسسسسسسسسسه

مشاعل : جوجو حياتي مامتك بالبيت تنتظرك ههههه

البنات :هههههههههههههههههههههه

غاليه : استاذه باقي انا

استاذه بدريه : غاليه (وسكتت)

غاليه طالعتها ودموعها في عينها : شـ ـ ـ ـنـ ـ ـ ـ ـو

استاذه بدريه : ليش ياغاليه 70%

غاليه هنا انهارت بكي

مشاعل :غاااليه اهدي اهم شي ناجحه

منآيير : استاذه مو معقوله اكيد في غللط

جوآهر : غاليه دووم شاطره اكيد ملخبطين مع بنت ثانيه

أمآني كانت ساكته وماتدري وش تقول غاليه دايم شاطره وش اللي صار

موضي : غلووي خلاص عااد

غاليه قامت بصوت مبحوح : مابي شهآده ولا ابي شي لحد يجي خلووني برووحي(ومشت عنهم )

ورآحت في الجهه الثانيه مافيها احد ودقت على
.......................................

رآكآن كان مشغوول بالاوراق والملفآت اللي عنده كان مسوي جواله ع الصامت وشوي يلاحظ نور الشاشه اول ماشاف الاسم خاف على طول رد وماسمع الا صووت شهقاتها

رآكآن انهبل : غاالييه حياتي شفيك

غاليه تبككي : تـ ـ خـ ـ ي ـ ـل سـ ـ ـ بـ ع ـي ـن (وزآد صوت بكآهآ)

رآكآن ماصدق بس حاول يهديها : غاليه حبيبتي اهدي شووي

غاليه وهي منهاره : شلون اهدى اقووولك سبعين تقولي اهدي (ماحست الاوحده حاطه ايدها على كتف غاليه غاليه خافت ولفت على طول قفلت الجوآل)

استاذه بدريه : ليش الدموع ثمانيه وتسعين بالميه

غاليه وقفت مكانها ولسى دموعها تنزل مو مصدقه راحت عند استاذه بدريه وضمتها

البنات انهبلوو من حركتها وصرآخ وتصفير

غاليه : حرام عليك يااستاذه خرعتيني

الاستاذه : الف مبروووووك ياغاليه مبروك ياحبيبتي

غاليه : الله يبارك فيك (وسكتت خلاص الحين بتفارق هالاستاذه اللي تمووت فيها من بين المعلمات دموعها ماوقفت)

البنات سلموو على الاستاذه وودعو المدرسه بكاملها ماعادا غاليه

استاذه بدريه :خلوني معاها شوي

البنات طلعوو يدورون في المدرسه كاملها وكان الصمت هو سيد الموقف دموعهم في عينهم

.................

عند استاذه بدريه وغاليه

بدريه : غاليه خلاص انتي عارفه انه بيجي يووم وبتتخرجوون كلكم وتبقى ذكرى بقلووبنا مستحيل نسيانها

غاليه ساكته

بدريه : مسحي دمووعك وهذا رقمي

غاليه مسحت دموعها وبأبتسآمه : طيب (سلمت عليهآ ورآحت تشوف البنآت)

غاليه بصوت يالله يطلع : يلا

مشاعل تحاول تغير الجو : شصار بينك وبينها هاا والله طلعتي مو هينه

موضي ماقدرت تتحمل وبكت وطلعت من المدرسه

منآير : بنااات خلااااص عااد

عذاري مو اقل منهم حملت نفسها وطلعت

جوآهر كاتمه نفسها لاتنهآر : مننور ييلا طلعنا خلاص

طلعوو الاخوآت الاربع ومشعل كان بأنتظآرهم واول ماركبوو ماتسمعون الا صوت بكاهم ماعادا وحده

مشعل شافهم يبكون وعارف ليه وسوى نفسه مو فاهم : يؤؤؤ على الاقل وحده راسبه مو كلكم ياويلكم من امممي ياويلكم

مشاعل: وجع مشعلووه

مشعل : هههههههههههه ماصدق كلكم راسبات ماعاد مشاعل

البنات ضحكو غصب: ههههههههههه (وسكتوو وكل حده مسحت دموعها وسكتت

مشعل : ادري كلكم ناجحات وادري فراق المدرسه صعب عليكم لكن ولا يهمكم كل سبت اوديكم تزورونها شقلتوو

شروق :ياسخفك

اماني : لايفوتك استاذه بدريه مسويه بغاليه مقلب

غاليه : وآآي وربي طاح قلبي اي صح نسيت اقولكم عطتني رقمها

مشاعل شروق شهقو : اهىىىىىىىىىىىىىىىى

مشعل : بسم الله اعصاابك انتي وياها

مشاعل : شنوو اللي اعصابنا تقوولك استااذه بدريه معطيتها رقمها ياألهي ماهذ الصدمه شروقوه

شروق :ها

مشاعل : رشي علي مويه

شروق : حاضر طال عمرك

اماني :ههههههه

غاليه : يووه بس عاد انتي وياها بطلو طنآزه

اماني : لاتلومينهم انا مو مصصدقه بصرآحه هالاستاذه ههه ميته فيك غلووي

غاليه : آآه بس وانا بعد يالبى قلبها

........................................

وفي سيارة ياسر

ياسر : بسم الله عذاري شفيك لاتقولين راسبه

عذاري : بسم الله علي فال الله ولا فالك

ياسر: اجل وش فيه

عذاري :يعني وش فيه ودعنا المدرسه والبنات والمعلمات وتقول وش فيه

ياسر: طيب خلاص اعصااابك عادي كل مابغيتي زوريها

عذاري: خايس امش بس

ياسر: وريني الشهاده اشووف حركاات والله اختي دافوره

عذاري:ههه ايه شفت احسن منك

ياسر : لا يكثر

عذاري :ههههههه

.......................................

وفي سيارة ماجد

ماجد :مضاوي سم الله عليك شفيك

موضي عطته الشهاده

ماجد : مشاءالله حلوووه شفيك وشوله تبكين

موضي :تعرف بنفارق المدرسه والبنات

ماجد : ايه البنات عاادي كل يوم مع بعض اما المدرسه شي طبيعي ماعليك لاتبكين ياحبيبتي

موضي : ان شاءالله وبعدين تعال مافي مبروك

ماجد : وانتي خليتني اقول مبروك هبلتيني اول ماشفتك تشاهقين

موضي: هههههه والله كلنا ماقدرنا

ماجد :هههههه بعد شروق ؟

موضي :هههه قلت كلناا يعني اكيد هي معنا

ماجد : ياعمري كان هديتيها

موضي : لا ياشيخ وانا

ماجد بمزح : مولازم اهم شي حبيبتي

موضي :هههههه ماتستحي بديت اغار منها ترى

ماجد :هههههههههههههههههه

.................................................

وفي سيارة حمد ..

مناير وجوآهر

حمد : ها ناجحين؟؟

جوآهر بصوت واطي : حمدالله هاه شووف

حمد : طيب وليه كذا وش فيه صووتك

منآير بطنازه : سلامتك بس الاخوآت قلبوها مناحه بسبب الفرآق اهى اهى اهى

جواهر : يالدووبه تطنزي تطنزي ماعندك قلب

منآير : يماما ياحبيبتي اخيرآ اصلا مابغينا نفتك من الدراسه بكبرها خل نتطور شووي نروح جامعه

حمد : اقوول منور هههه الله يخلف عليك بس كم النسبه بشري

منآير بهبال : لا ابششرك ياولد العم ميه بالميه

حمد :ههههه بصرآحه اشك انها ميه بالميه

منآير : يلا بس وش قالولك عني

جوآهر :خلاااااااااااص انتي وياه بلا ازعاج امش وانت ساكت وانتي ابلعي لسآنك

حمد : جوآهر شفيك

منآير : وش دخلك انت انا اللي اسألي جوجو حياتي علامس يابعدي

حمد : اقول ورى ماتبلعين لسآنك اختي وانا حر فيها

منآير: اقول لا يكثر هي بنت عمي وتؤام روحي وانت خلك ع الرصيف

حمد توه بيتكلم قاطعته جوآهر : ماودكم تسكتون

حمد منآير فجأه :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

.................................................. .........................

ونجحو البنآت وكآنت نسبهم

اماني96%شروق 92% مشاعل 94% غاليه 98% عذاري 95% موضي97% منآير 94%جوآهر98 %

البنات فرحووو كثير وبدو يجهزوووون لحفل التخرج حقهم كلهم ويآ بعض

شنووو بيصير في حفلة التخرج للبنآت نششوووف في البآرت الجآي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت السسسآآدس عشر

بعد مرور يومين يوم الخميس في قاعه من القاعات كانت حفل تخرج البنآت

ونادو صديقآتهم واللي يعرفونهم

................

ام مشعل وام ياسر ونهى وام مهند وام حمد وام رآكآن جوآهر دقت عليها وقالتلها تجي اما مناير ماكانت تبيها ابدآ وجات ام راكان بغرورهآ

.................................................. ........

البنآت اللي جو صديقات البنات : هنادي سوسن يارآ (مناير دقت ع ابرار تجي وماتوقعت انها بتجيب شلتها معها واللي هم ) ابرار ودآد غاده غدير

.......................................

البنات فووق عشان المسيره في الغرفه اللي مجتمعين فيهآ

مشاعل: شوووفوو شغل المسيره ونطلع قدام خلق الله هذا انا ماحبه

غاليه : شعووول بس عاد لاتخربين

منآير: مشاعلوه يالهبله حلات حفل التخرج بالمسيره

شروق : ايه وبعدين ترى كلنا كل وحده معها وحده

موضي : مشاعلوه من جدك انتي

اماني : لا بتطلع لاتخافون كلمه منا كلمه منا

مشاعل دق جوآلهآ طلعت ترد : الو

حمد : بديتوو ولا

مشاعل : كأنك حاس فيني

حمد استغرب وخاف : ليه مشاعل فيك شي

مشاعل : مابي اطلع معهم بالمسيره

حمد : ليه ؟

مشاعل : ماحب

حمد بهدؤ : شعوول

مشاعل : شنو

حمد : يلا عاد بلا دلع

مشاعل:حمد شسوي والله ماحب

حمد : يعني في عرسك مارح تنزفين

مشاعل سكتت وتخيلت لو ان حمد زوجها :امم ايه

حمد بسرعه : ومن قالك اني بخليك ع كيفك بننزف انا وياك

مشاعل : ومن قالك انك بتكون زوجي

حمد سكت وانجرح وحط في باله ان مشاعل ماتحبه قال يصرف : اوك انا عندي شغل الحين لا خلصت بدق عليك (وعلى طول قفل قبل لا يسمع ردها مره تضايق من ردها له )

مشاعل :شف شف قفل ياربيه لا يكون بس زعل وربي ماكنت اقصد افف منك

فتحت رساله وكتبت :

(حمد أسفه ماكان قصدي والله بس انت تعرفني تكفى حمد لاتزعل علي )

رسلتها وهي تفكر فيه قطع عليها صوت ..

ام مشعل : ليه ماتبين تطلعين مع البنات في المسيرره

مشاعل بضيق خافيته : خلاص بطلع

ام مشعل : مشاعل فيك شيي

مشاعل : لا سلامتك

ام مشعل ماصدقت : مشاعل شفيك

مشاعل : صدقيني يالغاليه مافيني شي

ام مشعل : شعوول مارح نخليك تنزلين الاولى لاتخافين يمه

مشاعل ابتسمت : الله لا يحرمنا منك

ام مشعل ردت لها بابتسامه احلا : ولا منكم يلا امشي

مشاعل : يلا



.......................................

اماني مع عذاري

شروق مع مووضي

غاليه مع منـآير

مشـآعل مع جـوآهر

ولابسين عبايتهم وطاقية التخرج وطالعه اشكآلهم كشخه

قبل لايطلعون اشتغل البروجكتر وطلعت صورة اماني وهي صغيره مولوده وهي كبيره متخرجه

وبعدها عذاري وبعدها شروق وبعدها موضي ماكان لها صوره وهي مولوده عمرها 4 سنوات وبعدها غاليه وهي صغنونه وكانت تهبل وهي كبيره ومتخرجه ومشاعل وجوآهر نفس الشي

انفتح الباب ونهى معاها الكآميرآ

امآني وعذآري كانت معآهم الكيكه وفيها الشمووع ومكتوب فيهآ أسم اماني وعذاري

وبعدهم شروق وموضي ونفس الشي معاهم كيكه ومكتوب فيها اسمآئهم

وغاليه ومنآير نفس الشي ومشاعل وجوآهر

وبدت المسيره :

لفرسان العلا جينا وجبنا حلمنا معنا

وضمينا من الفرحه أيادينا بأيادينا

يا صرح الخير حبك غير ونبعك علم ينفعنا

يا بنت الغيم ونفح الديم وطيبك دوم يغرينا

تخرجنا تخرجنا وخل الكون يسمعنا

وصافحنا مدامعنا على سكة أمانينا

رحلنا للسماء والحلم فوق الحلم يرفعنا

وشكلنا من الغيمه على الغيمه أسامينا

تهجينا مسافات العيون إلي تتابعنا

وتابعنا فرح كل العيون إلي تهجينا

زرعنا الحلم في أرض المعالي قبل يزرعنا

جنينا الفرح قبل الحزن لا يقبل ويآتينا

تداعب بسمة الورده نداها بين أصابعنا

ولا أدري كيف حنا ورد ونحضن ورد في أيدينا

فرحنا والمكان إلي جمعنا أبتهج معنا


رفعنا رؤوس ترعانا وشرفنا اهالينا

تفاخر يا السحاب إلي تحت ضلك تجمعنا

تشرف يا الطريق إلي مشت فوقك خطاوينا

كما الفرسان شف حنا على القمه تدافعنا

وهـ القمة لنا ما دام هـ الفرسان تحوينا

وإذا لمس القمم طمعا تشرفنا مطامعنا

واذا كان الأمل غلطه بنفخر لا تمادينا

وهذي باقة من حب للي وقفوا معنا

تحسبونا تناسينا وربي ما تناسينا

عصافير وغلاكم عاش في عرشه تربعنا


تعابير وفاكم راش اطرف في معانينا

عزانا يوم نبكيكم وصوركم في مدامعنا

عزاكم لا بكيتونا ضيوف في كراسينا

نبي نسمع بدال كلمة توادعنا توادعنا

تلاقينا عسى ربي يبارك في تلاقينا

عسى ربي مثل ماهو في صرح الخير جامعنا

على درب اللقاء يجمع بقايا حلمنا فينا




.................................................. ................................

نهى :



مبروووووووووك مليون وعساها تسدكم=يا ارق واحلى ايدين شالت شهادة

نهدي لكم اورود زهت مثل خدكم =ونهدي لكم حروف القصايد زيادة

اليوم يومكم يابنات مين قدكم=الزرع طاب وحان موعد حصاده

نلتو مرادكم باجتهادكم وجدكم = وغيركم تعثر قبل يا صل مراده

الصعب ما عمره وقف يوم ضدكم=وحلمكم وصلتو له بعزم واراده
ما فيه شي عن طموحكم يردكم=ياللي لكم تحقيق الاهداف عاده
.................................................. ......................

وبعد ماخلصت طلعت غاليه وهي تقول :


السعادة غردت مثل الطيـور و المحبة واضحة مثل العلـم

حفلنا اليوم كلن به فخور بالتخرج والشهادة و القلـم

رفرفت كل المعاني بالسرور و ازدهر ليل الاماني و الهمم

نشكر المولى على كل الامور دامت الافراح قولوهـا نعـم

و السعادة غردت مثل الطيور و المحبة واضحة مثل العلـم
......................................

البنآت <<صرآخ وتصفير

عند الحريمـ

ام مهند : مشاءالله الله يحفظهم ويسعدهم

الكل : آمييين يارب

ام حمد دمعت : والله وكبرتي ياجوآهر

ام مشعل : مرت الايام وكبروو الحين نشوفهم متخرجين شلون لو شفناهم عراوس

ام رآكآن وهي تشوف اظافرها : عآدي يوم مثل اي يووم

نهى : اي بس فرحتهم غيير وخاصصه التخرج

ام ياسر : صادقه فرحة التخرج تكووون غير

ام رآكآن :لاتكبرون السالفه هم البنات يحبون هالاشياء انا كان ودي اسوي لبنتي مسيره غير بس ماصار

ام حمد : عادي سويلها وحده ثانيه

ام رآكآن : لو تبي من عيووني

نهى : ليش هي ماتبي

ام رآكآن ترقع : لالا اصلا اهي عاجبها هذا وانا مو عاجبني بس خلاص اللي تبيه برآحتهآ

نهى تهمس لام مشعل : زين رقعت

ام مشعل :ههه عيب عليك بنيتها وتبي تفرح فيها

ام ياسر تهمس لهم : تفرح فيها ها اي هين

نهى : يختي فرق كبير بينها وبين ام حمد يازينها

ام مشعل : هههه خلاص انتي وياها مو وقته هالكلام

نهى ام ياسر:ههههههه

..................

وعند صديقات البنآت في الطآوله الثانيه . .

هنادي : يااي مشاءالله مره تغيروو

يارآ : اي والله يلا ان شاءالله يجون عندنا في الجامعه

سوسن : عاد لو جوو اوم الوناسه بتصير


ابرار :اعصااابكم اعصاابكم وش يجوون جامعتنا يعني انا واختي في جامعه وحده لا ياعيووني كفايه متحملتها بالبيت تجي جامعتي

سوسن ماتطيق ابرار : اختك ؟

ابرار : ايه اختي

هنآدي : مين اختك

غاده : اها صح انتوو ماتعرفوون مناير وجوآهر مو

يارآ : لا

ابرار : بسيطه يعرفونكم عليهم

سوسن : يعني دخلو بنات في الشله

غدير : ايه ومن ضمنهم اخت ابرار جوآهر

سوسن في نفسهآ : لا يكون بس طبعها مثل اختها الله يسآمحكم يابنات مالقيتو الا ابرار اففف بس

قطع ع تفكيرها هنادي : بنت سووسو

سوسن : هاه وش

يارآ : امشووو نرووح عند البنآآت

سوسن وهنادي : يلا

هنآدي : اتوقع انتي مو امنا تسألينآ وين رايحين ولا وين جايين

ابرار : هههااي انا بس حبيت اعرف اذا رايحين عند البنات او لا

سوسن : امشوو امشوو قبل لا اقلب الطاوله فوق راسهآ
........

وبعد مامشوو

ابرار بقهر : هين انتي وياها ان ماوريتكم شغلكم ماكوون ابرار

غاده : حياتي ماعليك منهم ولاتحرقين اعصابك على ناس ماتسوى

ابرار : لبى روووحك

غدير : نحنآآ هنآآ

ابرار : غاده اولى منكم وي

وداد تهمس لغدير : تستاهلين انتي عارفه انها بتقولك كذا

غدير : رافعه ضغطي بس غاده وغاده اللي يسمعها الحين غااده وش

وداد :هههههههه

.................................................. ...........

وعند البنآآت

هنادي: مبروووووووووووووووووووك الف مبروووك

شروووق تضمها : هنآآآآآآآآآآآآآدي

موضي : وخري وخري سوسنوه

سوسن : ههههه مضااوي مابيك ابي غاليتي وينها

منآير : منااك منااك طيري صارت لي

سوسن :هههه ايا الخاينه

غاليه :هههه لا افا انا اتخلا عنك

يارآ: احم نحنا هنا

عذاري :ياروووه فدييتك وحشتيني يادووبه

يآرآ : وربي كلكم لكم وحشششه بس منوو الجديد في الشله

مشاعل : احم احم طبعآ جوآهر احلا من مناااير بألف مره

جوآهر :هههه من قدي

منآير : مشاعلوه يالخايسه صدق ماتستحين

موضي :هههههه لا من حبك سبك

مشاعل :هههه صح

هنادي: اممم انتي جوآهر اخت ابرار مو ؟

جوآهر : ايه بس لاتخافين انا مو مثلها يعني باختصار مانتفق

سوسن بعفويه : اشوآ (ولما استووعبت ) معليش

جووآهر :هههه لا عادي

مناير : احم احم واحنا نبي نتعرف عليكم

سوسن : احم احم انا سوسن لبى انا

غاليه :ههههه شعندكم على هالـ احم احم لهدرجه معجبات بأنفسكم

هنادي طقتها فوق راسها : طسي بس انا هناآدي

غاليه :هههههههههه مابطلتي انا اللي ارتحت منه كل يوم طقك فوق راسسي الله يعيني رجعت حليمه لعآدتها القديمه

البنات :هههههههه

يآرآ ابتسمت : احم احم وانـآ يآرآ

اماني : يحووول من هالاحم احم

عذاري : لا يالهبله عشان ينتبهون اذا في وحده بتعرف ع نفسها

البنات :ههههههههههههههههه

سوسن : الا تعالوووو شروقوه شخبار مجيد

البنآت: هههههههههههههههههههههه

شرووق : يالخايسه مانسيتي

يارآ : بالله عليك هذي سالفه تنسي

هنادي:هههههههههه لي الحين ماكرهتو بعض

شروق :ووجع فال الله ولا فالك سم الله علينآ

موضي : يهووو ترى اخت هالمااجد هنا

البنات :ههههههههه

نهى جات : خلصتو سوآلف يلاا فتحنا البووفيه

شروق : الله جابك وفكيتني منهم ومن تعليقاتهم

البنآت :هههههههههههههه

وطلعوو للبوفيه

جلسوو البنات كلهم في طآآوله كبيره

سوسن : ايوآ وكيف النفسيه بعد طلووعكم من الثآنوي

غاليه : والله زفت الله لايوريك اشكآلنآ وربي تقولين هذولا راسبات

يآرآ :ههههه ياويلي ليه

مناير: هههه طالعين وكل وحده منهااره وكن احد ميت عندهم

شروق : اما مناير ومشاعل الله لا يوريك اشكاالهم فرحااناات وكل وحده شاقه الابتسامه

جوآهر : وربي جالسه في السياره تضحك ومبسوطه الاخت في الله

اماني : عندنا وعندك خير مشاعلوه هههههه

غاليه :هههههه اول مادخلنا مشعل يقول كلكم راسبات ماعاد مشاعل لانها ماتبكي غريبه صرآحه

البنات :هههههههههههههههههههه

هنآدي : اووهووو مشاعل من صغرها وهي كذا مهبوله ومستخفه

جوآهر : ومنور مثلها

موضي : هالبنتين مستخفات اقوىى شي

مشاعل منآير:هيييه ترآنآ هنا

البنات :ههههههه

هديل : الا صح ماقلتو لنا شصار ع ابله بدريه

مشاعل شهقت : ماتصدقووووووووووووووووون

البنات : وشو

شروق : تخيلوووو عطت غاليه رقمها

سوسن : شننووووووووووو لاتمزحووون

هنادي :هههههههههه اوماا اوخسس والله

غاليه :احم احم ههههههههههه

موضي :ردينا لهلـ احم احم

البنات :هههههههههههههههههههه

عذاري :قسم لو تشوفونها وهي تودعها ياويلي والله لو انها مين

يارآ :هههه لا ابله بدريه من اول تحب غاليه يعني اكيد بتعطيها رقمها

جوآهر :هههه ومالحب وماقتل

سوسن :ههههه من جد والله انا كل يوم مضضاربه معها وتطردني من الحصه بس الله يخلي غلوي الوآسطه

البنات :ههههههههههههههههه

هنادي : انا صح ادري تحبها بس تعطيها رقمها امممم يبيلها تفكير شوي

البنات :هههههههههههههههههه

غاليه طقتها فوق راسها: وليه يعني طايحه من عينك ولا وشو

مشاعل : حبيبتي غلووو ماعليك من العذااال

غاليه : اي والله فديييتك يا بعدهم انتي

مشاعل : فدااااك كووووني باللي فيه ياا أووختي الغاليه

موضي: احووول بدوو بالرومنسيه

هنادي : لا انتي بس شوفي كيف تنطقها )تقلدها : يآأووختي

البنات :هههههههه

غاليه جوالها دق (دنيتي) يتصصل بك (قآمت)

منآير : وين

عذاري: يعني يادلخه ماتشوفين جوالها دق بتطس تكلم

غاليه :هههه ايه بروح اكلم مكالمه ضروريه

منآير : اوكيه سلمي على اللي دق

غاليه بنفسهآ ماتدرين انه اخووك يامنآير ابتسمت لها ورآحت ترد عليه






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ام رآكآن جات عند شلة ابرار : ليه ماتروحون عندهم

ابرار : خاللتي اهليييين

ام رآكآن : هلا حبيبتي شخبارك

ابرار : انا تمماام بشريني عنك

ام رآكان : مبسوووطه ماقلتو ليش جالسين لحالكم رووحو معاهم

غاده : خالتي احنا عاددي نجلس معاهم بس هم مايحبونا

ام رآكآن : طيب و لا يهمكم تبون تجلسون معاهم

ابرار بخبث : اكييد

ام رآكآن : تعالوو معاي

وداد تهمس لغدير: الله يستر ابرار شكلها ناويه ع شي للبنات

غدير: من جد الله يستر

ابرار وغاده وغدير ووداد وام رآكآن معاهم جوو عند البنات

ام رآكآن : منآير ليه مخليه بنت عمك هنا وجالسه مع الغرب

منآير قامت : الغرب اللي تتكلمين عنهم صديقاتي وقفوو معاي في الحفل والقريبه بنت عمي مافكرت حتى تجي تسآعدنآ انا واختها بحفل تخرجنا

ابرار تفششلت وانقهرت وماعرفت وش تقول طالعت ام رآكآن

ام رآكآن : منور حنا متعودين ع الخدم هم اللي يسوون لنا كل شي

قطع عليهم

غدير كان معها عصير غاده حركتها متعنيه وطاح العصير ع شرووق

شروق قامت : عمى ماتشوفين

غدير ماكانت تدري : معليش ماكنت اقصد

مشاعل عصبت :خير ان شااءالله حلوه ذي مااقصد

ودآد اللي جنب غدير : بنات والله من جد ماشافتها

موضي بصرآخ : لا بالله عيني عينك وماشافتها

ابرار : اقول هيي هيي انتي وياها لاتقعدوون تصارخون علينا قلنا ماشفناها

غآده بدلع مو لايق : يابنات روقو حنا نبي نجلس ويآكم مانبي نسوي مشاكل

سوسن: وحنا مانبيكم زين

غاده : حياتي انا ماكلمتك اووك

سوسن عصبت واذا عصبت وخرووو عنها : ميته عليك عاد انا اكلي تبن

ابرار : لو سمحتي بلا قلة ادب واحترمي نفسك

سوسن بصرآخ : لاااا عااد خليت الادب والاحترآم لك

ودآد : بنات اهدووو خلاص ماتسوى كل هذا عشان عصير

يارا بهدؤ : خلاص بناات ماله داعي نخرب فرحة البنات خلو الحفله تكتمل على خير

هنآدي : صادقه يارا تفضلووو لو سمحتو روحو طاولتكم

.................................................

عند غاليه كانت تتمشى وتسولف مع

غاليه اول ماردت توها بتتكلم قطع عليها

رآكآن: مبرووووك الف الف مبرووك ياقلب رآكآن انتي

غاليه بحب : ربي يباارك بعمرك ياروحي

رآكآن : افتحي باب القاعه انا برى

غاليه: لا ياشيخ

رآكآن : ايه ابي اشوف حبيتي فيه مانع

غاليه : اوكيه موافقه بس مارح تشوفها الا لما تعرس عليها

رآكآن : طيب افتحي بدخل اخطبك

غاليه :ههههههههههه حلوه

رآكآن : غاليتي

غاليه : عيونها

رآكآن : ركونك يموووت فيك

غاليه :ههههه ادري مايحتاج تقول

رآكآن : ياواااااثق

غاليه : هههههههه

رآكآن : طيب قولي لمنآير تطلع انا برى باي

غاليه : لحظه وين خير خل البنت

رآكآن : كفايتها صرت اغار منها كل يوم تشووفك

غاليه :ههه لا بالله

رآكآن : تصدقين وربي احسسدها

غاليه :بس عااد

رآكآن :ههههه يلا خليها تنزل

غاليه : مابي

رآكآن : ترى بدق عليها وبقولها تنزل

غاليه : ماتسويها

رآكآن : طيب حبيبتي مع السلامه

غاليه :الله معاك

.................................................. ................

ام رآكآن لبست عبايتها وطلعت بعد اللي صار وابرار وغاده وغدير ووداد كل وحده رآحت لبيتها

.............

كانو البنات هاديين وفجأه وحده قطعت هالصمت

منآير: قلت لك لاتدقين عليها بس انتي اصريتي الا والا وانتي تعرفين ان وجودها يسبب مشاكل

جواهر بهدؤ : كنت ابيها تشاركك فرحتك

مناير بكت ولاول مره البنات يشوفونها تبكي: اي فرحه اللي تقولين عنها ماشاركتني فرحتي وانا بالابتدآئي والمتوسط عشان تشآركني الحين

جواهر تضايقت : اهي امك

مناير : امي وامي وامي الله ياخذ هالام ويفكني منها

جواهر عصبت : اوكيه انتي بتلوميني على امك وانا بلومك على اختي ليش تنادينها

مناير: ماكنت ادري انها بتجيب غاده وغدير معها

غاليه جااات : بسم الله شفيكم شصااار

مشاعل قامت لها وهمست : منور وجوآهر يتهاوشون بسبب ام منآير وابرار

اماني : مناير جواهر خلاص اذكروو الله ماصار الا الخير

منآير دق جوالهآ : افف وش يبي ذا

غاليه قلبها دق

منآير : هلا رآكآن

رآكآن : يلا انا انتظركم برى لاتطولون

منآير مستغربه : نعم

رآكآن : انا برى

منآير : بس انا مادقيت عليك

رآكآن :كيفي يلا اطلعوو لاتطولون

منآير :يكون احسن بعد (وصكت في وجهه)

جوآهر : معليش بناات ع اللي صار

مشاعل : بنت وش هالكلام عاادي

جوآهر : الله يعين

منآير : جوآهر يلا رآكآن برى

غاليه بنفسهآ : سويتها ها طيب يارآكآنوه هين

موضي : ووين بدري

منآير : خلاص بعد اللي صار وربي مالي خلق شي

سوسن : منوور صح اني اول مره اعرفكم بس والله انكم دخلتو قلبي ماعليك لاتشيلين ف خاطرك

هنآدي ابتسمت : من جد ترى كلنا امهاتنا كذا يصارخون ومدري وش وفي النهايه يرضوون

يارآ:عاد لا انا شي ثاني ارضيها اروح انظف لها البيت كاامل صدقيني ترضى

البنات :هههههههههه

عذاري: اضحككي ياحبيبتي الدنيآ ماتستاهل وربي فلييها ع اقل من مهلك

شروق :بفهم وش دخل المهل في السالفه

عذاري: مدري طلعت معي قلتها

البنات :هههههههههههه

منآير ابتسمت وسكتت

اماني :منور كلنا ع قلب واحد اذا وحده زعلت

موضي : نزعل معها

اماني : واذا تضايقت

مشاعل : نتضايق معها ونفك ضيقتها

اماني : اذا وحده فرحت

سوسن : نفرح معها ونحسسها ان الدنيآ لسى بخير

غاليه ابتسمت : ومثل مافي ناس تحب الشر فيه ناس تحب الخير

جوآهر : اموووت انا بصرآحه كلامكم كله كذا الله يسعدكم (وبمزح):ويرزقكم الزوج الصالح والذريه الصالحه

مشاعل : حسستيني جدتي

البنات :ههههههههههههههههههه

منآير :ههه يلا نشوفكم ع خير بينا الووو اوكي

البنات : اوووكيه

................

غاليه طلعت تووصلهم

منآير : بصرآحه غاليه مدري وش اقول يعني لاتعليق بس قوليلي كيف تعرفونهم سوسن ويارآ والثالثه منو ذكريني

غاليه ابتسمت : ايه هنادي

منآير : ايييه هناادي

جوآهر : صح غاليه كيف تعرفونهم

غاليه : اممم هذولي ياطويلة العمر عرفناهم واحنا في ثاني وهم في ثالث صارت سالفه طويله عريضه لما نفضى ونجلس بروحنآ اقولكم عليها

جوآهر : حمستيني اعرف السالفه


منآير توها بتتكلم دق جوالها المره الخامسه : ياويلي اكيد معصصب الحين يلا خلينا نطلع

غاليه بنفسها يالبى المعصب : اوكيه الله وياكم

وطلعت منآير وجوآهر واكلوو تهزئيه من رآكآن بسبب تأخيرهم

والبنات كملوو حفلهم ورقصهم وكل وحده راحت لبيتها بعد مافلوووها واستآنسوو

.................................................. .....................

انتهى البآرت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السسآبع عشششر ~~
.................


بعد مرور أسسسسبووع ام مهند دقت على ام مشعل

شروق: هلاا

ام مهند : هلا والله شرروق ولا

شروق: ايه ياخاله شخبارك

ام مهند : حمدالله كيفكم وكيف امك وخواتك

شروق: حمدالله كلنا بخير

ام مهند :امك عندك

شروق : اي لحظه بس (وصارخت) يممممممممممممآه يممممه

ام مشعل جات : هاه وش عندك تصارخين

شروق : يمه خالتي ام مهند تبيك

ام مشعل خذت السماعه وشروق جلست جنبها : هلا والله

ام مهند : هلابك شخبارك ياوخيتي

ام مشعل : حمدالله انتي وش علومك وش اخبار العيال

ام مهند : كلنا بخير نحمد الله

ام مشعل : الحمدالله

ام مهند : شوفي ياوخيتي بقولك ااياها من الآخر انا بصصرآحه ابي اخطب أمآني لوليدي مهند واذا وافقت نجيكم ونخطب رسمي انا حبيت اخبرك قبل لا نجي

ام مشعل فرحت : والله هذي الساعه المبآركه ومهند مشاءالله عليه بس خليني اشاور ابوهآ واردلك خبر

ام مهند : خذي راحتك بس لاتنسين تردين لي خبر

ام مشعل : ولايهمك

ام مهند : يلا تامريني بشي

ام مشعل : سلاآمتك (وقفلت منها وسرحت بتفكيرها)

شروق بشك : يمه

ام مشعل مو لمها ابد :

شروق بصوت اعلى شوي : يممممآآـآه

ام مشعل مو معاهاا :

شروق بصرآخ : يمـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآه

ام مشعل : وصمه ان شاءالله فقعتي اذني

شروووق : بدري ساعه يمه انادي

ام مشعل : شتبين

شروق : اممم شتبي خالتي

ام مشعل : خلي اللقافه وقممي سوي القهووه

شرووق : يمممه ياربيه (وقامت وهي تتحلطم)

ام مشعل ابتسمت : عقبالك ياشرووق انتي وماجد

ابو مشعل ومشعل دخلوو

مشعل : وش السالفه

ام مشعل : احمد بنتك اماني

ابو مشعل : وش فيها

ام مشعل : جووولها خطآب

مشعل : امآآ من جدك يمه

ام مشعل : يعني بالله ليه بأكذب

ابو مشعل :منهم يعرفونا نعرفهم

ام مشعل : ايه نعرفهم ويعرفونآ زين بعد

مشعل : امم منهم يمه

ام مشعل : ام مهند خاطبه اماني لولدها مهند

مشعل : اما عاد والخاين مهندوه مايقولي هو وخشته

ابو مشعل : والله انه مهند مشاءالله عليه رجال وينشد فيه الظهر مايحتاج نسأل عنه نعرفهم من عمر

مشعل : طيب يمه كلمتي اماني

ام مشعل : لا قلت بأكلمها معاكم اطلع ناادهآ فوق مع البنآت

مشعل قآم : تآآمرين

.................................................. .

اما فووق عند البنآت كانت عذاري عندهم

وكانت واقفه وتطالع نفسها بالمرآيآ برى الصاله مشعل طلع ويشوف وحده واقفه ومعطيته ظهرها على باله انها غاليه لان عذاري شكلها من ورى مثل غاليه جى وراها وغمض عيونهآ

مشعل : غلووووي ماتصدقين اخـتـ (مااامدآه يكمل كلامه لان عذاري صرخت صرخه )

عذاري: يمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممآآ ه

مشعل انهبل ووخر : بسم الله من انتي

عذاري استحت موووت وزين تكلمت : اأ نـ ـ ـآ عـ ـ ـذآ آ آر ي

مشعل دايم يشوفها بعبايتها عمره ماشافها وهي كذا بدون عبااايه ولا طرحه : مشااءالله والله كبرتي (بعدين حس على نفسه ) : معليش على بالي انك غاليه

عذاري بصوت يالله يطلع : عادي

مشعل دخل غرفة اماني بهدؤ بعد الموقف الغبي اللي حط نفسه فيه ومع مين بنت خالته

مشعل : اماني انزلي امي وابوي يبونك

اماني : يبوني ليه

مشعل ماكان له نفس شي بعد الموقف اللي صار : مدري انزلي وشوفي (وطلع غرفته بدون ولا كلمه)

ام مشعل وابو مشعل كلمو اماني وواستخارت وارتاحت وقالت لامها ردها انها موافقه

بعد مرور 3 ايام ام مشعل ردت لاام مهند بالموآفقه واليوم ام مهند ومهند بيجوون ويتفقون على كل شي ومافي ولا احد يدري حتى مشاعل وغاليه وشروق

.....................................

في بيت ام مهند

مهند : يلا يمه

ام مهند ابتسمت : وأخيرآ ياوليدي بشووفك عريس

مهند ابتسم : كبرتيني ياام مهند

ام مهند : ابي اشووف عياالك قبل لا امووت يانظر عيني

مهند : بعد عمر طوويل يالغاليه لاتقولين هالحكي

ام مهند :يلا عشان مانتأخر عليهم

مهند : يلا

...........................

في بيت ابو مشعل

عند البنات في غرفة اماني

مشاعل : خالتي ام مهند شعندها تحت وليش امي قالت لاتنزلون وش السالفه

غاليه: يعني شعندها اكيد بتجي تسلم وتجلس شوي وبتروح

شروق : يالهبله شغلي مخك

غاليه : وشو

شروق:هذاك اليووم دقت على امي وتكلمت معها السالفه فيها خطبه

مشاعل وغاليه شهقو : شنووووووووووووو

غاليه : شرووقووه قولي كلام يدخل العقل

مشاعل : طيب واذا بتجي تخطب (وسكتت وبعدين قالت : بس بتخطب منو

شروق ابتسمت : حبيباتي انا مجودي لي يعني مستحيل تقول انا

غاليه : شنوووو لا حبيبتي انا موموافقه ابي اكمل دراستي

ممشاعل تذكرت حمد : وووانـآ بعد لسسى صغيره

مشاعل وغاليه وشروق طالعو اماني وفطسو ضحك :ههههههههههههههههههه

اماني :وجع انقلعوو ياخايسااات

غاليه : من جد اموون مافي غيرك وبعد خالتي ام مهند تحبك

مشاعل : ايه صح

امآني بحيآ : امم خلاص انتي وياها انا اعرف ليش جايه خالتي

شروق وهي رافعه حاجب : ايا الخايسه ولا تقولين لنا قوولي ليش

امآني : اممم هذاك اليوم اللي دقت فيه خالتي خطبتني لولدها مهند وامي وابوي ومشعل تشاورو ونادوني واستخرت ووافقت واليوم جايين بنحدد كل شي رسمي

البنات بشهقه : اهىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى

مشاعل : وخير خير خير حنا خوآآتك آخر من يعلم

غاليه : والله اموون مالك داعي

اماني : وربي كنت بقوولكم بس امي قـ

ام مشعل جاات : انا قلت لها لاتقول لكم مو انتو ماتصدقون على الله بتنشرون الخبر لما يصير كل شي رسمي هذيك الساعه نقولكم

شروق : بس حتى لو يمه حنا خوآتهآ ولازم نعرف

غاليه : مو مهم الحين شصاار يمه

ام مشعل : اتفقنآ على كل شي الملكه بعد ثلاث اسابيع عشان يمديكم تجهزون والزوآج نشووف بعد الملكه

البنات فرحوو وضموو اماني وهم يصآرخوون ومستانسين

............................

اليوم الثآني على طول ماجد وموضي جوو وماجد خطب شروق واتفقوو الملكه مع بعض

مهند وامآني * وماجد وشروق

وانتشر خبر خطبة اماني وشرووق وبدووو البنآت يجهزووون للملكه . . .

..............


بعد مرور ثلاث اسسآبيع في تمام السآعه 12 مسسآء وبكره ملكة امآني و شروق

في بيت ابطآلنآ تحديدآ في غرفة مشآعل

مشاعل : اففف خامس مره ادق عليه ولا يرد ياربي من الحفله وهو مطنش
( رسلت له وتعبت من كثر ماترسل حييل اشتاقت له ثلاث اسابيع وبس رسسايل عتاب من كل وآحد )

أشتقت لگ } . . يآ [ بعد دنـيآ . . غدت عقبگ بدون ( ألـوآن ) . .
.................................................. ............

وصلتها رسآله منه :-


انـا زعـلان منـك حيـل وشايـل لـك بقلـبـي عـتـاب

واتـمـنـى تحمـلـنـي مـثــل مـــا اتـحـمـل عـتـابــك
ترى بعض الصراحة جرح وثقل ونرفزه واعصاب
ابـي تسمـع كلامـي زيـن وتـمســك زيـن اعصـابـك
تعاهـدنـا انــا وانـتـه عـلـى إنـــا نـكــون احـبــاب
واحبـابـك هــم احبـابـي واحبـابـي هـــم احـبـابـك

وش اللي غيرك فجأه تكلم واذكر الاسباب
.................................................

مشاعل مره تضايقت من كلامه رمت الجوآل وهي مقهوره وحطت راسها ونآمت

ووفي نفس البيت بس بغرفه ثآـآـآنيه . .

غاليه :ااممم تصدق مو مصدقه ان شروقووه وامون بيتزوجون

رآكآن ابتسم : عقباآآلنآآ يارب

غاليه ابتسمت وف قلبهآ آمييييييييييييييين:

رآكآن : قولي آمين

غاليه : هههه قلت بقلبي

رآكآن : أخخ بس هذا قلبك مجنني

غاليه :هههههه يلا بناام

رآكآن : مابي انا ماجاني النووم سولفي اذا نمت خلاص

غاليه : لا بالله

رآكآن : ايه

غاليه : ركوووني

رآكآن : يالبييييييييه

غاليه : بس عاد استحي

رآكآن : نصابه

غاليه : ههههههه وش راييك تقفل وتخليني انام

رآكآن : امم مصممه يعني

غاليه : يسس

رآكآن : مافي امل

غاليه : ولاحنان حبيبي

رآكآن : طيب تصبحين على خير

غاليه : وانت بخير

رآكآن : لحظه وين بوستي

غاليه : هههههه مااافي رووح ناام احبك بدال البوسه هههه (وصكرت)

رآكآن :هههههه مجنونه فديتك

إيـه أفتخـر فينـي وأنا أفتخـر فيكـ
دام الفخـر بالنـاس نـادر وجـودهـ
خلهـم يغـارون لآصـرت أطـريـكـ
أنـت حبيبي اللي أحيآ بـوجـودهـ

.................................................. ...............................


وفي غرفة أمــآني شروق كانت عندها وام مشعل معاهم

امآني : ماني مصصدقه يعني بيجي يوووم ورح اطلع من هالغرفه وهالبيت بكبره

ام مشعل : انتو تعرفوون كل وحده ومردها لبيت زوجها

امآني : بس يمه مو كأننآ استعجلنآ شوي

شروق : من جد يمه استعجلنآ حييل حنا ووين والزوآج ووين والمسؤؤليه

ام مشعل : اقول انتي وياها ناويين تجلطووني بلا هالوسآوس ويلا كل وحده ترووح تنآم

شروق :ههههه يمه شفيك استهبل معك بالله عليك احد يفكر يرفض حبيبي مجوودي

ام مشعل: ايه شاطره بنيتي العبي على نفسك بهالكلام

شروق واماني :ههههههههههههههههه

ام مشعل :ههه يلا قوومي رووحي غرفتك خلي اختك تنام

شروق قامت : طرده محترمه يلا تصبحوون على خير (وطلعت غرفتهآ مع افكآرهآ اللي ماخلصت)

ام مشعل وهي واقفه عند الباب : وانتي بعد خلي عنك الافكآر الشينه وفكري بكل شي زين

اماني قامت وحبت راسهآ : ياجعلنآ ماننحرم منك يالغاليه

ام مشعل ابتسمت : ولا منكم يارب يلا تصبحين على خير

اماآني : وانتي من اهله

.................................................. ...........

وفي غرفة مشعل ككان يكلم مهند

مهند : وبعدين معاك انت

مشعل : ياخي وش تبغاني اسووي والله كل مااتذكر الموقف اكره نفسي

مهند : خلاص صار بالغلط ماكنت تدري انسسى انسسى

مشعل : خلاص طيب اعصابك ياا ياززوج اختي والله مو مصصدق

مهند :هههه لا صدق

مشعل :ههههههه تذكر الصرصور

مهند :هههههههههههههههه صارت سالفه

مشعل : من جد والله

مهند : يلا ماوددك تفارق ابي انام

مشعل : شف النذاله طيب طيب اوريك شغلك بس مو الحين

مهند :ههههه يلا بس فارق خل انام

مشعل :هههه يلا ظف وجهك احلام مرعبه ان شاءالله

مهند : هههه ماتستحي هذا وانا رفيق دربك وزوج اختك شلون لو مأأموون عليك

مشعل :ههههههههههههههههههههههه يلا بس الله معك

مهند :ههه ومعك فمان الله

مشعل : فمان الكريم

.................................................. ......

وفي غرفة ابو مشعل وام مشعل

ام مشعل : بناتك انهبلو

ابو مشعل : ليه

ام مشعل : كل وحده تقول مابي اعرس

ابو مشعل : ماعليك تلاقين تجيهم افكآر تخرع وتعرفين بناتك عااد

ام مشعل :ههه وانت الصادق بس كلمتهم كلمه منا وكلمه منا وحمدالله

ابو مشعل ابتسم : لاتخافين هذولا بنات احمد وتربية أفنآآن

ام مشعل ابتسمت : فديته هالـ أحمد

ابو مشعل : يافدآك كووني باللي فيه يلا صكي النوور خل ننآم



ونآمو واأحلام سعيده

.................................................. ..............................

امآ في بيت ام حمد

منآير كآنت نآيمه عند جوآهر لانهم بيروحون من بدري عند شروق واماني

وفي غرفة جوآهر ..

منآير وهي منسدحه جنب جوآهر : تصدقين جوجو

جوآهر : شنو

منآير : من يصدق امآني وشروق بيعرسوون

جوآهر : ايه عقبالك

منآير سكتت

جووآهر : وييه خل ادق على متعب وربي وحشني <<من زمان عنه مع الاحدآث نسيته هع

منآير : اففف طيب انا نازله اتمشى شوي

جوآهر : تسوين خير خذي جوالك اذا خلصت بدق عليك

منآير : تدرين انك خايسسسسه

جوآهر :هههههه ايه

منآير طلعت وهي معصبه وجوآهر خذت جوالها وطقطقت للرقم اللي حافظه قلبهآ

رد عليهآ بصوت نآيم : همم منو

جوآهر : ههه نآآيم

متعب فز : جووآهر بسم الله شفيك فيك شي

جوآهر : لا حبيبي لاتخاف مافي شي بس وحشتني ابي اسمع صووتك

متعب : فديتك ياغلاي بس ترآني زعلان توك تفتكريني

جوآهر : والله ياقلبي معليشش انشششغلت حيل

متعب : عمري ادري لاتقولين شي منآير مفهمتني كل شي ولا كان ذابحك ذابحك

جوآهر : ياعمري لها هالمنآير وربي مسويه خير فيني

متعب : وينها جالسه عندك الحين

جوآهر :هههه لا طلعت خلاص كمل نومك اهم شي تطمنت عليك

متعب : لا مابي قوليلي شسويتي في كل الايام اللي ماكلمتيني فيهآ خلاص شبعت نوم

جوآهر : ياعمري بكره ماورآك جآمعه

متعب : لا يلا احككي

جوآهر : امم طيب بعد حـفـ ..._ (وبدت تسوولف له وعاد متعب يمووت بسوآلف جوآهر


هي [ جج ـووآهر ] لاحكت كن السووـوآلف ذآيبه في حنجرتها
.................................................. ......

في نفس البيت بس بغرفه ثآنيه

كان يشتغل بالاوراق والتعب وواضح عليه قآم ونزل المطبخ يبي يسوي له قهوه تصحصحه شوي تذكر مشاعل

كل شي يذكرهآ فيه تعب وتعب كثير بعد اشتاق لها للجنوووون ماقدر يتحمل بعدها ودق عليهآ

لكن تحطم لمآ طلع مشغول واستغرب من تكلم هالوقت وخخخر هالافكآر من راسسسه



كان بيطلع بس لمح منآير جالسه بالحديقه طلع وكانت معطيته ظهرها ومحطيه الجوآل ع الطآوله ع السبيكر

...

منآير : وش مصحيك هالوقت ابد ماتوقعت تردين

مشاعل: يختي صدري ضااايق

منآير : بسم الله سللامتك شعول شفيك

مشاعل بضيقه : وحده من البنآت زعلانه علي تخيلي من حفلة التخرج حقنآ الين الحين وبس انا وياها رسايل عتاب لبعض

منآير : ياعمري تعوذي من ابليس وبعدين منهي هذي البنات يعرفونها

مشاع: أأ بنت ماتعرفونها

منآير : منهي طيب

مشاعل: وحده المهم ماعلينآ انت وش تسوين

منآير : لا ابي اعرف السالفه وش سالفتك انتي وهالبنت (قطع عليها حمد يتحمحم)

حمد : احم احم

منآير اخترعت وفزت : بسم الله الرحمن الرحيم

حمد وهو رافع حاجب : شايفه جني

منآير عصبت : ياليت ع الاقل الجني اهووون

مشاعل استغربت : الووو منور شفيه

منآير خذت جوآلهآ ووخرت السبيكر وردت :ااسمعي نامي وبكره بعرف السالفه فاهمه

مشاعل : يصير خير يلا باي

منآير : بايات

حمد عرف ان مشاعل كانت تكلمها :ليش صاحيه هالوقت

منآير : نعم !!

حمد : قلت ليش صاحيه هالوقت ماورآكم بكره ملكه

منآير رفعت حاجبها : وانت شددخلك اصلا وش درآآآآك ان بكره في ملكه

حمد : مالك دخل اعرف وبس ويلا الحين روحي نآمي

منآير : ماني بنايمه كيفي وانت شعليك ياربيه يدخل نفسه بشي مايخصه

قطع عليهم صوت جوآهر : وانتو كل ماشفتو بعض جلستوو تتهآوشون ماصارت ترى

حمد : انا اروح اكمل شغلي احسن

منآير: احسنين بعد طسس

جوآهر : خلاص انتي الثانيه يلا امشي ننام

منآير: يلآ

.................................................. .....................

وفي بيت ثاااني

كانت حاطه راسها ع المخده والنوم طاير من عيونها قامت ورآحت غرفة اخووهآآ طقة الباب

ودخلت : صآآآحي

رد عليها : واللي ملكته بكره تهقين بيجيه النوم

موضي :ههههههههههههههه ياعمري انت

ماجد :ههه تعالي ليه مانمتي

موضي : ماجاني النوم بس افكر ببكره

ماجد : ان شاءلله كل شي يعدي ع خير

موضي : ان شاءالله يارب ويلا نام عشان تقوم بدري

ماجد كان ساكت

موضي : ماااجد مجوود الووو يهوو

ماجد : موضي

موضي : ماجد شفيك

ماجد : خلاص ولا شي

موضي : لا قووول شفيك

ماجد : كنت اتمنى امي وابووي يشآركووني فرحتنآآ

موضي ابتسمت : الله يرحمهم

ماجد ارتااح ان موضي ماتضايقت : امين يارب المهم يلا قووومي خليني انااام

موضي : طرده يعني

ماجد : اممم تقدرين تقولين

موضي: هههه يلا تصبح ع خير

ماجد : ههه وانتي بخير

.................................................. ............

اليوم الثآآني كآآآن ملكة

مـــهنــــد & أمــــــــــآني

مـــآجد & شـروووق

.....

انتهى البارت

شنوو بيصير في الملكه ؟
نشوف في البارت الجآي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآآآآرت الثثآمن عششر..~
...........................

اليوم الثآآني كآآآن ملكة

مـــهنــــد & أمــــــــــآني

مـــآجد & شـروووق

وكانت الملكه في بيت ابو مشعل

والكل كآآن كآآشخ وفرحآآآن

اماني: يمه والله خاايفه

شروق : انا وش اقوول

غاليه : والله مو مصدقه ان اليوم ملكتكم

سوسن :لا عااد تذكروون لما كنا نستهبل عليها في الثآآنووي

هنآدي : والله وكبرتووو يابنات

شرووق : هييه انتي وياها تحسسووني اننا ووشوو ترى كلها ملكه

البنات :ههههههههه

منآآير : اييه صح غاليووه ترى مانسينآ وعدك لنآآ

غاليه : اي وعد ؟

جوآهر : ايه صح يوم قلتي لنآآ كيف تعرفتوو ع بعض

البنات كلهم :هههههههههههههههههههههههههه

مشاعل :ههههههههههههههه اييه ماقلتي لهم

غاليه :ههههه لا قلت نقول لها كلنا مع بعض احسن

موضي :ههههههه من جد عاد انا معهم من الابتدآئي ناشبتلهم

شروق : يالبييه والله احلا نشبه

البنات :ههههههههههههه

اماني :ههههههههه بصرآحه كنا مجاانين

سوسن :هههههههههههه بس اتحدآ احد تعرف على احد يعني اوهووه مشوار اشرح

البنات :هههههههههههههه

عذاري :ههه حلوه اتحدآ احد تعرف احد ههههه حسيتها معادله

مناير: فكيييييييييييينا بالله ماصدقنآ نخلصص

هنادي :ههههااي وراكي جامعه يماما

موضي: يااليل مطوووولك

البنات :هههههههههه

دخلت نهى :عاجبتكم السوالف انتي وياها يلا بسرعه انزلوو تحت

مشاعل : خالتي تحت فيه نااس كثير لا شوي

منآير: وش رايك يعني انتي

نهى : من جد وش رايك انزلوو وشوفوو

مشاعل : لا اذا فيه خليني اجلس عند خوآتي اواسيهم

البنات :ههههههههههههههه

نهى :ههههه اقول اعقلي بس ويلا انززلي

غاليه :هههه تخاف عجوز تمسكها وتقولها يابنيتي انتي مخطوبه ولالا

عذاري: هههه ايه عشان اذا مو مخطوبه تخطبها لولددها

البنات :ههههههههههههههه

هنادي : باللهي اساليها اذا عندها ولد ثاني خل اخذه

مشاعل :هههه ايه عاد هنادي ش رايك ناخذ عيالها ونحرشهم عليها

هنادي : هههه قدااام هههه

البنات :هههههههههههههههههههه

يارا :يؤؤ الله يقطع بليسكم ههههههه

عذاري : مو صاحايات

موضي :هههه من جد الله يحفظ هالعجوز منكم بس

البنات :ههههههههه

غاليه :هههه من جد والله

نهى: هههههههههه استخفيتوو يلا اخلصووو علي والله امكم الحين بتجي وبتسويها سالفه

ام مشعل جات : لي الحين مانزلتوو لاحقييين ع السوالف بس اخلصووو علي خليهم يوقعوون

شروق خافت : يمه يمه مااابي خلاص هونت قولي شروق رفضت

موضي باستهبال : هيه هيه بنت اهجدي اخووي يبيك تبينه يموت

شروق : وجع ياخايسه سم الله عليه

سوسن :هههه يلا اجل وقعي

ام مشعل :ههههههه حشى مو صاحيات

..................................................

وقعت شرووق وبعدها اماني ونزلووو والكل جى يسلم ويبارك لهم

ام مشعل دمعت وضمت امآني : مبروك ياحبيبتي الف مبرووك

اماني : الله يبارك فيك يمه تكفين لاتبكين والله دموعك غاليه علينآ

غاليه مدخله نفسها : هاه سمعت اسمي

ام مشعل :هههه ماتهجدين

شروق مبوزه : يممه وانا مالي مبرووك

ام مشعل ابتسمت : الا لك تعالي ياحبيبة امك

شرووق ضمت امها ومسكت نفسها لاتبكي

ام مشعل : مبروووك الله يسعدكم ان شاءالله

شروق : ربي يبارك فيك يالغاليه

غاليه : يحووول من يناديني

البنات :هههههههههههه

ام مهند : وين امآآني زوجة وليدي

اماني بحيآ : هلا خآآلتي

ام مهند : هلا ياحبيبتي مبرووك الله يسعدكم ويرزقكم الذريه الصالحه

اماني استحت موت :الله يبارك فيك اميين يارب

اما موضي دخلت بابتسامه تهبل : منهي مرت اخووي يالبى هي بس
(وكان معهاا هديه بسيطه خااتم مكتوب ورآه اسم موضي وماجد )

موضي بفرحه : مبرووووووووووك الف الف الف مبروك

شروق : ربي يباارك فيك وعقبااالك (وهمست لها) : لمشعلوه

موضي:ههههه طسسي بس

.................................

نخليهم ونرووح لمكاان ثاني عند الرجآآل

مشعل يسلم ع مهند : مبرووووك يالنسيب

مهند ابتسم : الله يبااارك فيك عقباالك (وغمزله)

مشعل :ههههههه وين النسيب الثاني

ماجد :ههههه هذاني هناا

مشعل : مبرووك + الله يعينك ع اختي

ماجد :هههههههههه الله يبارك فيك يلا بس حدك

مشعل :هههههههههه

ياسر : مبروووك يهووو والله وكبرتوو

ماجد مهند : ههههه عقباللك

ياسر ابتسم بهدؤ : الله يكتب اللي فيه الخير

ابو مشعل : مبرووك ياعيال

مهند ماجد : الله يبارك فييييك

ابوياسر : يلا الله يسعدكم

الكل : اميييين

...........................................

وطلعووو وظل مهند بالمجلس

مشعل : متاكد تبي تشوفها

مهند :هههههه وش رايك يعني انت

مشعل : انا صرااحه رايي موب لازم

مهند : اقوول رح نادها اخلص علي

مشعل :ههههه طيب طيب اعصاابك علي

ورآح مششعل شاف خالته نهى : خالللتي خالتي

نهى : مشعل وش يجيبك هنا

مشعل : ههههه اكحل في مزآآيين مو

نهى طقته :ههههه استح ياوولد

مشعل :هههههه امزح معك انا ولد اختك تهقين يسوي شي زي كذا

موضي جات طااايره : نههههههههههههههههههههههى (واول ماشافت مشعل انهبلت وقفت مكانها )

مشعل انهبل هو الثاني وجلس يطالع فيها وموضي مو عارفه وش تسوي

قطع عليهم صووت غاليه جايه مسرعه : خاآآآآآآآآآآآآآآآآآآلتي لـحـ (واول ماشافتهم فطست ضحك)

موضي ماتحملت وعلى طووول رآآحت ووجههها قلب الوآآآن

نهى :هههههههه غاليوووه يمال العافيه حررام عليك احرجتي البنت

مشعل ماكان يدري وش يقول كان سرحااان يفكر فيها وبس

غاليه :ههههههههه شوفي الاخ طاح ومحد سمى عليه

نهى تأشر له :ههههه الوووو يهووو ياناسس مطولين

مشعل توه يحس :هاه وش فيكم

غاليه ماقدرت تمسك نفسها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مشعل : وووجع ان شاءالله غاليووه المهم خاالتي بالله نادي اماني عشان يشوفها مهند

نهى :هههه يلا الحين انااديها

......

وجات اماني ودخلت عند مهند واول ماشافها

مهند ابتسم

اماني بصوت يالله يطلع : السسلاام علييكم

مهند : هلا عليكم السلام

مشعل : احم انا اطلع ولا اجلس

اماني تهمس : جرب حظك واطلع

مشعل : اي عشان اذكرك بسالفة الصرصور ترآه هو

اماني نست وجود مهند : كذااب

مشعل : والله

اماني :يازففففففففت ليه ماتكلمت مـ (واستووعبت ان مهند فيه وسكتت وقالت في نفسها ياربي شهالمواقف الغبيه اللي انحط فيها

مشعل :ههههه يلا اخليكم (وطلع)

مهند :ههههه تعالي اجلسي ليه واقفه

اماني جلست بهدؤ

مهند : ممبرووك

اماآني : الله يباارك فيك

مهند : الله يسسعدنآآ ويوفقنآآ

امآآني بهمس : اميين

وسكتووو وشوي

مهند : أمـــآآنـي

اماآني رفعت راسها وطاحت عينها بعينه وعلى طول نزلت راسهآ رفع راسها بيده

مهند بأبتسآمه : تدرين اني احبك

اماني ماتت حيا وقالت بصوت واطي : لا مادري

مهند : الحين دريتي

اماني ابتسمت : ايه (وشوي سكتت وبعدين قالت : مهند

مهند : عيوونه

اماني استحت ونست اللي بتقوله : لا خلاص بس

مهند مقاطع وماصدق انها تتكلم : ايه بس ايش

اماني : لالا بس يعني اجرب اسمك

مهند :اهاا تجربين اسمي مع اني مو مصدق بس يلا خذي هذا رقمي واذا دقيت ردي هاه مو تسحبين

اماني : ههه طيب

مهند : بينآ اتصآل (باسها بخدها وطلع )

اما اماني على طوول دخلت داخل والبنات استلموها اسئله شصار.. وشقلتو... والخ

.............

وبعده دخل مااجد وجات شرووق ودخلت عنده واول ماشافته انهبلت وضمته ماجد ضحك ع جنونها

ماجد : مبرووووووووووووووك

شروق: الله يبااااااارك فيك وانت بعد مبروووك لنا

ماجد : آآه بس ربي يبارك فيك

شروق : شفيك

ماجد : مو مصدق وأخيرآآ صرتي لي

شروق استحت : بس عاد

ماجد :ههههههه يالبى رووحك

قطع عليهم دخول

: مرحبآآآآ شتسوووون

ماجد شروق وعيونهم شوي وتطلع وش يدخلها : مــــــــــوضــــي

موضي بأبتسآمه : وهل يخفى القمر ايه موضي شفيكم

ماجد : تستتهبلين اطلعي برى

موضي فطست ضحك :هههههههههه اياللي ماتستحي تطرد اختك

شروق قامت وجلست جنبها : شنو مخططين انتي والبنات هااه

وشوي يقطع عليهم دخوول مشعل بهباله : هي انت ترى زوتها يلاا انتهى الوقت عطيناك اكثر من مهند مايصير كذا

شروق وناسيه موضي : وانت شعليك

مشعل لانه واقف عند الباب ماشاف موضي : شوف اللي ماتستحي كيف ترد ع اخوها

ماجد :ههههههههههه وهي الصآدقه (ولما استوعب): مشعلوووه اطلع برى

مشعل : لا بالله

ماجد : اي والله اطلع وانا الحين جااي وراك

مشعل دخل عناااد ولما لف يمينه شاف موضي وقال في نفسه : لحووول من هالصدف اللي ماتخلص لا وهالمره قدام اخوها (وع طول طلع بهدؤ )

اما موضي كانت ساكته وبعد ماتأكدت من انه طلع طلعت

ماجد جلس : قلت له هالغبي يطلع مارضى

شروق جلست جنبه : حبيبي لاتضايق نفسك وبعدين هو ماكان يدري ولاتنسى انهم مخطوبين وكمان شافو بعض بالصدفه

ماجد ابتسم : وش قلتي

شروق استغربت : وش

ماجد : اول كلمه قلتيها وشهي

شروق : وش دراني ناسيه

ماجد :ههههههه نصاابه

شروق :هههههههههه وربي ناسيه وش هي

ماجد : حتى انا نسيت يلا خل اطلع طولت

شروق ابتسمت : اووكيه فديتك الله وياك انتبه لنفسك

ماجد باسها بخدها: وانتي بعد (وطلع)

.................................................. .............

دخلت شروق عند البنات وجالسه تسولف لهم وش صار وش ماصار <<مجنونه هالبنت

والبنات داخلين جو معها هههه

......................

وانتهى هاليووووم والكل كاان فرحآآآن وكلن رآح لبيته بعد ليله متعبه

.................................................. .

انتهى البارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاسسسع عشر..~

........................

بعد اسسبوع ..
ـــــــــــ

في بيت ام حمد

جوآهر وهي تدق على منآير : الووو

منآير: هاه شتبين داقه

جوآهر : منوور يالخايسه يلا ابي ادق على البنات يجوون عندي تعالي بسرعه

منآير : يوووه شلون نسيت خلاص الحين بقوم البس واجي عندك

جوآهر : بسرعه موو تطولين

منآير: انزين انزين بطلي حنه جايه

جوآهر: انتظرك(وصكت بوجهها)

منآير وهي تطالع الجووآل : هالبنت ماعندها ادب ابد

متعب وهو جاي : منهي هذي اللي ماعندها ادب

مناير : حبيبة قلبك صاكه بوجهي

متعب : منو ججوواهر يالبيييه بعدين هيه احترمي نفسك

مناير : اقول لا يكثر بس ابيك توديني عندها الشله بتجتمع هناك

متعب : متى ؟

مناير : الحين بروح البس

متعب : اوووكيه يلا بسرعه

....

مناير راحت تجهز وومتعب دق على جوآهر

جوآهر كانت بالصاله اول ماشافت رقمه طلعت غرفتها

جووآهر: هلا والله

متعب ابتسم : هلا فيييك ياقلبي

جواهر : شخبارك حبيبي

متعب : تمام بشوفتك انتي وش مسويه

جوآهر : زينه

متعب : صدق اللي سمعته

جوآهر : شنو سمعت

متعب : ان اليوم شلتكم بتجتمع عندك

جوآهر : اي مناير قالتلك

متعب : ههههه ايه

جوآهر : ههه هالبنت ماتقدر تبلع لسآنهآ شووي

متعب : هههههه مـ

قطع عليه منآير : يلا مشينآ .. تكلم منو

جوآهر : جات هاه ههه ييلا باااي قبل لا تعصب (وصكرت)

متعب صكر وفطس ضحك : هههه يلا امشي

منآير بشك : تكلم منو

متعب : واحد من العيال وبعدين انتي وش دخلك

مناير : لا بالله واحد من العيال هاه وبعدين وش دخلني انا اختك ولـآزمـ أعـرف من تـ

رآكآن توه داخل وسمععهم : الحين ابي اعرف ياليت يمر يوم وماتتهاووشوون فيه انتي وياه

مناير : هلا ركووون شخبارك

رآكآن : تمام على وين

ممنآير : عند جووآهر اليوم الشله كلها بتجتمع هناك

رآكآن : يووه حمد ذكرتيني فيه من زمان ماكلمته خلاص رووحوو

متعب : يلا مع السلامه

رآكآن : الله معكم

..........................
وطلع غرفته ودق على ..

جاه صوته تعبااان :هلا

رآكآن : حمممد وش في صوتك كذا

حمد : تعبان شووي وينك انت لا تسال ولا تدق

رآكآن : حقك علي الشغل ماخذ نص وقتي المهم انا الحين بمرك واجلسلك جلسه لان واضح حالتك حاله

حمد :هههه ايه يلا انتظرك فمان الله

رآكآن : الله معك ..

........

صكر منه ودق على حبيبة قلبه

غاليه كانت جالسه في الصاله

ويسولفوون وشوي يدق جووال مشاعل

مشاعل على بالها انه حمد وماشافت الشاشه ردت بسرعه

مناير : الوو شعوول

مشاعل تحطمت مره : هلا منور

مناير : سمعي اليووم قولي للشله كلها تجي عند جوواهر اووكيه

مشاعل هنا قلبها طق : شنو ليه

مناير : وش اللي ليه

مشاعل استوعبت : اها طيب طيب خلاص بخبر البنات

مناير : تسلمين ياروحي فديتس يلا باااي

مشاعل : الله معاك

غاليه : مناير صح

مشاعل : ايه

غاليه : ليش داقه

شروق : ايه شتبي

ام مشعل : شوي شوي انتي وياها بتعرفون السالفه وبعدين مو اول مره تدق

مشعل : لقافه يمه

اماني :ههههه يلا قوولي

شروق: مشعلوه مالت عليك وع خشتك يالخايس

مشاعل : اسمعووووو تقوول ان جوآهر تبينآ نرووح عندها كل البنات يعني الشله كامله

غاليه : ماقالت ليه

مشاعل : يعني جمعة بنات

اماني : يمه نرووح

ام مشعل : ايه يمه رووحوو وخلو مشعل يوصلكم

شروق : اووكي انا بروح ادق ع مووضي

مشعل يستهبل : لا انا اقولك دقي على ماجد وهو يقولها

شروق : ماكذبت لما قلت خايس

الكل :هههههههههه

ووشوي جووال غاليه

"دنيتي" يتصل بك

ع طوول قامت راحت غرفتها وردت : الووو

رآكآن : احلاا الوو ايش مسويه

غاليه ابتسمت : ولا شي وانت

رآكآن : توني جاااي من الدووآم باخذ شووور وبروح عند حمد

غاليه توترت : ليه

رآكآن : مادري بس شكله تعبان وانا من زماان ماجلست معاه

غاليه : ايه يعني بتجلس عنده ولا بتطلعوون

رآكآن : مادري ليه هالاسئله

غاليه : ولاشي ابد سلامتك

رآكآن : يلا حبيت اطمن عليك تامريني ع شي

غاليه : سلامتك حبيبي انتبه لنفسك

رآكآن : وانتي بعد فمان الله

غاليه : الله معك.

مشاعل دخلت عند غاليه : غلووو

غاليه : هاه شفيك

مشاعل : معك رقم سوسن وهنادي ويارا

غاليه : ايه اخذته منهم يوم حفل تخرجنآ

مشاعل : انزين يلا دقي عليهم

غاليه : طيب

ودقت على سوسن

غاليه : الووو

.. : هلا

غاليه : اممم هذا مو جوال سوسن

.. : الا

غاليه : طيب وينها هي

... : من اقولها

غاليه : صديقتها

... : ايه ادري انك صديقتها بس وش اسمك

غاليه عصبت : قوول صديقتها ولا يكثر

.. : هيه هيه لاتصارخين

غاليه : لاحووول بتعطيني اياها ولا لا

سوسن خذت الجووآل منه طيب يازفت اووريك : الوو

غاليه : بدري

سوسن :ههههه حقس علي يابعدي ذا الملقووف دلخ

غاليه:ههه طيب ماعلينآ اول شي كيفك

سوسن : زينه وانتي

غاليه : احسن منك

سوسن :ههههه مو صاحيه

غاليه : ههه المهم جوواهر

سوسن : شفيها

غاليه : تبينا نجي عنندها ولازم تجيين

سوسن : بس ماعرف بيتها

غاليه: مو مشكله ندليك اياه

سوسن : اوكييه تم

غاليه : يلا باي

سوسن : بايو

مشاعل : يلا الحين هنادي

غاليه بعد مادقت رد عليها ولد صغير

.. : الوو

غاليه : اهلين وين هنادي

.. : مين انتي

غاليه عصصبت : لاحوووول وش فيهم اليووم

.. : لاتصااارخين اهى اهى

غاليه تعبت : ياربيييه هناادي ياجعلك الماحي انتي وسوسن

هنادي : الووو مين

غاليه : ووجع بدري

هنادي :هههه بسم الله شفيك

غاليه : بعدين المهم الحين لازم تججوون عند جواهر وباللهي دقي على يارا ماني ناقصه احد يرد علي بعد باي (وصكرت)

مشاعل بعد ماغاليه صكرت حطت ايدها ع جبهة غاليه : اختي حبيبتي شفيك مسخنه شي تعبانه

غاليه : اوهووه مشاعلووه ترا مو رايقتلك

مشاعل : خلاص خلاص بروح اجهز

غاليه : طيب قوولي لااماني تدق على عذاااري

مشاعل : اماني في المطبخ مو فاضيه ووشرووق تكلم حبيب القلب واانا بروح اجهز مافي الا انتي

غاليه: اووهووو استغفرالله بس من هاليووم

ولما دقت على بيت خالتها ردت خالتها :الوو

غاليه : اااه ياخاالتي اخيرا اح رد علي زي الناس

ام ياسر : هههه بسم الله عليك وش فيك

غاليه : وش اقول وش اخلي المهم انا كسلانه اتكلم كثير عذاري عندك

ام ياسر:ههههههه لحظه بروح اناديها

غاليه : طيب خالتي تكفييييييييييين لاتطووولين

ام ياسر: طيب (وراحت تنادي عذاري

ياسر جى الصاله وشاف السماعه مو ع التليفون رجعها مكانها

غاليه عصبت : شوووف ياااربيه

دقت مره ثانيه ورد عليهآ

ياسر: الووو

غاليه : ووجع ووجع ان شاءالله

ياسر استغرب : سلمات

غاليه : الله لا يسلم ابليس عطططني عذاري

ياسر ركز في الصوت وعرفه : غاليه

غاليه : الله ياخذ غاليه بس قول امين

ياسر عصب منها : استغفرالله وش هالكلام

عذاري جات : ياسر في احد يبيني

ياسر بدون نفس : ايه غاليه تعالي

عذاري : الو

غاليه بدون مقدمات : اليوم جواهر تبينآ نجي عندها كل الشله والحين ولا تنسين وبدون اعتراض وباي (وصكرت)

عذاري : الوو الووو بنت هيه يحووول افففف (وصكرت)

ياسر: وش فيه

عذاري : تووديني

ياسر : ووين

عذاري : يوووه كيف افهمك مدري المهم بتوديني ولا لا

ياسر : طيب خلاص بس متى

عذاري : الحين

ياسر : طيب يلا بسرعه

.................................

وأخيرآآ اجتمعوو البنات عند جوووآآهر

شنو رح يصير نشووف في الباارت الجآآآي

.................................................. .........




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ّّ~ .. البارت الـعشـرين .. ~ّّ



\ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ \

ــــــــــــــــــ

،،،،،

.



.....................................



في بيت ام حمد قبل لا يجوون البنآآآت

.......



رآكآآن جى وكان عند حمد

رآكآن : شفييك والله شكلك مره مو عاجبني

حمد : توك تسأل هاه

رآكآن :هههه والله جد مدري وش سالفتنآآ

حمد : طحنا ومح سمى علينآآآ

رآكآن : ههههههههههه الحين ابي اعرف سالفتك وش فيك

حمد بضيق : مشاعل واضح انها ماتحبني

رآكآن : ليه انتو ماكلمتوو بعض من هذيك السالفه اللي قلت لي عليها

حمد : ايه

رآكآن : تستهبل

حمد : لا (وعطاه الجوآآل ) شووف الرسايل

رآكآن : اخر رساله منك



تبغاني ابتعد عنك
وأجفاك وأنساك
عطني مثل قلبك وأسوي سواتك
................

راكان : وهي


تغيب الشمس ويجي الظلام
ويغيب القمر ويزيد الظلام
وتغيب انت والله حرام
...............................


وظل رآكآن يقلب في الرسااايل

وشوي يسمع صوت رساله حمد على طوول قام يبي ياخذ الجوال منه وراكان سحبه على طوول وحمد عصب وبعد مضاربه فتحوها بهدؤ وكان محتوآهآ .. :-

الان عرض متوفر في مكاتب stc حياة اسهل للاشتراك الرجاء ارسال ...ألخ

حمد رآكأآن :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد :ههههههههههههه الله يرجك ي شييييخ

رآكآن : هههههههه والله اننا هبلان هههههه

حمد : هههههههههههههههه احس اني ماضحكت لي سنه (وشوي سكت) : رككون تسلم والله سويت خير فيني لما جيت

رآكآن : افا عليك ياحمد وش هالكلام



انا خويك اللي ليا طحـت شالـك
لاضامتك دنياك والوقت بك مـال
أنا يمينـك شدنـي فـي شمالـك
يمنى بلا يسرى ترى حالها حـال



.........................................

اما عند البنات ..



جوواهر : ياحيااالله من جانا منوور البيت

مشاعل : يابنت الحلال انا ادري انه منور فيني يعني مايحتااج تقولين وكذا

البنات :هههههههههه

سوسن : بدت الاخت تهستر

غاليه : من زمان مهستره ومخلصه

عذااري : الا غاليووه تعالي انتي وخشتك اليوم وش تحسين فيه

مشاعل :هههههههههههههههههه اسككتي ياشيخه اليووم الله لايوريك ايااها

مناير : افاا ليه وشش فيس ي بعدهم

غاليه : الله لايوريكم ادق على سوسن ويرد علي اخوها وهاتي يااستعباط

سوسن :ههههههههههههه ماعليك اخذت حقك منه

شروق : ذكرتوني بموضي مع مشعل

موضي : يالخايسه شب

البنات :ههههههههههههههه

اماني :هههه وبعدين انتي دقيتي على عذاري

غاليه : ايه دقيت بس قبلها دقيت على هنااادي

هنادي هنا فطست :ههههههههههههه

غاليه بنص عين : يرد علي ولد صغير منهو هذا

هنادي : هههه ولد اختي حساس حرام عليك

مناير:هههه ليه غاليه وش قالت له

غاليه : عصبت عليه وبكى

البنات :ههههههههههههه

جواهر : ههه حراام يويلك من ربي ياغلووي

غاليه : المشكله ماكتفينا من هنا ادق على عذاري وترد علي خالتي وتبرد قليبي وفي النهآآيه يتصكر التليفون بوجهي وياراحه ماتمت

البنات :ههههههههههههههههه

عذاري : اييه ياسر رد عليك

مناير سكتت وماعلقت

هنادي : لا بس اللي ترفع الضغط فيه انها تتكلم وفي النهايه تصكر بوجهك

البنات :ههههههههههههههههههه

سوسن : هههه ايه حتى انااا

يارا : انا حمدالله مادقت علي قالت لهناادي وزين انك مادقيتي لانو كان عندنا عيال اخووي ويووه وش يفكك منهم

غاليه : هههه وااي ياربي حمممدالله اجججل

البنات :هههههههههههههه

عذاري : انا من ناحيتي متعوده ع حركاتهاا

غاليه : يالبى بس

موضي : اما انا يالبى مرت اخووي اللي دقت

البنات : هههههههههههههههه

اماني :هههههههههههه لا يفووتكم اليوم مشعل يقول دقي ع ماجد وهوو يقوول لمووضي

البنات :هههههههههههه

شروق : امانيووه يالخايسه احسن لك

عذاري : الا صح اماني شخبار مهند معك

مشاعل : صدق والله ماقلتي لنا عليه

جووآهر :ههه وانتو شعليكم

ياارا : من جد صدق ملاقيف

اماني :هههههههههههههه

غاليه : اقول اهجدوو بس وخلوو اختي بحالها

موضي: امووت انا ع اللي تدافع ع اختهاا

اماني : احم احم من قدي

منآآير : يلا يلا شنوو تشربون

سوسن تستهبل : باللهي انا ابي عصير وقهوه وشاهي

البنات :ههههههههههههههههه

مناير : شوفي يماما مو على كيفك على كيفي انا احتمال اجيبلك قهوه واحطلك فيها ملح

مشاعل داخله معها : واحتمماال كبير تجيب العصير برتقال مو

منآير : ايه

مشاعل : وحيكوون فوقه فلفل اسود

مناير : واحتماال اكبر الشاهي رح يكون فوقه اممم وشو طلعي معي

مشاعل وهي تفكر : امممممم شاهي فوقه توت

سوسن : ووجع انتي وياها وش قالولكم عني

البنات :ههههههههههههه

جوآهر :هههه مستخفاات وربي الا صح غاليووه

غاليه : لبيه

جوآهر ابتسمت : لبى رووحك ترى مانسينآ سالفة تعرفكم على بعض

غاليه : ايييه صح زين ذكرتيني يلا يلا بنااااااااااااات اجلسوو

هنادي : واحنا وش مسوين الحين

غاليه :هههههههه

موضي : لا يالدلخه عشان يهجدون

مشاعل :هههههههههه صح يلا خلووونا نرجع ذكريات قبل

يارا : وووااي بصرآحه مشاعل وغاليه سوو فينا معرووف قبل سنتين مدري ثلاث

سوسن :هههههه اي والله

منآآير : يلا عااد احكووو

مشاعل : يلا من بتبدا

هنادي : غااليه يلا

غاليه : شوووفوو ياطويلات العمر قبل تقريبا سنتين مدري ثلاث في مدرستنا الثانويه الحميمه

وتحديدآ في فصل 2 \ 3

........................................

مشاعل : بنااات بالله وحده تجي معااي ابي اروح الحماام (الله يكرمكم) ومره وحده ننحاش

اماني : علينا الحين ابله بدريه روحي بروحك يماما

مشاعل : تكفييين عذاررريووه حبيبتي انتي

عذاري اللي كانت تحل الوااجب : صاحيه انتي كان رحتي في الفسحه انتي ووجهك

مشاعل : يحوول يعني هو بكيفي ياربيه شرووقتي حياتي

شروق حاطه راسها ع الدرج : معليش شعوول انا تعبااانه مافيني اقوووم من مكاني

مشاعل : موووووووووضي

موضي : لاتحاااااااااااولين لو تنقاززين

مشاعل : طيب ياخايسات والله اوريكم (وقامت ماكلمت غاليه لانها عارفه انها ماتفوت ولا حصه لاستاذه بدريه) وتوها مشاعل بتفتح الباب

غاليه قامت : شعوول

مشاعل مبوزه : هاه

غاليه : يعني انا ماتبيني

مشاعل انهبلت : بتجيين معااي

غاليه ابتسمت : ايه

مشاعل ضمممتها :ي لبيييييييييييييه شفتوو هذي النااس ي لبه اختي فديتك يلا يلا بسرعه قبل لاتجي

غاليه : ههههههه اعصصابك طيب

وطلعووو ومشاعل راحت مكاان غير مكاان الحمامات

غاليه : مشاعلووه من وين رايحه الحمامات من هناا

مشاعل : ادري انا مابي حمام ابي انححاشش

غاليه: يالخايسسسسه وانا ع بالي افففف يلا خلينآ نـ (وشوي تشووف استاذه بدريه تدخل فصلهم وصرخت ) لـااااااااااااااااااا

مشاعل : ااييي اذننني شفيك

غاليه : ياربيييييه دخلت استاذه بدريه

مشاعل : تبين تروحين روحي اهم شي اني طلعت

غاليه : لا بالله واذا سالتني وين كنت شقولها

مشاعل : عادي قوليلها كنت في الحمام ومستاذنه من الابله اللي قبلها

غاليه : ههههاااي استاذه بدريه تعرفني عمري ماستاذنت من ابله عشان ادخل الحمام

مشاعل : يحوول غاليووه لاتقلبينها لي منااحه واجلسي

غاليه جلست جنبها وهي مبوزه وطفشانه : مو الحين لو حضرنا الدرس كان ع الاقل استفدنا شي منه

ومشاعل ساكته عنهاا

غاليه : يالله تخيلي سألت عني شبيقووولوون لها البنات ياااربيي

مشاعل ببرود : عاادي بيقولون غايبه

غاليه : غايبه هاه وشنطتي هنااك

مشاعل طقت جبتها : يووووه شلون نسيت

ووجلسوو وكانوو سااكتين وطفشانات

..............

في نفس المدرسه بس في فصل

3 \ 3



هنادي كانت حاطه راسها ع الدرج

الاستاذه : هنادي ارفعي راسك

سوسن : استاذه البنت تعبانه

الاستاذه : وماتعبت الا في حصتي

يارا : استاذه معليش خليها شووي ترتااح

الاستاذه : يااستاذه سوسن انتي ويارا انا كلامي لهنادي مو لكم

سوسن عصبت : اقول هي قلنا لك البنت تعبانه حطي نفسك مكانها

الاستاذه بصراخ : وانتي تعالي وحطي نفسك مكاني واشرحي بشوف شنهي ردة فعلك وانتي تشرحين وتشوفين بنت حاطه راسها ع الدرج ومطنشه شرحك

سوسن : مااتشرف احط نفسي مكانك

هناادي رفعت راسها : سوسن خلاص

الاستاذه : ياقليلة الادب انتي وياها اطلعي برى ولاتحضرين لي ولا حصه

سوسن وهي قايمه : من زينها عاد حصتك

الاستاذه : يارا وهناادي معاها ع الاداره

ونزلتهم الاستاذه عند الاداره

.................

عند مشاعل وغاليه

مشاعل : غلوووي شووفي الله ياخذها هالابله دايم مايمر يوم الا وتنزل بنات في الاداره

غاليه وهي تفكر: نطلعهم

مشاعل : شلون

غاليه : انا اقوولك امشي عند الخالات

مشاعل : يلا

غاليه : ياخخاله

الخاله : هلا يابنتي

غاليه: خاله اللاستاذه تبي كبريت لاننا في المعمل

الخاله : طيب تعاالي

مشاعل : بنت وش براسك

غاليه : اسمعي الحين بنروح السآحه الخاارجيه .....(وقالت لها )

الخاله جات : هاه يابنتي خذي

غاليه : مشككووره (وطلعو للسآحه الخارجيه وسوو خطتهم ورآحوو جري عند الادااره اللي فيها البنات والاستاذه اللي طلعتهم

غااليه تاخخذ نفس : استـ ـ ـ ـاآآ آاذهـ ـ اآلألـ ـ ـحـ ـ ـ ـقـ ـ ـ ـي

المديره : خير وش فيه

مشاعل : اااللسسآآحـ ـحه الخآآرجـ ـ ي ـه تـ ــحـ ـتـ ـ رـق

المرشد : شنوووووووووووووو (وعلى طوول طلعت هي والمديره والاستاذه)

سوسن وهنادي ويارا صدقوو وكانو بيطلعوون بس

غاليه : ووووين رايحات

سوسن : مو تقوولون السآحه تحترق

مشاعل :ههههه يماما بسرعه انحاشوووو لعبناا عليهم

يارا : مجنونااات شسويتوو

سوسن : مو وقته الحين بعدين نعرف يلا امشووو

هنادي : مشكووور بنات

غاليه تغمزلهم : في الخدمه

وعلى طوول طلععوو ورن جررس الانذار يعلن انو في حريق بالمدرسه والفصول كلهآآ طلعت

واليوووم الثآآآني

تشكر مديرة المدرسه طالبتين في الصف 2\3

لمبادرتهن باخبار المديره عن يوم امس وهم

غاليه احمد الـ

مشاعل احمد الـ

.................................................. .................................

غاليه : وهذا كل شي ومن بعدها دقيناها صداقه

منااير: ياويلي منكم والله مو هيناات

مشاعل :ههههههههههه شفتي كيف

سوسن :هههههه بس اهم شي انها شكرتهم قدام الطآلبآت في الطآبور الصباحي هههه

البنات :هههههههههههههههههههههه

غاليه :ههههه وربي مستحيل انسى هاليوم

شروق : اقوولكم انا واماني وعذاري وموضي انهبلنآآ المدديره بكبرها تكرم ميين مشاعل وغاليه

موضي : الا صح ماقلتو لخالتي صح

مشاعل :ههههه لا

اماني :وربي لو درت الله يسستر وش بتسوي

يارا :هههههه بتصير اشيااء اشك انو خالتي بتاخذ الهداياا بتوديها للمديره وتقولها عن سواياك انتي وياها

جوآهر :هههههههههههه انتي وياها عليكم افكاار جهنميه

البنات :هههههههههههههههههه

.........................................

وبعد ماتعبو من السوالف راحووو يتعشوون

...........

ابرار نزلت لما ماشافتهم في المجلس واخذت جووال موضي وطلعت الاسم اللي تبيه ورجعته مكانه

وبعد ماتعشو البنات كل وحده رآآحت لبيتهآآ بعد مافلوها واستانسوو



........................



بعد اسسسبوع اهم الاحدآآث اللي صاارت فيه

...

مشاعل دقت على حمد وظلت تدق وتدق الين مارد واخيرآآ تصآآلحو واعتذرت منه ع الكلام اللي قالته له
وهو من كثر حبه لها سامحها وتراضوو

............................

غاليه ورآآآآكآآن رآكآن كل يووم يقول لغااليه ابي اخططبك وهي تقول لسى الين ماايخلص زوواج خواتها ويعدي ع خييير

................

مشعل كلم امه تخطب له موضي وكلمتها وابو مشعل ومشعل كلمو ماجد ووافقوو وقروو يخلوونها بس خطبه ومحد يدري الين بعد زوااج شروق واماني

........................

ماجد وشرووق يهبلوون وكل يوم يكلموون بعض واحلا منهم مافي والزوآآآج بعد اسسسبوووعين

...................................

اماني ومهند كل يوم مهند يدق عليها اماني حياها يمنعها تدق عليه لوو وش يصير

وزواجهم مع ماجد وشروق

..............................

حامد بيرجع عشان يحضر زوااج اخووه والموضووع اللي كلم امه فيه هو انها تخطب له

عذاري بس عذاري رفضته ومحد يدري بهالشي

..............................................

ابرار غاده غدير نآآآووين على شي ياترى وشششششهوو ؟؟

.................................................. ...........

مشاعل وحمد صارو مثل اوول واحسسن ياترى شنو نهااية هالمكالمات ؟

.................................................. .........

ياسر وحبه لغاااليه ...........؟

........................................

متعب وجووآآهر وسرهم اللي محتفظين فيه عن رآآكآن ؟

...............................................

شنو ردة فعل ابو راكان لما يدري عن ولده راكان ؟

....................................

مناير وهواشها الدائم مع حمد شنو نهايته...؟!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد اربع ايااام رح يكووون زوااج شروق واماني

عند ابرار

غاده : لازم تبدين شغلك من الحين ولا كل شي بيرووح مو مثل ماتفقنآ عليه

غدير : مادري يابنات خايفه

ابرار : غدورتي حبيبتي انتي مو تحبين ماجد وتبينه

غدير : ايه

ابرار : خلاص اسمعي الرقم وعندنا بدق ع وواحد يدق عليه عشان يجي الشقه وبنفس الوقت نخلي وحده تدق ع شروووق عشان تجي وتشوف حبيب القلب الخااين هههههههههههااي

وداد : بناات اللي تسووونه مو زين حرااام

غاده : وداد انتي مو تحبين غدير وتتمنين لها الخير

وداد : اكيد بس بـحـ

غاده : شش خلاص



مآ صدمني اليوم إلا طبـع هالنّــــآس
وأنفوسهم اللي نست حتى الشهـآمـه
مدري بلاهم صآروآ لنا مثل الأشرآس
وقلوبهم متروسه من الحقـد والملامه
كلن نهش عظم الثآني وعاب هالسـآس

...............................

عند مآآآجد جاه اتصصال

ماجد : الووو

.. : هلا والله ماجد صح

ماجد : ايه نعم من معي

... : فاعل خير ابيك بموضوع اذا ممكن

ماجد ماتطمن : خير وش فيه

.. : مايصلح ع التليفون ابيك تجي ع مكان (وبدى يشرح له المكآآآن)

ماجد : اوكيه ثووآآني واجي

.. بخبث : خذ راااااحتك بس اهم شي تجي

ماجد : فمان الله

.. : الله معاااااك

..............................

ماجد جى المكااان المحدد الرجال دخله وقاله يجلس

الرجال : حياك انا شووي بروح وابجي ماني مطول

ماجد : ياليت ماتطوول وراي شغل

الرجال : لا اافا عليك ماني مطول (وطلع)

وماجد مل من كثر الانتظآآر

.......................

.. : الوو

ابرار : هاه شصار

... : طال عمرك كل شي مثل ماتبين

ابرار بابتسامه خبيثه : حلووو وهذا اللي ابيه وحلاوتك عندي

... : ماتقصرين مع السلامه

ابرار : مع السلامه

ابرار : غااده هاتي رقمك الجديد يلا بسرعه

غدير : بنااات خااايفه خلاااص انسوو السالفه خلوه يروح

غاده : غديروه حنا تعبنا والحين خلاص بيصير كل شي

...........................

شرووق كانت بغرفتها دق جوالها رقم غريب ماردت

.................

ابرار : افف هالغبيه ماترد

غاده : دقي مره ثانيه

دقت ابرار وشروق ماردت

ابرار : ياااربييه ردي

شروق المره الثالثه عصبت وردت : نعم

ابرار على طووول عطت الرجااال يكلم شروق ويدليها ع المكاان

الرجال : السلام عليكم

شروق : وعليكم السلام مين معاي

الرجال : اختي تعرفين ماجد الـ

شرووق خخافت : شفيييه فيه شي

الرجال : لا بس ياليت تجين على هالعنوان سجلي عندك

شروق خذت القلم وايدها ترتجف وكتبت : اووكيه شوي واجي باي

........................

ابرار : هاه شصار

الرجآل : في الطريق

ابرار فرحت : يسسسسسسسس خطتنا تمت

غدير: اشووا بس مارح ارتااح الا لما يخلص كل شي

غاده : ماعليك انتي اهدي

..................................

اما عند شرووق دقت ع مووضي ونادت مشاعل وغاليه

اماني : انا بجلس اي شي يصير خبرووني طيب

غاليه : طيب باي

....

وفي السياره بعد ماركبو

مشاعل: انتي متاااكده ياشروق

شروق وهي تبكي : يعني بلعب عليكم مثلااا هذا هو العنوان

موضي : ياربي مايكوون باخووي شي يارب احفظظظه يارب

غاليه : موضي حبيبتي اهدي ان شاءالله مافيه الا الخير

ولما وصلووو المكااان المطلووب

شروق : هذا هو

مشاعل : تستهبلين هذي شقه وش يجيبه شقه

شروق : اي انا شدراااني

غاليه: خخلااص انتي ووياها مو وقته تتهاوووشون دقو الجرس

شروق : انا ماني داقه

مشاعل : اوكيه انا بدق (ودقت )

ماجد كان جالس وزهق من كثر ماينتظر قام فتح الباب واول مافتح الباب طلعت بنت من غرفة النوم

البنآت : مـــــــــــــــآجــــــــــــد

ماجد :وش يجيبكم انتووو

شروق وهي تشووفه وتشوف البنت اللي وراه هي وراه وهو ماشافاها وبدون شعور نزلت دمعه حرقت خدها


وغآرتَ آلدمِعه وطآحت ! مآقويتَ آردهآ يممِه آستحييتَ ..!


شروق : ماجد ورقة طلآقي توصلـني

ماجد انصدم : شرووق شفيك صاحيه انتي

موضي ماتوووقعت اخوها كذا ابدآ : شوف ورآآك وتعرف ليه

ماجد لما لف وشاافها انهبل وش يجيبهاا هذي ماكان فيه احححد في الشقه كل اللي قاله جمله وحده واللي هي : حسبي الله ع من كاان السبب حسبي الله ع من كان السبب

شرووق طلعت منهااره ومشاعل وغاليه لحقووها

موضي مارااحت معهم : ليش ياخووي ليش لييشش

ماجد سكت وماقال شي الله بياااخذ حقه

مشت مووضي مع اخوها وركبوو السياره وصلوو البيت وكل واحد راح غرفته وهوو وتفكيره

...

ياصاحبي وإن زاد ظلـم المخاليـق
فلاتحسب إن الله عن الخلق سالـي
والطيب يمحى العيب عرف ومواثيق
والا الخطا ماله على الطيب والـي
.................................................. ............

في بيت ابو مشعل البنات اول ماوصلوو كانت حالتهم حاله

ام مشعل : بسم الله شفيكم ووين كنتو

مشاعل : يمه مافي شي بس شرووق تعبت علينآآ وقلنا نرجع

ام مشعل : شروق يمه حبيبتي شفيك يمه اوديك المستشفى

شروق : لا يمه بحط راسي وبنام تصبحون ع خير (وطلعت واماني طلعت معها)

ابو مشعل : شفيها اختكم يابنات

غاليه : قلنا لك يبه تعباانه وتبي تناام

ابو مشعل : يلا تعالوو تعشوو

.............

وبعد العشآآ

مشعل : هيه انتي وياها شروووق شفيها

مشاعل : يحوول اتوقع سمعتنا وش قلنا لامي وابوي

مشعل : مافي مجال تغيرون الاجابه

غاليه : لـآ

مشعل : مردي بأعرف

غاليه تهمس لمشاعل : يووه لو درى مشعل

مشاعل : احسن لازم يدري وامي وابوي بعد كلهم لازم يدرون بهالماجد اللي مخدوعين فيه

غاليه : مشاعل شغلي مخك ماجد عمرنا ماشفنا منه شي مو زين

مشاعل : يماما ياما تحت السوواهي دوواهي

غاليه : مشاعل ماجد ماكان يدري ان في احد وراه

مشاعل : والبنت اللي طلعت من الغرفه هذا شتسمينه

غاليه : مادري مادري بس في غلط مسسستحيل اكيد اللي دق على شروق له يد ولا يعني مالقى الا يدق على شرووق

مشاعل : سمعي انا الحين عقلي مو مستوعب ومو راضي يتقبل اي شي خلينا ننام والصباح ربااااح

غاليه : اوووكيييه بس امشي نروح ننام عند شرووق

مشاعل : ايه يلا امشي

.......

طقوو الباب

اماني : ادخلوو

مشاعل : نمتوو

اماني : لا

غاليه جلست جنب شروق : تستقبلينآآ اليووم اليووم بس مارح نسوي شي

شروق ابتسمت: حياااكم

مشاعل : يالببه اختي التعباانه فديتها (وقامت ونطت فوق السرير وجلست بالنص بنيهم وغاليه طااحت

غاليه : آآآييي مشاعلووه يالخااايسه طيحتيني

البنات :ههههههههههههههههه

اماني ابتسمت : اخيرآ شفنا الضحكه

شروق : لو كنت ادري انكم بتدلعووني كان من اول سويت نفسي تعبانه ومتضايقه

مشاعل : لالا ماتعرفين تمثلين

شروق :ههه يانذله

البنات : ههههههههههههههههه

أمآني : يلا خلآص أخمدوو وبلآ سوالف

غاليه : اقول خوآتي

البنات : شنو

غاليه وتسحب البطآنيه عليهم : تصبحون ع خير

مشاعل : غالييوووه يالخايسه البطآنيه كلها لك وش بقيتي لنآ

اماني :ههههههه اقول ورى ماتسكتون لااعلم امي عليكم

مشاعل: شوفي شوفي النذاله حنـ

غاليه مقاطعه وبصوت واطي : اشششش شروق ناامت

اماني بصوت واطي : يلا انتي وياها كل وحده غرفتها

مشاعل : لا ياشيخه يلا بس انا بجلس مع خيتي بنام معها

غاليه : انا بعد

اماني : خلاص اجل ابلعو لسآنكم واخمدو

غاليه : خوآتي

مشاعل اماني : هاه وش بعد

غاليه : لا بس بقول تصبحون ع خير

اماني : وانتي بخير ناامي

..............



وناااموو واحلام سعيده للاخووآآت الاربع

^-^ , *-^ , *-^ , ^-^

.......

حنآ خوووآت والله يخلينآ لبعض ..~

نزعل ونتضايق سوآ

وكل وحدآ لثآنيه مثل الدوآ

......................................

....

انتهى البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الواحد والعشرين ..~



صبآح اليووم الثآآني عـــنــد ...



فتح جوآله ورسلهآآ ..

اسمعني اول قبل تسمع من الناس .. وصدقني اكثر منهم ان قلتلك شي
انا احس اني بدونك بلا احساس .. يعني انا ميت بدونك وانا حي !
.....................

كآآن جالس بغرفته وهموم الدنيآآ فوق راسسه حبيبته تبيه يطلقهآآ موراضي يستوعب اللي صار

ماجد بتعب : آآه ياارب سآآعدني

دخلت موضي : ماجد

ماجد رفع راسه وسكت

موضي جلست جنبه : ادري انك ماتسوي كذا واثقه فيك بس بس اللي شفنآه

ماجد : موضي اسمعيني من الآخر

موضي : طيب

وقالها ماجد كل شي من اول مادق عليه الرجآل الين مارح وانتظظر

موضي: يعني احد مدبر هالشي لازم اروح عند البنات وافهمهم

ماجد : لا ياموضي لاتروحين

موضي : بس شلوون مـآ يـ

ماجد مقآطعهآ : موضي انتي اختي واكيد بتصدقيني بس هم لا اكيد بيقولون اتفق هو اخته ويبون يغطون السالفه

موضي دمعت وضمت اخوهآ : ياقلبي عليك ياخوي

مآجد : خلاص موضي اللي صار صار واكيد في يوم بيطلع الحق

موضي : امم ووشروق

ماجد بألم : شفيهآ

موضي بتردد : بتطلقهآ

ماجد بسرعه : طبعآ لـآ

موضي ماحبت تجادل معاه اكثر طلعت من عنده

ماجد من كثر التعب راح بسآبع نومه

.................................................. ..................

وفي ممكآآن ثآآني تحديدآ بغرفة وحده من بنآتهآ كانو اربع نايمين ع سرير واحد وأشكآلهم توحفه دخلت امهم

ام مششعل : يويلي منهم وانا اقوول وينهم ههههههه موصاحيات

مشعل وهو جاي عندهم : صباااح الخير اقعععد ياللي يحبوون اختهم

ام مشعل : هههه متى تبطل من هبالك يلا بنااات قوووموو

مشاعل : يمممه طفي النور والباب ومع السلامه

مشعل : ماااااافي يلا يلا قوومو ذبحتو النووم

غاليه قامت :بفهم انت شعلييييك

امآني : يالله صبآح خييير تونآ صاحيين ترى

شروق قآمت امها طالعتهآ وابتسمت : صباح الخخير

شروق بأبتسآمه باهته : صباح الخيرآت

مشعل شك شروق حالتها حاله : شروق شفيك

شروق : شفيني مافيني شي

ام مشعل جات وجلست جنبها : يلا الحين بتتكلمون شصار امس

غاليه تطالع اماني ومشاعل : اقووول انا بروح غرفتي بنآآآم فيهآآ باااي (وطلعت)

مشاعل : يمه انا بعد يمه فيني نووم بنتك غاليووه ماخلتني اناام زي الناس (ووطلعت)

مشعل : اي اماآآني وش عذرك

اماني : يمه بقوم اصلي وانزل للمطبخ (وطلعت بهدؤ)

ام مشعل : وانت يامشيعل وين عذرك

مشعل : اانا بجلس بسمع شفيك ياشرووق

ام مشعل : مشعل خلنآ بروحنآ

مشعل : يمه

ام مشعل بدون ماتجادله اكثر : يلا

مشعل : طيب طيب بس هاه احسبي حسابك ترآني زعلان(وطلع)

ام مشعل :ههههه طيب ( وقامت وصكت الباب ورجعت جلست جنب بنتهآ) : شروق يمه حبيبتي شفيك شصاير

شروق انهارت بحضن امها : يمممه لحقيني ياييمه

ام مشعل : بسم الله عليك ياعيون امك ششفيك شروق خرعتيني ليش تبكين


لآيمه ......مآبكَيت !
كنتَ آمزحٍ .......... آمزٍِح ..
كآنت آلنيّه آدفنّ شحوٍبيَ ،
وآفرحَ !
وغآرتَ آلدمِعه وطآحت !
مآقويتَ آردهآ يممِه آستحييتَ ..!


وآنتي علمتّينيِ آني أروٍيَ آللي منَ وفآ آ همَ مآروٍيت ..
يمّه دموٍعيَ وٍفيّه ، دآيم تذكرّني بـ جرححّي ( إن نسيتَ )
هذآ يمهَ إن نسيتَ


عآد قوٍليَ لي .. هوٍ بقىَ شي في آلدنيآ يستحّق إبكيَ عليه !؟
آلآ يمهَ ، هوٍ آنآ آللي آستحّق آبكي علييهَ ،
لآتقوٍلي ليَ : غبيّه !
آضحكِي للدنيآ : غنيَ !

يمّه يمكِن مآدريتيَ . . إني دآيم آرتوٍي بآلدمعَ لآمني ظمّيت !
.
آيه يمّه
آدريِ طفلهَ !
بسَ طفلهَ جآبهآ للحزٍن جرحَ متعبَ . . وجدآ ( ممّيت ) !
آي آنآ كنيّ نسسيتِ .. إني آصلإ مآبكيتَ !
بسِ دمعيَ حيلِ آشتآآق لكفوٍفيَ

.
وقمتَ آهدهدَ له وآقوٍل :
لآيشوفوٍنك دخيلكَ

................ وآن ششعرَت إني بمركِ / سوٍ نفسكَ مآدريتَ
. . . بشكركَ لآمنَ عصصيتّ

وآنتي يمهَ :
لآيضيقَ بـَ يوٍم صدركِ لوَ هو آستكّثرنِي كذبَ !
ومرني فيهَ يومِ وآلهَ !

لكَ وعد منّي يآيمِه .. آني بضحكَ !

..لوَ علىِ جرحيَ غفيتَ
.................



نآمت شروووق وطلعت امها وخلتهآ ترتآآح

.................................................. .....



في مكآآن ثـآآني

مناير : هاه شقلتوو نغير جوو شوي

هنادي : اوكييه خلاص تم

سوسن :وش رايكم بعد نرووح عند البنات ونروح كلنا بسياره وحده

جوآهر : اي والله أحلـآ

يارآ :ادق عليهم

منآير : ايه خلاص دقي ع غاليه

(وبعد مادقت)

سوسن : هاه

يارآ : يلاآ قووموو البسو عباياتكم بنمرهم

وقآموو البنآت وركبو السياره سواق منـآآير

ولما وصلوو

جواهر : يلا من بتنزل

ياآرآ : من الحين اقولكم ترآني مو نازله

هنآدي : طبعآ طبعآ ولا أنآآ بصرآحه أستحي

مناير : وي تستحين من شنو ياحسره ماعلينآ سوسنوه

سوسن : أنــــآ

منآير : في غيرك

سوسن : اي انتي

جوآهر : لاحوول تجلسون تتهاوشون من بتنزل بنقعد ساعه ولا وحده نزلت اخلصو علينآ

سوسن : خلاص انا ومنآير بننزل

(ونزلوو ) سوسن : سمعي منور

مناير: هاه

سوسن : انا ماني داخله بجلس بالحديقه

مناير : نعم

سوسن : تكفين منور

مناير : افف طيب طيب (دخلت منآير برجتها وهبالها)

منآير : انآآ جيييت وخرووو في احد (وصارت تطالع يمين يسار وفجأه )

: هييي من انتي وش يدخلك بيتنآ

منآير :مشيعل

مشعل: بعد تعرفين اسمي

مناير: في احد مايعرف هالخشه اللي كنها فار ميت

مشعل بنفسه هالبنت مجنوونه : اقول اخلصي وش تبين

مناير : اقول هي لا تتفلسف معي مو جاي عشان خشتك ابي البنات وينهم

مشعل مو مستوعب جرأآة هالبنت وهبالها : فوق

مناير : يأأأنك ذكي مدري طالع ع مين اتوقع ع مشاعل (وصرخت) : ادري انهم فوق انا ابي تدليني يعني انا بالله قالولك ذكيه بعرف الطريق

نزلت غاليه : احم احم

منآير ركضت : غلووو يادوووبآ وحشتيني

غاليه :هههه وانتي بعد شفيك كلتي اخوي بقشوره

مناير لفت تشوفه وطاحت عينهآ بعينه ماقدرت تتكلم وولا بكلمه ومشعل نفس الشي كان يطآلعهآ وداخل جو الاخ الين ماجات ام مشعل : مشعل

مشعل : هاه هلا يمه

ام مشعل : يلا رووح بتتأخر ع مهند

مشعل : ان شاءالله يمه يلا مع السلامه(وطلع واول ماطلع صدم بوحده واول ماشافها انهبل : سسووووسن

(مشعل وسوسن كانوو دايم استهبال وكان ددايم مشعل اذا تضايق يجي يشكي لها وهي تشكي له كانو تؤام روح بس يحبون بعض محبة اخوه واذا بكى كانت تقوله خلك رجآل)

سوسن : مشششيعل يالدوووب من ززماان عنك اخبارك

مشعل بفرحه : تمااام والله انتي وش اخبارك

سوسن : عال العال

مشعل : من متى وانتي مع غاليه والطقه حقكم

سوسن : كح كح صدق مغبر من يوم تخرجوو

مشعل : اماا عااد

سوسن : ههههه قايله مغبر

مشعل :هههههه تذكرين اياام الابتدائي والمتوسط يوم اجيبكم ومقالب

سوسن :ههههههه بالله عليك هذي ايام تنسي

مشعل : والله ايام ليتها ترجع نرجع بزرآن وش حليلنآ

سوسن بمزح : اقول هي خلك رجآآل

مشعل :هههههههههههههههه مابطلتي هالكلمه

سوسن :ههههه ولا رح ابطل

طلعوو البنآآت غاليه واماني وشروق ومشاعل ومناير معهم وشافو سوسن ومشعل عند الباب وطاقينها ضحك وسوالف

منآير شافتهم وسكتت ؛<<تتوقعووون غارت ؟؟!

اماني:اوووه طاقينها سووالف اشوف

مشاعل : يلا يلا ع السياره لاترجعون اياام قبل عشان اللي عندنا مايبكون

غاليه : طسسي للسياره ياخايسه

مشعل : غاليوووه ليه ماقلتي لي انكم قابلتووو بعض في التخرج

غاليه : نسيت الوحده ماتنسى عاد

مشعل : المشكله حتى هالدلخه سوسنوه مـ (دق جواله ) الوو .. هلا ... ايه يلا الحين جاي مسافة الطريق باي

مشعل : يلا أخرتوني انتو وسوالفكم اللي ماتخلص

سوسن : اقول لا يكثر ماكاأنك انتي اللي جالس ترجع ايام قبل

مشعل :هههههههههههههه (وركب سيارته ومشى عند مهند وياسر ودق ع ماجد بس مايرد)

شروق : يلااا بسرعه ترى تعبت وانا وآقـ (وماحست بنفسهآ الا ويغمى عليهآ )

البنات : شروووووووووووووووووووق

وطيرآن وودووهآآ للمستشفى

جوآهر : انتو شفتوها تعبانه كان خليتوها بالبيت

غاليه : انا كنت ابيها تغير جوو شوي ماتوقعت بيصير لها كذا

سوسن : ان شاءالله مافيها الا الخيير

البنات : ان شاءالله يارب

طلعت الدكتوره

مناير : خيير دكتووره بشري

الدكتوره تطالعهم : انتوو شتصيرون لها

مشاعل : اووهوو سمعي حنا سألنآ لاتجاوبينآ بسؤال البنت شفيهآ

مناير : مشاعل اهجدي (وطالعت الدكتوره) حنا خوآتها وصديقاتها

الدكتوره : هي متعرضه للصدمه حاولوو تبعدوونها عن اي شي يضايقهآ

اماآني : اوكيه دكتوره مشكوره

الدكتوره : حمدالله ع سلامتهآ تقدروون تدخلوون تشووفوونها بس مو كلكم

غاليه : يلا من بيدخل

مشاعل : اقول كلنآ بندخل

هنآدي : مشاعل شفيك

مشاعل : ماعليكم هي وش يدريهآ امشوو بس (ودخلت)

يارا : مجنونه هالبنت ماتعقل

سوسن : انا داخله

غاليه : مناير بتدخلين

مناير : لا بعدين

اماني : خلاص انا بدخل معهم

ودخلو مشاعل واماني وسوسن ويارآ وهنآدي

اما مناير وغاليه كانو جالسين ع الكراسي

مناير:غاليه شروق شفيهآ

غاليه : امس احد دق عليهآ (وقالت لها كل شي)

مناير : معقوووله ماتوقع السالفه فيها أن

غاليه : ايه حتى انا قلت كذا بس ماندري يامناير ماندري

مناير : مادري شقولك بس جد انصدمت وبنفس الوقت السالفه ماتدخل العقل

غاليه : خلاص ماعلينآ قوليلي انتي شفيك

مناير :من انا

غاليه : لا انا ايه انتي

مناير : مافيني شي

غاليه : منوور مو علي

مناير ابتسمت : صـدقـيـ (قطع عليهآ صوت بنت منهآآره وتبكي )

غاليه : يوه شفيهآ

مناير : مادري قومي نشووف

غآليه بصدمه : غــــــــــــــدير شفيك

الدكتوره تهدي غدير : امها تعباانه ومحتااجه دم ومافي احد يتبرع ناقصنآ بس كيس دم وآحد ولا احد راضي يتبرع

غاليه : طيب انا بتبرع

مناير انهبلت : لا ياغاليه مستحيل

غاليه : شنو اللي مستحيل امشي بس

الدكتوره : متأكده

غاليه : ايه نعم

الدكتوره : تفضلي معاي هالغرفه

دخلت مناير معاهم

مناير دمعت : غاليه انتي تموتين ولا احد ينغز الابره فيك مجنونه انتي

غاليه غمضت عيونهآ : منوور خلاص خلاص تكفين (دق جوآلهآ "دنيتي" يتصصل بك

غاليه :منور منو ؟

مناير : دنيتك

غاليه فزقلبهآ وماحست بالابره نهآئي وطالعت مناير وقلبها طبول

مناير : ارد

غاليه: لالالا انا بدق بعدين

مناير : اوكيه براحتك

ولمآ طلعووو غدير شافتهم وكانت متفشله منهم كثير

غدير : غاليه

غاليه : هلا

غدير تبكي : مشكووره مادري شلون اشكرك مستحيل انسى وقفتك معي

مناير كانت سآكته ماتدري اللي سوته غاليه صح ولا غلط وتبي تعرف منهو هذا اللي مسميته غاليه بالجوآل دنيتهآ

غاليه : ولو ياغدير ماسويت شي ولاتنسين ترى حنا صديقات والصديق وقت الضيق

مناير : قصدك صديقات بالعدآوه

غاليه : منور

غدير : ماعليه اهي صاددقه بس انتو شفيكم ليه جايين المستشفى في احد تعبان

غاليه : شرووق طاحت مغمى عليهآ

غدير توترت : شفيهآ

غاليه : تعبانه شووي صارت ظرووف

غدير اكيد درت اي كله مني اهم يسآعدووني وانا اطعنهم لازم اقولهم قبل لاتوصل المرحله للطلاق : غاليه ابيك بمووضوع

غاليه : ايه بس ماقدر الحين بنمشي

غدير: تكفين غاليه لا ترديني الموضووع يخص شروق

مناير بتفكير وشك : شرووق لايكون بس

غاليه : مناير انتظري امشوو نجلس داخل في الاستراحه وتكلمي

غدير : طيب امشوو

ولما جلسوو غاليه: يلا تكلمي

غدير : احنآ اللي سـ (وبدت غدير تتكلم وتقولهم كل شي من اول مادقو على ماجد وبعدين شرووق) : وهذا كل شي

مناير : مسسستحيل انتوو شنووو شنووو تحبينه تبين تفرقينه بينه وبين خطيبته ليششش لا ومعكم بنت عممي آآه ياربي ارحممني

غاليه : منوووور خلاصص

غدير : تكفوون سآآمحوووني انا بعد اللي صار لامي خلاص تبت تكفوون قولوو لشرووق تسآمحني (ماقدرت تتحمل وقآمت)

غاليه : غدير دقيقه

غدير: هلا

غاليه : شروق مارح تقتنع الا لما انتي تكلمينها وتقولين لها كل شي وتفهمينها

(ودخلت غدير عند شروق وفهمتها كل شي وبعد اقنآع من البنآت رضت شروق واقتنعت ان حبيبها مستحيل يخوونهآ)

وبعد ماكانوو البنات يبوون يطلعوون للملاهي تكنسلت الطلعه وكل وحده رآحت لبيتهآ بعد ليله متعبه



............................

وانتهى البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الثاني والعشششرين ...~

وووبعد يوومين اهم الاحدآث اللي صارت فيه ..



شرووق تصالحت هي و مآآجد وفهمو السآلفه وقروو مايخبروون احد )

............

غدير تاابت وماصارت تكلم غاده وابرار صارت هي ووداد دايم مع بعض )

....................

غاليه ورآكآن + جواهر متعب , لاجديد حبهم لبعض يزيد )

.............................

مشاعل حمد على ماهم عليييه حمد هالايام متضايق ياترى ليه ؟)

.........................

امآني ومهند اليوووم فرحتهم وطايرين من الفرحه )

....................

حامد بيرجع ديرته يحضر زواج اخووه )

..........................

منآير ماتدري ليه تضايقت لما شافت سوسن ومشعل يسولفون مع بعض ويضحكون)

.......................................

غاده وابرار ونوآيآهم الشييينه ياترى شنو مصيرهم ؟؟

..........................

موضي فرحااانه لاخوووهآآ وتفكيرها بمشعل يزيد خصوصآ لما خطبوهآ

.........................

ياسر يححاول يشغل نفسه بأي شي مايذكره بغاليه

...................................

خالتهم نهى <<< في مفآجآه بتسويها لهم ياترى شنوو ؟؟

.................................

عذاري تفكر بشي ياترى شنوو ؟!

.....................

هذي احووآل الكل وان شاءالله مانسيت احد
.................................................. .....

والليله ليلة اربع اشخآص

مـهـنـد & أمـآنـي

شـروق & مـآجـد

...........................

وفي القــآعه كآنت الاجوآء هآديه والانوآر خافتهـ..



وأبتدت زفــة أمـــآني ..

.............



بنات حـوا تختصرهـم اماني

شربـت امونـه غـرام وروانـي

ماعاد ابي ماهم ولو باحلى كاسـات

حبيتهـا والحـب طبعـه انـانـي

ما يشربه غيري ولو بالظما مـات

ماهو جمال وبـس فيهـا معانـي

للطيب للاخلاق لاحلـى العبـارات

لا لمست جروحي تطيـب بثوانـي

من طيبها طابت جروحي بلحضـات

ومن حبها صرت اترجـى زمانـي

يا وقت لا تحرمني هذي المسـرات

هذي فرح قلبي هي احلى الاغانـي

واحلى طربها نظرة الحب بسكـات

بحر كبيـر ومـا لقيـت الموانـي

اول بحر عـذب ولشربـه ملـذات

امون قمت اتخيلـك شـي ثانـي

انك ملاك وحولك اجمـل فراشـات

وانا احاول اوصلـك بـس اعانـي

طرتي وبعدتـي علـي المسافـات

وانا صرخت وكل قاصـي و دانـي

عرف محبتنـا وصرنـا حكايـات

قالوا وش تبـي ولا تكلـم لسانـي

لكني صرت احكي لهم بالاشـارات

فهموا مرادي واللي ابغـاه جانـي

قالوا يجيك العلم واحلى البشـارات

وجونا يزفـون الفـرح والتهانـي

صوت الزغاريد اعتلى كل الاصوات
...............................................

وبعد ماطلعت الكوششه ورقصت مع امها

البنات كلهم طلعو عندهاا ماعاادا موضي وغاليه اللي كانوو مع شرووق

ام مشعل وهي تضمها : حبيبة امك مبروووك ياحبيبتي

اماني دمعت : يمممه فديتك ربي يبارك فيك

ام ياسر : بنت اختي صارت عرووس ماصدق

اماني :هههههه خالتي

ام ياسر :هههه مبروك ياحبيبتي الف مبروك

اماني : الله يبارك فيك وعقبال لـ عذاري وياسر

ام ياسر : امييين الله يسمع منك ويفكون من صراخهم كل يوم

عذاري: ترى اسمع

اماني :هههههههههههه وهي الصادقه

عذاري : مااالت بدال ماتدافعين علي توقفين ضدي

ام مشعل : هههههه خلاص مو وقت سوالفيكم مشاعل اعطيك رنه انزلو من الكوشه وخذي اماني معك للغرفه الثانيه فاهمه

مشاعل : ان شاءالله يمه

ام ياسر : ارقصوو معهاا وبطلوو هبال

مناير : افا عليك خالتي لاتوصين حريص

ام مشعل : ههههه نشوف (ونزلت من الكوشه هي واختها متوجهين لشروق)

عذاري : واخيييييييرا شفناك عروس

اماني : ههههههههه بناات كيف كان شكلي بالله

سوسن : يطيح الطير من السمآ انا اشهد ان مهند بيخق اليوم

البنات :هههههههههههههههههههههه

اماني : ووجع سوسنوه

البنات :هههههههههههههههههه

هنآآدي : ههههه هاه بشري عسى ماخفتي

اماني : يووه اسكتوو احس رجولي مو شايلتني

مشاعل باستهبال :هههه امانيوه بغيتي تطيحين يالهبله وتفشيلنا

مناير :هههههه مانعرفك ولاتعرفينا

اماني :اماااانه جد

جواآهر :ههههه يلعبون عليك ماعليك فيهم

اماني : لا لا انا حسيت شوي كأني بطيح

يارا : هههه يابنت اهجدي لو بتطيحين كان طحتي

نهى جات : امانيووه هاه كيف الزفه

اماني : ههههههه فاتك (وشوي) : الا صح بنااات وين خالتي ام زوجي فديتها

البنات :هههههههههههههههه

جواهر : جالسه مع الحريم تسلم مشاءالله اكثرهم تعرفهم

البنات: هههههههههههههه

هنآدي : ايه انتي وياها بعدين لا كبرتوو ماوصيكم اعرفو حريم الديره كلها

يارا : يووه عاد من زين سواليفهم

سوسن :هههههههههه لا واذا جلستي مع عجوووز الله الله

عذاري : لاا عاد الحريم يمكن اهون من العجوز العجوز اذا تكلمت ماسكتت

اماني : اللي يسمعك الحريم يسكتون

مناير:هههههههاي بتجلس تهرج لك عن عيالها واحفادها وعاد انتي يلا طبي واختاري

البنات :ههههههههههههههههه

نهى :هههههههه منتو بصاحيات وخروو يلا خلوني ارقص مع بنت اخـتي

(وبعد مارقصت والبنات يصارخون واستهبال نهى دق جوالها )

نهى : هلا .. طيب طيب الحين طالعه (وتوها بتنزل من الكوشه)

مشاعل تصارخ : خخخالتي

نهى : هاه شفيك

مشاعل : تعالي تعالي شووي

نهى : وشو اخلصي علي

مناير : امبييييييه تراك سمنانه

جواهر : ههههه وانتو شعليكم

سوسن بنص عين : اقوول نهوو مو علينا هالحركات اعترفي بسرعه

نهى : مالت ع خششكم مايفوتكم شي

يارا اماني :هههههههههههههههههههه

عذاري : يالبى خالتي (وهمست ) حاامل هاه

البنات :ههههههههههههههههههههههههههه

نهى :هههههه بس فضحتونا يويل وحده فيكم تخبر خواتي انا بخبرهم

مشاعل وهي تنزل من الكوشه : هذا اذا لحقتي عليهم

البنات :هههههههههههههههههههههههه

نهى : اورييك يامشاعلوه (ونزلت ع طول من الكوشه طالعه عند ام مشعل)

................

اما عــنـد شروق

شروووق : ياربيييه وين المسسكه

ام ياسر : مالقيتيها

شروق شوي وتبكي : لاا ياربيي

موضي : كاانت هناا انا شفتها

غاليه : لحظه لحظه انا شاريه وحده احتياط بس (سكتت)

ام مشعل : بس شنوووووو

غاليه : ماجبتها في البيت

موضي شروق بشهقه وحده وع دخلت نهى: شنوووووووووووووووووووو

نهى : بسم الله شفيكم

ام مشعل : المسكه ضايعه وفيه مسكه شاريتها غاليه ومن زود الذكاء ناسيتها بالبيت

نهى : دقي ع مشعل بسرعه يجيبها

غاليه : خاالتي مافي وقت

ام ياسر : بتدقين ولا هاتي انا ادق

غاليه : طيب طيب (ودقت )

..........


وعند مشعل

ياسر : منو

مشعل : شكلهم انزفو وخلصوو

حامد : لاوين باقي بدري

مشعل : طيب شفيها تدق

ماجد : منهي

مشعل : غاليه

مهند : طيب رد وشوف

مشعل : ايه صح ههه الوو

غاليه : ووجع ساعه ترد

مشعل :يوجع ابليس شفيك داقه خلصتو

غاليه : لا لسى مازفينا شروق

مشعل استغرب : لي الحييييين مازفيتوهاا ليه شصاير تعبانه صار شي غاليه قولي تكلمي

غاليه : لحووول ايه انت عطيتني فرصه اتكلم روح البيت بسرعه

مشعل بعدم استيعاب : نعم !!

غاليه : مششعل روح البيت بدون ماتجادلني وادخل غرفتي وافتح الدولاب بتلاقي مسكه فيها ورود ومزخرفه جيبها معك بسرعه

مشعل عصب : تستهبلين انتي زفوها بدون مسكه مافي وقت

غاليه : ياغبي امي معصبببه وشروق تبكي اخلص علي ورووح البيت

مشعل وشوي ينفذ صبره : عطيني امي

غاليه هنا عصبت : مشعل مو وقتك تحقق رووح وجيبهاااااا

مشعل : وانتي غبيه تنسينها

غاليه : مو ناوي تصكر مو اوكي انا اعرف اتصرف (وقفلت بوجهه)

خالد : شفيه شصاير

ماجد بخوف : شروق ففيها شي

ابو مشعل : مشعل تكلم

مشعل كان ساكت ومايدري وش يسوي

حامد : مشششعل نكلمك شصاير

مهند : مشعلووه

مشعل : هاه وش فيكم

ياسر: تستهبل وش فيهم صاير شي

مشعل : لا بس ناسين المسكه حق شروق من البيت بروح اجيبها

ماجد : جااي معك

ابو ياسر : لا شلون تروح وانت العريس ياسر انت روح معاه

ياسر : يلا اجل مشينا

حامد : تبوون اجي معكم

مشعل : لا لا ماله داعي

............

اما عنـــد شرووق ..

موضي : خالتي خلاص مافي وقت لازم نزفها الحين

ام مشعل : خلاص هاتي مسكة اماني

نهى : يلا الحين نازله اجيبها

وعند غاليه كانت مرره معصبه دخلت عندهم : والله ماتنزف الين مااجيب المسكه حقها وانا حلفت

ام مشعل : وين رايحه لابسه عبايتك مشعل مارد عليك

غاليه معصبه : ولدك الغبي بدال مايروح جالس يعاتب ومعصب
(نزلت بسرعه بدون ماتسمع رد امها وطلعت الكوشه عند البنات والانظااار كانت متوجهه لها والكل مستغرب غاليه سحبت مناير معها ونزلت متجاهله اسئلة البنات)

وعند باب القاعه غاليه كانت تلبس مناير عبايتها بسرعه ومناير ماتدري وش السالفه

غاليه : منااير بسرعه ابي خدمه منك دقي ع السووواق حقكم

مناير بدون ماتجادل دقت ع السواق وطلعوو توهم بيركبون راكان شافهم

راكان : منناير

مناير اووف مو وقتك يارااكان : هاه شفيك

رااكان : وين

مناير : امشي في الطريق اقولك سوق بدال السواق

راكان واللي عرف غاليه ع طول ركب بدال السواق وتوجهو لبيت ابو مشعل

غاليه : منوور شسمه سواقكم وش فيه متكشخ اول مره اشوف سواق مرسم

مناير وكااتمه ضحكتها : اسممه ررآآ (وتوها ماكملت كلمتها)

غاليه مقاطعه : خلاص عرفت رآآآجووو الله يخلييك اسسررررع قد ماتقدر

وصللو وع طوول غاليه نززلت ونزلت معها مناير اللي كانت تضحك ع غاليه وردها ع راكان اللي تحسبه السواق غاليه كل اللي همها تاخذ المسكه وتطيير للقااعه

مناير : انا بروح اشرب مويا من المطبخ اسررعي

غاليه وهي تطلع الدرج : طيب طيب

عند راكان كان في السياره ويضحك ع حبيبة قلبه وشوي شاف شخص ياما وياما يكرهه

ياسر نفس الشي استغرب من وجوده هنا وشك

مشعل : اقول ياسر هذا مو كاانه راكان وش يجيبه هنا

ياسر : اي مادري امش نشوف

راكان شافهم ونزل من السياره : هلا شباب

مشعل : هلا راكان شجايبك ؟

راكان : ابد جاي مع اختك واختي يبون ياخذون المسكه

مشعل تفششل وسكت وعرف شنو تقصد غاليه بكلامها لما قالتله (انا اعرف اتصرف)

ياسر يبي يدافع ع مشعل :هي قالت لمشعل يجيبهاا ليه هي جات بنفسها

نزلوو غاليه ومناير راكان اول ماشافهم : تقدر تسألهاا بنفسك

مشعل : يلا غاليه امشي

غاليه ناظرته بأستحقآر كانت مرآ مقهوره منه : زين والله فكرت تجي بس جيت متأخر انا رايحه مع اللي جابوني
(ولما طالعت راكان استغربت وانهبلت وش يجيبه ماطولت في التفكير كان كل همها المسكه وشروق ركبو السياره وع طوول راحو للقاعه)

ااما مشعل انقهر منها كثثثثير ورجع للقاعه هو وياسر

اما غاليه ع طوول طلعت وعطتها المسكه شرووق ضمتهاا

غاليه :بنت مو وقته الحين يلا بسرعه خذي

ووأخيرآآآ

بدت زفة شروق ..



يا شروق الشمس يا نور القمر....

يا شذى وردٍ يفوح بعطر ديم

يا ربيعٍ يبتسم لأحلى زهر

.... في رُبى خضراء يداعبها النسيم

يا قصيدة حب من اجمل شعر

.... يا عذوبة لحن في صوتٍ رنيم

يا سكون الليل في وقت السحر

.... يا نجومٍ ساطعه بوجود غيم

يا دفا موجود في نسمة بحر

.... يا روايح عطرها مسكٍ يديم

يا جمالٍ كمّله طول الشعر....

يا حريرٍ ناعمٍ لمسه سديم

ما يطيب الا معك جو السمر.

... ما ابي غيرك يسامرني نديم

انتِ احلى وقت في عمر يمر .

... يا أمل. كل يوم به قلبي يهيم
.................................................. ..................


وبعد الزفه الكل طلعوو الكوشه يسلمون ويباركون واماني جاات وجلست جنب اختها شرووق

ام مهند جات وسلمت عليهم : مبرووك يابنات

اماني وشروق : الله يباارك فيك ياخاله

ام مهند : ام مشعل

ام مشعل : لبيه امري

ام مهند ابتسمت : مبرووك لهم الله يسعدهم ويرزقهم الذريه الصالحه

ام مشعل ردت لها بابتسامه احلا : اميين يارب الله يسمع منك

سوسن : مبروووووووووك ياهووو كبرنا والله

شرووق ااماني :ههههههههه الله يبارك فيك

اماني : يلا عقبااااالكم

شروق : لا بعض الناس اكيييد مايحتاج تقوليلهم عقبالك

موضي طقتها : ماتقدرين تبلعين لسانك يوم واحد

شروق :ههههه لا ههه

عذاري شكت بالموضوع بس سكتت : مبروووك امووون

اماني ابتسمت : ربي يبارك فيييك شفتي كبرنا

عذاري : اي والله

اماني : للمره الثاانيه عقباالكم

مناير : ايه وينه فاارس الاحلام يجينآ بخيل ابيض ووآه يويلي بطيح من طولي

البنات :هههههههههههههه

مشاعل : فديتك منوور تحلمين كثير

البنات :ههههههههههههه

غاليه : بصرآحه مو مصدقه خوآاتي تزوجو واليوم لا لا

هنآدي : خلاص الحين انتي ومشاعل بالبيت

مشاعل بمزح : فكه راحه مابغيتوو تطلعون يلا عقبالك غلوو تفضين لي البيت وناسه

جوآهرر : يؤ يؤ شوفي اللي ماتستحي هذا وهم خوآتهآ وتقول كذا

شروق : ههههههههه خليها خليها بعدين بتشوفينها في زوواج غااليه الدموع اربع اربع وبتقولون قالت شروق

مشاعل :هههههههههههههه شروقووه يازينك وانتي ساكته

البنات :ههههههههههههههه

خالتهم نهى جات :مامليتو من كثر ماتهرجوون مبرووك لبنات اختي

موضي : يامرحبآ بالمقبلين

غاليه : ويامرحبآ بالمقبلين

مناير : وش بعدها

البنات :ههههههه

اماني : هههه هلا خااالتي

نهى : هلابك ياحبيبتي مبرووك ياحلوآت الف مبروك

شروق : الله يباارك فيك

غاليه : يووه خالتي بطنك صاير كبير شنو سمنانه ؟؟

نهى :هههه ايه

سوسن طاقه الميانه :مادريتي بتصير ام

مشاعل : خالتي ماوصيك هالله هالله خليك ام سنعه

نهى :ههههه متى تعقلين انتي

يارا : ههه اووهوووه رددي يالييييييل مطولك

البنات :ههههههههه

غاليه شروق موضي : حاااامل !!

نهى :ههه ايه حاامل خلاص ارتحتو

غاليه : وييه مبروووك الف الف الف مبرووك

شروق بهبال : يممممه خااالتي سلوى خالتي نهى حاامل

ام مشعل بفرحه : جججججد نهههى

نهى ابتسمت : ايه جد

ام ياسر: ايا الخايسه ولا تتكلمين ولاتقولين

نهى :ههههههه نبيها مفأجأأه بس بناتك يحبون يخربون

ام مشعل :هههههههه مبرووك ياحبيبتي خالد درى ؟

غاليه :هههههههه اووه خالتي اكيد بتسويله عشى رومنسي وبتخبره

سوسن :هههه لا لا خالتي اعزميه بمطعم وحركات

مناير : لاااا اناا ضد المطعم احسن شي اقولك سافري انتي وياه برى وخبريه

نهى :اصلا هو داري اول وآحد فديته بس

البنات :ههههههههههههههه

جوآهر : ياحركاااااااات ياللي تحب رجلهاا

نهى :هههههههه اجل ايش

مشاعل : جد جد خالتي خبرتيه شلون قلتي له علميني عشان بعدين لاعرست

ام مشعل: شوفي اللي ماتستحي

البنات :ههههههههههههههههههههههه

ام مشعل : انتي وياها ماقضيتو من السوالف يلا اخلصوو علينا كل وحده تروح مع رجلها

مناير ومشاعل بهبال : اخس اخس يالمتزوجاااات

البنات :ههههههههه

ام ياسر :ههههههههه مو صاحيات هالثنتين

نهى : بالله قوليلي يوم كانو فيه صاحيات مشاعلوه من اول مو صاحيه بس منور شكلها مشاعل انتقلت العدوآ منها لـ مناير

ام مشعل : اسكتي هـ المشآعل مطلعه لي قرووون في البيت

ام ياسر:هههههه ياحبي لهاا

مشاعل : اسمع اسمع ترى

نهى :هههههههههههه مايفوتها شي

ام مهند : يلاا ماخلصتوو عشان يسافروون

ام مشعل : الا خلاص يلا شروق اماني اطلعو فوق غيروو بسرعه

وطلعوو فوق يغيرون ملابسهم

.......................................

نروح عند العيآآل

مشعل : مبروووووووووووك يالنسيب

ماجد : انا ولا هو

خالد : هههه وش رايك

حامد : لا ياغبي اذا كان هو لازم يججمع تصير مبروك يالنسبان

خالد : اقول احترمني مالغبي الا انت

الشباب :هههههههههههه

مهند :ههههههههههههه حلوه

ياسر : هههههه ماعليك مأثره عليه دراسة برى

حامد : اشوف فيكم يوووم

ابو مشعل : مبرووك ياعيال ولاوصيكم ع بنااتي

مهند ماجد : في عيوننا ياعم

ابو ياسر : مبروووك ياعيال الف مبروك

مهند ماجد : الله يبارك فيك

خالد : أخيرآ صار احد مثلي

مشعل : من الحين اقولكم ترآنآ مانجلس مع ناس متزوجين

مهند : يووه عاد احنا ميتين ع مانجلس معكم

ماجد : من جد فرقاكم عيد

مشعل : ايه واضح ماتقدرون ع فراقنا اصلا

خالد : ياشييييخ اووم الثقه اللي متمسك فيهآآ

حامد : ايه صح مانجلس معكم نخااف تخربونا

الشباب :ههههههههههههههههههه

ياسر :هههههههههه ياقليل الادب يااحميد

حامد فطس ضحك :ههههههههه وين راح تفكيرك هااه انا اقصد يخربونا ويخلونا نعرس انت وخشتك

الشباب هنا فطسو ضحك :هههههههههههههههههه

مهند : الا صح ياسر

ياسر: هلا

مهند : مو اللي جالسين هناك حمد ورآكآن

ياسر بدون نفس : الا هم

خالد: تعرفونهم

ياسر : لهم عين يجون بعد

مشعل : انا عزمتهم ويكون في علمك جو وسلموو بعد

ماجد : ايه والله

خالد : طيب وش فيهم جالسين بعيد

ياسر انقهر صار يكره راكان من بعد مامناير تبي غاليه له : ماندري مع نفسسسهم

مشعل توه بيتكلم دق جواله : هلا يمه

ام مشعل: يلا يمه قلهم يلا جهزو البنات

مشعل : ان شاءالله يمه

مشعل : يلاا ياشباب ع المطااار

وبدآ توديع الشباب

مشعل جى يودع خوآته اول شي اماني جى عندها : مبرووك اموون الله يسعدك

اماني ابتسمت : الله يبارك فيك كان ودي اشوفك معرس قبلي بس يلا

مشعل :ههههه (غمزلها)قريب بتشوفين

اماني :ههههههه ان شاءالله

مشعل : مهندووه مع اني عارفك خويي بس لازم اوصيك ع اختي

مهند : افا عليك بس

وركبت اماني السياره مع مهند

مشعل توجه لشروق وهو يضحك : وينها وينها اللي كل يوم اتهاوش معها اااخ بس فديتها

طبعآ البنات كلهم لابسين عباياتهم وورى وكانو يبون يروحون المطار معهم بس ماخلوهم الشباب

عند البنات

موضي : ابي ارووح اودع ماجد

غاليه : روحي يالهبلآ

موضي : ياربي شلون اروح شوفي اخوك واقف في نص المكان

مشاعل غمزتلها : عادي خطيبك

عذاري بدت شكوكها تتأكد بس سكتت وماعلقت

سوسن : بنات بنات شوفوو هذاك اللي ع اليسار وش موقعه من الاعراب

يارا : من جد شكله كشخه ورزه ماعمري شفته

هنادي : عذاريووه تعرفين منهو ذا

عذاري بعدم اهتمام وجهة نظرها له وطاحت عينها بعينه وقالت بصدمه : مستحييييييييل حـآمد

سوسن هنادي يارا : تــــــعــــــــرفــــــــيــــــــنـــــــه!!

عذاري على طول بعدت عيوونها : هذا اخوو مهند زوج اماني

هنادي : اهاا قولي كذا من اول

مشاعل تكلم موضي : موضي روحي يلا اخوك بيسافر وانتي ماودعتيه يالهبله

غاليه : من جد يلا روحي

موضي : ياربيه وربي لو صار شي انتي وياها ماتلوومون الا انفسكم

اما مشعل وشروق

شروق دمعت : مالت بشتاق لك يالدوووب

مشعل :ههه لاعاد فكه بتريحيني منك

شروق ضمته وبكت

مشعل : اقول مجوود سافر بروحك مع منو اتهاوش كل يوم

الكل :ههههههههههههههههههه

شروق : لا بالله

مشعل :هههه مايينفع لك الا كذا

موضي أخيرآ راحت تودع اخوها وطاحت عينها بعين مشعل وارتبكت ماعرفت تمشي وشوي بتطيح كان اقرب شخص لها مشعل مسكها من ذراعها بسرعه

مشعل : فيك شي تعورتي

موضي والعبره خانقتها وشوي وتبكي وتلعن وتسب بنفسها ع مشاعل وغاليه

مشعل بهمس : كان قلتي لي انا اناديلك ماجد ماكان له داعي تطلعين وانتي عارفه ان المكان كله شباب

موضي طنشته ورآحت لاخوها واول ماشافته ضمته وانهارت بكي : مجوود لاتطول طلبتك ياخووي

ماجد رفع راسها: خلا ص مضاوي حبيبتي ماني مطوول اوعدك بس انتي انتبهي لعمرك كان ودي انك تتزوجين قبلي عشان اكون متطمن بس اللي في بالي ماصار

موضي : انا مو مهم ماعليك فيني انت اهم شي الله يسعدك

ماجد : موضي اقولك اياها مره ثانيه انتبهي لنفسك انا كلمت خالتي وقلتلها مشاعل وغاليه ينامون عندك الين مانرجع حنا من السفر بس هي مارضت الا انك انتي تروحين عندهم

موضي بقهر : اووووف مابي

ماجد : موضي اسمعي الكلام

موضي : طيب طيب

مشعل : يلا ماخلصتوو ودااع

ماجد : ههه الا خلاص يلا روحي

موضي : مع السلامه

ماجد : الله يحفظك .. مشعل تعال

مشعل : هلا شفيك

ماجد : مشعل انا واثق فييك موضي انت خطيبهاا انتبه لها يامشعل

مشعل ابتسم : لاتخااف يامااجد لاتوصي

ماجد : يلا اشوفك ع خخير

مشعل : فماان الله

وودعو الكل ومشووو متوجهين للمطآر

................
وانــــــــتهـــــى البآآرت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




آڷـــــبآآرٺ
آڷـثـآآآڷث وآڷـعشـرييين ...~

صصصبآآح اڷـأحـٺــيآآج ڷـ ڷٺـڷڪ آڷجنآآآن ..

ٺـڷڪ آڷـٺـي \..

ٺـجري من ٺـحٺـﮩـآآ آڷـأنـﮩـآآر ..

..ڷـآ ۉدآع فيـﮩـآ . . \

ڷـآ حزن , ڷـآ ـﮩم , ۉڷـآ حٺـى أڷم ...


" آڷڷـﮩم رضآآڪ ۉآڷجـنـﮧ "

بعد اســــــــــــــــــبوعين ..

عند المـعـآريس في شهـر العسسسل ..

شْرْۉقْ ۉ مَآجَدَ ~

قامت من النوم والتفتت يمينها ماشافت حبيب قلبها استغربت وشافت الساعه 8 الصبآح دخلت الحمام الله يكرمكم توضت وصلت وطلعت الصاله

شروق : صباح الخير

ماجد مطنشها ويقلب في التلفزيون

شروق بصوت اعلى : ماااجد

ماجد ببرود : هلا

شروق : اناديك من اول

ماجد : شتبين ؟

شروق ماتعودت ع اسلوب الجفآ منه جات وجلست جنبه : مجودي حبيبي يلا عااد بلا دلع يلا ابي اطلع افطر برى تكفى مجووووووودي

ماجد بنص عين : مااااافي

شروق : مجووووووود عشااااني

ماجد : عشان مره ثانيه تاخذين الفستان اللي قلتلك عليه امس

شروق : يووه منك عشان كذا زعلان وماد البوز شبرين

ماجد وهو رافع حاجب : اجل وش رايك ؟!

شروق : انزين خلاص الحين نروح نفطر ونروح ناخذه

ماجد : اكيد

شروق ابتسمت : اكييدين واانا اقدر ع زعل حبيبي

ماجد : يالبيييه فديييييييتك يلا قوومي البسي ترى لو ماخلصتي في خلال ثوآني مافي روحه

شروق نقزت من مكانها : ولا يهممممممممك (ورآحت تجهز)


نروح لـعررسآن ثانين وبعدين نرجع لهمـ...

........

عند ..

أْمْـآنْيْے ۉ مَـْﮩـْندّ

كانت جالسه بالصاله وطفشانه ومعها (الاونو) ومهند نايمـ..

وشوي جوآلهآ يدق "الغاليه" ابتسمت وردت : الووو

ام مشعل : اماني يمه شخبارك حبيبتي

اماني خنقتها العبره : تمام يمه انتي اخبارك

ام مشعل : حمدالله بخير ياعيون امك هاه كيفك انتي ومهند

اماني : حمدالله يمه

ام مشعل : اكيد يمه اماني

اماني : ايه يمه لاتخافين شخبار غاليه ومشاعل ومشعل وابوي وحشووني حييل

ام مشعل : غاليه ومشاعل كل يوم والثاني يطلعون مع البنات بعد عمري مايبون يحسون انهم فاقدينكم

اماني : ياعممري عليهم

ام مشعل : اما مشعل اخوك ههههه كل صباح يدخل المطبخ ويقول والله ناقص هالمطبخ اماني

اماني :ههههههههههههه ايه مجنون هالمشعل

ام مشعل : وابووك كل يوم يسألني عنك كلمك هو امس

اماني : ايه كلمني

ام مشعل: اجل وشوله تسألين عنه وماتسألين عن امك هاه

اماني :هههههههههههه بدينا يمه بالغيره

ام مشعل :ههههههههههههه الا صح مهند عندك

اماني :ههههه لا يمه نايم امس تعبته من كثر ماندور بالاسواق

ام مشعل :ههههه يلا اجل سلميلي عليه توصيني ع شي

اماني : سلامتك يالغلا

ام مشعل : فمان الله

اماني : فمان الكريم

وشوي تسمع صوت انسان تموت فيه : مساء الخيير

اماني : صح النووم أخيرآ صحيت

مهند :هههه والله امس تعبنا من كثر الفرفره بهالاسواق كله منك

اماني : مني هااه ماكأنك انت اللي كنت تبي السوق

مهند :هههههههههه ايه كنت ابي شغله واطلع بس انتي قضيتي السوق كله

اماني : يووه يلا عااد

مهند : شتسوين هاتي نلعب اونوو

اماني : والله

مهند : ايه (وبنذاله) واللي يخسر يطبخ العشاء

اماني :ههههههههههههه يلآ بس هاه بدون غش مو مثل مشعلوه

مهند :هههههههههههههه طيب هاتي اوزع

................................................

ونرجع لـ ماجد وشرووق وبعدييين نرجع لـ أماني ومهند ههع

بعد مافطروو وطلعوو من المطعم

ماجد : يلا وين ودك نرووح

شروق : اممم مادري خلاص طفشت نرجع البيت

ماجد : لا والله زاعجتني وبطلع وبطلع ومدري وش وفي النهايه تبين البيت مافي

شروق: يووه منك مافي مكان مارحناه

ماجد بتفكير : الا فيه مكان مارحناه

شروق بحيره : وشهو؟؟

ماجد ابتسم : لاوصلنا تعرفين

ولمآآ وصلوو شروق تصارخ : ووووووووووووووواه وناسسه يالبى قلبك يامجودي

ماجد :هههههههههه بس فضحتينا قدام الناس جالسين يطالعون

شروق وهي تضمه : ماهمووووووووني (وهمست له ) : مجوود اححبك

ماجد خق معها : نرجع البيت

شروق : ههههههههه لا امش خلنا نلعب

المكآن هوو الملآآهــي..

ركبووو القطآآر والملآآهي امتلت بصووت صرااخ شروق

ههههههه وبعد ماخلصت اللعبه

ماجد : اآآي يااذني آآيي

شروق :ههههههههههههههه وربي خطييره نلعبها مره ثانيه

ماجد : ياشيخه امشي بس مارح اركب معك لو تطامرين

شروق : ههههههههههههه مجووود تكفى

ماجد : لالا امشي نشوف غيرها

شروق : اووف منك يلا

ماجد : لاتتأففين ولا ترى برجعك البيت

شروق : شوف النذاله ماتقدر

ماجد : تتحدين؟

شروق واللي عارفه ماجد اذا تحدى تحدى : هااآآأأه

ماجد :هههههههههههههههههههههههههه

شروق : هههههههههه مالت خاايس

ماجد :هههههههه عليك امشي بس نشتري اسكريم

شروق : يلآآ

ورجعوو البيت بعد مافلووهآ واستآنسوو ..

.................................................. ..................

اماا عند اماني ومهند

مهند : هاه كم اوزع

اماني : اممم اربع اربع

مهند وهو يلخبطهاا ببعض : طيب (ووزع)

بقولكم شنو عندهم من أورآق

اماني> لون اخضر رقم 2 و 5 وسحب كرتين ثنتين حمرآء وخضرآء

اما مهند كان عندها > تغيير اللون ولون اخضر 6 وام اربعه ولون احمر 8

وبدوو اللعب وكاانت الورقه اللي ع الارض لونهآ اخضر رقم 3

اماني لعبت وحطت لون الاخضر رقم 5

مهند لعب وحط لون اخضر 6

وبعدها اماني حطت لون اخضر رقم 2

ومهند لعب وحط تغيير اللون واختار اللون الاحمر وبقى عنده ورقتين

مهند :هههههههههه ترى مابقى لي الا ورقتين بس (واللي هي > ام اربعه ولون احمر 8)

اماني : هههه طيب طيب نشووف (وحطت سحب كرتين حمرآء وبقى عندها سحب كرتين خضرا وقالت : اوونوو

مهند حط ام اربعه وقال : اونوو واسحبي اربع

اماني : طيب لحظه وش اللون ؟

مهند : ههههههه لاتقولين عندك سحب كرتين

اماني : هههههههههههه ايه يلا وش اللون

مهند : امم اللون الاحمر

اماني : لاااااااااا غشش

مهند حط اللون الاحمر رقم 8 وفطس ضحك :هههههههههههههههه مافي غش يلا عليك العشاا

اماني : لا والله انت ومشعل اكبر غشااااشين

مهند :هههههههههههههههههههه يلا قومي سوي العشاء

اماني قامت : طيب طيب بس ع فكره انا خليتك تفوز رحمه مني

مهند :ههههههههه يالبى زوجتي ياناس

اماني :هههه اي طيب
(وراحت المطبخ فكرت وش تسوي وش تسوي وقررت تسوي اكله جديده من راسها وعاد هي فنانه بالطبخ توجهت للثلاجه وتوهآ بتفتحهآآ صرخت صررخه من قوتهاا مهند انهبل وخااف عليهاا

واول مادخل المطبخ : اماااااااااني شفيك

اماني وشوي وتبكي : فـ ـ ـ ـ ـآآ أ آ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر

مهند : وينه ؟؟

اماني ع طوول راحت عنده : تحححت الثلآآجه مهنند تكفى اذبحه وربي ماادخل المطبخ الى لما تقتله

مهند: فار وش بيسويلك

اماني : طييب شوف مين تطبخ لك

مهند :هههههههههههههههههه اموون تذكرين الصرصور

اماني : ههههههههه مو وقتك الحين يلا اقتله

مهند : حراام مايصلح نقتل الحيوآنآت

اماني : الا اذا كانت تسبب ضرر

مهند : ايه بس هو ماضرك

اماني عصبت : بتقتله ولا لا

مهند :هههههههههههههههههه لا انتي اقتليه

اماني : اجل ليه سموك رجال ؟

مهند بجديه : اماني لاتكذبين

اماني خافت واستغربت من الجديه اللي يتكلم فيها : وشو

مهند : انا امي مسميتني مهند ماسمتني (ويقلدها : رجآآل

هنا اماني عصبت عليه وشوي بتتكلم ماامداها لانه مهند شالها وجلس يدور فيها بالبيت وهي تصارخ واتوقع سابع بيت سمع صراخها

مهند :ههههههههههههههههه مارح انزلك

اماني : حبيبي مهند نزززززززززلني

مهند : مااااافي الين ماتقولين اححبك مهند

اماني : ماححححححبك مهنند

مهند : اووهو يابنت اتكلم عربي انا قلت احبك مو مااحبك

اماني : ترى اذا مانزلتني مافي عشاء

مهند :هههه عادي اووف تعبتيني (تعب وونزلها)

اماني : احسن تستاهل

مهند :هههههههههههههه

وهذي حيآآة اماني ومهند كلهآ فرح وسعآده ..~
......................................

وفي مكااااااااان بعيييييييييد عنهم ..

وفي بيت ابو مشعل تحديدآ في غرفة غاليه البنات كلهم فيها

موضي : بنااااات تكفون ساعدوني ابي ارجع بيتناا

مشاعل : هههههااي لاتحاولين امي اذا قالت كلمه ماتثنيها كفو والله ياام مشعل

غاليه وهي جالسه ع لابها :هههههههههههههههههه

موضي : يووه منكم بدال ماتقنعونهاا معي

غاليه : لحوول منك مضاويووه فديتك البيت بيتك خذي راحتك فيه

مشاعل : صادقه وبعدين مافي احد تتغطين منه واذا ع مشعل فـ عادي ترآه رح يصير زوجك في يوم من الايام

موضي : اووهو ردينآ لطير يلي

مشعل طق الباب : بناات

مشاعل : ادخل مشعل

موضي:هي هي خير وش يدخل لاااااا لاتدخل

مشعل طنشها ودخل : وليه ماتبيني ادخل

مشاعل : اطلع لاامي تشوفك وقسم تقلب الدنيا عليك

موضي ع طوول لفت وعطته ظهرها (لانهم كلهم جالسين ع السرير فهي لفت بسرعه وعطته ظهرها)

مشعل : طيب طيب المهم يلا انزلو وبعدين امي طلعتني وقالت قولهم ينزلون العشاء جاهز يلا قدامي انتي وياها

مشاعل : خلاص انت انزل نحنا شوي وبننزل

مشعل : لا مافي بتتأخرون وانا جيعان

اما غاليه كانت ساكته ومع لابها وهم لي الحين زعلانين من بعض هي ومشعل

موضي عصبت من مشعل وقامت :ع مااعتقد قالت مشاعل انزل ونحنا شوي وبننزل يلا لو سمحت

مشعل : واذا مانزلت ؟

موضي عطته كف وطلعته برى وصكرت الباب بوجهه

اما مشاعل انهبلت وفوق راسها الف استفهاام وقامت من السرير؟ وبنفس الوقت عصبت ليش تعطيه كف وتغيرت نبرة صوتها : خير موضي

موضي : وشو

مشاعل : ع كيفك تسطرينه كف اصغر عيالك هو

غاليه : مشاعل شفيك ع فكره ترى الكف بسيط وهو يستاهل

مشاعل : لا بالله شفتيها وهي تسطره كف ماكأنو في يوم من الايام رح يصير زوجها

غاليه قامت : ع فكره ترى هو ماحترم نفسه ليش يدخل والبنت فيه هي بس مخطوبه له مو مملكه عشان ياخذ راحته

مشاعل : حلوه هذي هذا جزآآه انه يحبهاا

غاليه : يحبهاا ويدخل ومصدق نفسه انها زوجته ويتكلم هه ولا بس عشان اخوها موموجود ماخذ راحته

مشاعل : غاليه لاتكذبين لو انك مو زعلانه منه من يوم زواج شروق كان ماصارت هذي ردة فعلك

وشوي صرخت : خـلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآص تكفووون انا بطلع وبريحكم مني

مشاعل : يكون احسن لانو مستحيل اخوي يوافق ع وحده قللت من احترامه وعطته كف قدام خواته بدون ماتستحي

غاليه عصبت وسطرتها كف : لو انتي مكانها شبتسوين

مشاعل بأستهزآء : انا مستحيل اعطي خطيبي كف او اقلل من احترامه لاي سبب من الاسباب (وطلعت من الغرفه والدنيا ضاايقه فيها)

اما موضي انهااارت بكى

غاليه : مووضي لاتشيلين بخااطرك الله يخلييك

موضي وهي تبكي : لاا ياغاليه اصلا وجودي من البدايه ماكان له داعي (وراحت تحط اغرااضها بالشنطه مستحيل تقعد بعد اللي صار)

غاليه نزلت عند امها : يمه يمه

ام مشعل : خير شصاير

غاليه : يمه موضي تبي تطلع من البيت

ابو مشعل : تطلع ؟؟ وين تروح

غاليه : تبي تروح بيتهم

مشعل : لييه شفيها

غاليه وهي معصبه : اطلع اسأل اختك مشآعل وش قالت وتعرف ليه

مشعل مسكها من كتوفها : ردي شصار

غاليه : لو سمحت ووخر تألمني ترآك

ابو مشعل : مشعل وخر ايدك عن اختك

مشعل عصب : يبه مو حاله خلها تعدل اسلوبها معي

غاليه : لا والله مين اللي كان اسلوبه زفت في زواج شروق واماني هااه تكلم الغريب اللي وداني اجيب مسكتها وانت جالس تصارخ علي بدال ماتروح وتجيبها

مشعل ماقدر يمسك نفسه وشوي بيعطيها كف ام مشعل مسكت ايده : ولااحد يتجرأ يضرب بنااتي دام راسي يشم الهوآء

غاليه ماقدرت تمسك دمعتها اللي نزلت وحرقت خدهاا

وشووي تنزل موضي ومعها شنطتهاا

ام مشعل : موضي يمه وين رايحه

موضي : خالتي مالي قعده بهالبيت

ام مشعل : فهموني شصاير

موضي برجآ : خالتي تكفين لاترديني راحتي في بيتنآآ

غاليه : خلاص يمه وانا بعد بروح معهاا

ام مشعل : براحتك ي يمه بس انا ماكنت ابيك تجلسين بالبيت بروحك مشعل وصلهم

مشعل : انا في السياره (وطلع )

غاليه : انتظريني بلبس عبايتي وجايه

موضي بصوت يالله يطلع : طيب

ونزلت غاليه ورآآآحوو لـبيت ماجد وموضي

ولما دخلوو البيت

مشعل : تبون شي اجيبه لكم

موضي : لاسلامتتك

مشعل : طيب

غاليه : موضي ابطلع غرفتك

موضي : طيب

مشعل (توه بيطلع)

موضي بتردد : أ م ـ مـ ـ ــمـ ـششـ ـع ــل

مشعل لف لها : لبيه

موضي : انا اسفه ع اللي صار وع اني عطيتك كف بس امم انت نرفزتني

مشعل ابتسم : ولايهمك وأصلآ انا مآزعلت بس انتو مكبرين السالفه

موضي : امم يعني راضي ..؟؟

مشعل ابتسم : مازعلت عشان ارضى

موضي ردت له بأبتسآمه أحلآآ وقالت بعفويه : أشوآآ

مشعل يالبى روحك : امم تبين شي مره ثانيه ..؟؟

موضي فدييته ياناااس : لاسلامتك

مشعل وتوه بيطلع سمع اسمه وفز قلبه

موضي : اييه صح مشعل

مشعل لف لها والضحكه فيه : لبيه

موضي حست ع نفسهآ : امم لا بس اممم لي الحين انت وغاليه متزآعلين

مشعل تغيرت ملامح وجهه : ليه تسألين

موضي : جاوبني ايه ولا لا

مشعل : امم تقدرين تقولين بس ليه

موضي : ادخل المجلس بسرعه

مشعل مو فاهم شي : شنو ؟؟

موضي : موقت اسئله ادخخل المجلس

ودخل المجلس وهو مايدري عن السالفه

اما موضي طلعت فوق وشافت غاليه جالسه ترتب لانهم مادخلوو البيت من بعد زواج شروق واماني

موضي : امم شتسوين

غاليه : شتشوفين

موضي: بقولك شي بس لاتخافين

غاليه خافت : موضي شصاير

موضي : مشعل

غاليه انهبلت : شفيه تكلمي فيه شي (وع طول نزلت تحت وتنادي

مشعل .. مشششعل وينك مششعل

مشعل طلع من المجلس غاليه اول ماشافته ضمممته ومن قووة الضمه بغى يطيح ع ورى

غاليه : مشعل فيك شي رد علي فيك شي

مشعل مستغرب ؟؟ : لا مافيني شي انتي شفيك

غاليه لفت لموضي اللي توها نازله من الدرج والضحكه فيها : احم احم بس كنت ابي اعلن الصلح بينكم

غاليه : ووجعوه يالخايسه طيحتي قلبي

مشعل ابتسم : غاليه لي الحين زعلانه

غاليه ابتسمت : اممم نص ونص

مشعل : المفروض انا اللي ازعل

غاليه : لـا و الـ

موضي مقآطعه : خلااااااااااص (وبآبتسآمه) : تراضو لو سمحتو

مشعل ضم غاليه: الله لايحرمني منك

غاليه : ولامنك يآ اغلا وأحلآ أخ بهـالكوون

موضي : احم احم انا هناا

مشعل وقرر مايتكلمـ بشي يضايق موضي لانه لاحظ اسلوبه ضايقهاا لما كانت في بيتهم

مشعل يالبى اللي هناا : امم طيب تبون شي الحين

غاليه : لاسلامتك انتبه لنفسك

مشعل : وانتو بعد صكروو الابوواب

وطلع مشعل وغاليه وموضي جلسو يرتبوون البيت وبعدها ناموو جنب بعض في سرير موضي



عند نآآس من زماان عنهم

في بيت ام حمد ..

ابرار كانت توهآآ جآيه من برآآ

ام حمد وهي نازله من المطبخ : ابرار بسم الله وين كنتي

ابرار ارتبكت وخافت انه حمد : مننو هذا انتي

ام حمد : ابرار وين كنتي ردي علي

ابرار :عند غاده

ام حمد : كل هالوقت عند غاده

ابرار : اووهوو سمعيني زين انا جايه ومبسووطه لاتعكرين مزااجي اوفف (وطلعت غرفتها)

ام حمد : الله يهديك ويصلحك (وطلعت غرفة حمد )

حمد اللي يعرف دقة امه ع الباب : تفضلي يمه

ام حمد : مانمت

حمد : لا يمه حياك

ام حمد : هاه فكرت بالكلام اللي قلتلك اياه

حمد : يمه مووقته الحين

ام حمد: الا وقته ونص

حمد : طيب بس أجليه لـ بعدين

ام حمد : الى متى ياحمد ياوليدي انا ابي اشوف عيالك قبل لا اموت

حمد: بعد عمر طويل ان شاءالله بس يمه هالبنت لا لايايمه لا

ام حمد : ايه ليشش عطني سبب يقنعني وش فيها بنت كامله والكامل الله وفوق هذا نعرفها

حمد : يمه تكفين لاتضغطين علي (وشوي يدق جوآله "مآأعيش بدونهآ" يتصل بك)

ام حمد : طيب ياحمد بشوف شنو آخرتها معاك بس حط ببالك انك مارح تاخذ غيرها (وطلعت من عنده)

حمد رد وغير نبرة صوته : هلا بقلبي

مشاعل بضيقه : هلا حياتي اخبارك

حمد : ماشي الحال انتي شفيك صوتك مو عاجبني

مشاعل : شقولك ياحمد

حمد : شعوول قلبي خوفتيني شصاير

مشاعل : وش اقول وش اخلي صارت سالفه

حمد : ايه وش هي قولي اسمعك

مشاعل : امم طويله

حمد : قولي حياتي

مشاعل : تخيل خـ وووو (وبدت تحكيله كل شي )

حمد : امممم انتي غلطاانه وهي غلطاانه واختك غلطانه و تبين الصراحه كلكم غلطانين

مشاعل : حممد تخيل طلعت معهاا بيتهم وعطتني كف عشانها

حمد : لاتنسين الكلام اللي قلتيه لها مو شويه

مشاعل : بس ياحمد قهرتني ليش تعطيه كف

حمد : طيب انتي تشوفين اخوك اللي يسويه صح ؟

مشاعل سكتت

حمد : اشوفك سكتي

مشاعل : هو ماسوى شي غلط هي خطيبته

حمد : اختك كلامها صح وانتي قلتيها خطيبته مو مملك عليها عشان يتكلم ويسولف معها مثل مايبي

مشاعل حبيبتي فكري بالعقل فكري فيها وشوفي لاتفكرين بالهبال والوناسه بس

مشاعل سكتت دقااايق : اممم يمكن كلامك يكون صح

حمد بمزح وتفكير : اها اممم شعولتي لي الحين ماقتنعت

مشاعل :ههههه خلاص خلاص اقنتعت امم حمد

حمد بهدؤ : عيونه

مشاعل : شفيك حاسه فيك شي ومخبيه عني

حمد زادت ضيقته : لا ياقلبي لاتشغلين بالك

مشاعل : شلون مااشغل بالي حمد حبيبي فيك شي قولي لاتخبي علي

حمد آآه يامشاعل وش اقولك بس : مافي شي لاتخافين وبعدين الوقت تأخر يلا موناويه تنامي

مشاعل : مممم الا وانت

حمد يبي يغير الجو : ابي بوسه من حبيبتي عشان انام

مشاعل :ههههههه مافي

حمد : افاا واهوون عليك

مشاعل : يالبى قلبك ماتهون علي بس مافي بوسه فيه احبك وبس

حمد بقلب صادق : وانا بعد احبك احبك يامشاااعل (ماقدر يكمل كلام معها) تصبحين ع خير (وقفل منها موضووع امه شااغل بااله امه مستحيل تخليه يوافق يتزووج مشااعل وهذا اللي مضاايقه )
............
مشاعل استغربت منه وجلست تفكر وش فيه ممكن يكون مثل ماقال مافيه شي وشوي يجي ع بالها اختها غاليه بكت بهدؤ حطت راسها ع المخده ورآآحت بسآآآبع نومه





آحَدن ينآم وشوق عينـہَُ تضمـہَُ

/وآحدن ينآم وبآب سجنـہَُ يوآسيـہَ

/وآحدن طوآل آلليل خلـہَُ يلمـہَُ

وآحدن طوآل آلليل همـہَُ لعب فيـہَ
.................................................. ....



اما عند جوآآهر كانت جالسه ع للابها وع ايميلهاا اللي من زماان مادخلته

واول مادخلت ازعااااااااج وقروبات وناس من زماان عنهم

دخلت قروب اللي ياما وياما كانت تسولف معهم وتستهبل وكان نكهآ اسمهآ بالانقليزي

واول ماقالت

مرحبـــــــــــــــــــــآ جميعآآ ..

بنوته كول :

مرحبتين جوووووووجو اهلييييييييين

المغرور :

ياهلا وغلاا ووينك يالقااطعه

أحلآ نفر :

جوآهروه فييييييه كح كح كح وخروو الغباار اللي جى

جووآهر :ههههههههههههههههه

المغرور:هههههههههههههههه

بنوته :هههههههههههههههههه

احلا نفر :هههههههههههههههههه

جوآهر : يويلي لهدرجه مغبره

احلا نفر: بقووه وينك يابنت انتي لاحس ولاخبر ولااشي وحشتينآ >>فيس مستحي

جوآهر :ههههههههه الله لهدرجه خلاص اجل كل يوم بغيب عنكم

بنوته : لا ياششششششيخه تعاالي ا

المغرور : ههههه بنوته اربع وعشرين ساعه جالسه بالقروب تهرج

جوآهر : ماطفشتي من المسن ارحمي نفسك يابنت

بنوته كول : هههههههههههههه

احلا نفر:هههههههههههههههههه تبينها تطفش في الاحلام

جوآهر :هههههههههههه

المغرور : هي هي خلوو حبيبتي براحتها >>فيس يغمز

بنوته كول : >>فيس مستحي

جوآهر :ههههههههههههههههه

احلا نفر :هههههههههههههههه

بنوته كول : يالبى قلبك وه بس

جوآهر : يعني حنا نطلع ونخليلكم القروب

المغرور : تسووون خير >>فيس يغمز

احلا نفر :ههههههههههههه لالا لاتطلعين ماصدقنا نشووفك بتطلعين

بنوته : هههههههه ايه صح صادق

جوآهر : ههههه الحين صادق هاه ولا تبين الفكه مني

بنوته :هههههههههه حرام عليك

جوآهر : يلا اخليكم حبيت اسسلم عليكم مش أكثر بشوف اذا نسيتوني ولا لا

المغرور :هههههههههههههه ترى مااذكرك من انتي ؟؟

احلا نفر :ههههههههههههههههههههه

بنووته :ههههههههههههههه

جوآهر :هههههههههههه احسن لاتتذكر اقول احلا نفر

احلا نفر : آمري

جوآهر : بالله شيل الاداره مني ترآ ماورى اوم اومي سالفه ادخل كلمه كلمتين اطلع

احلا نفر : لييه عادي خليهاا

جوآهر : لا لا حط بنوته والمغرور يستااهلون الاداره صراحه

بنوته : اقولك جالسين نترجاه يحطنا اداره مو راضي

جوآهر :هههه يلا عاد حطهم بدالي

احلا نفر: ههههههههه مابيكم تصيرون اداره اخاف تسوون شي من وراي

المغرور :ههههههههههه مثل وش هااه

احلا نفر : ههههههههه طيب بحطكم اداره بس جواهر مارح اشيل الاداره منك

جواهر : يووه منك خلاص بكيفك يلا تبون شي

المغرور : وين بدري

بنوته : تستهبلين مسرع بتطلعين

جوآهر : يختي صايره اطفش من المسن >>بطلع اكلم خطيبي >>فيس مستحي

المغرور : خططططططبتي

بنوته : ويييييييه ولاتخبرينآ يالخايسه

جوآهر :ههههههههه لا ولد عمي من وانا صغيره له

المغرور : ايه صح وع قولتهم البنت مالها الا ولد عمها

احلا نفر : بااك فصل ياجماعه من اللي انخطب وش السالفه

جوآهر : وولكم

المغرور : اططلق باك وولكموو

بنوته : ولاكم جوآهر انخطبت

احلا نفر : اماا جد جوآهر ؟؟

جوآهر : ههه من اوول انا له اصلا

احلا نفر :اها زين منهو

جوآهر : ولد عمي

المغرور : عطيني رقمه

جوآهر : شتبي فيه

المغرور : بكلمه

جوآهر : اقول اهجد بس

بنوته :هههههههههههههههههههه

جوآهر :ههههههههههههههههه يلآ مع السلامه

الكل : الله وياك

قفلت الاب ودق جوآآلهآ .."حبيبي" يتصل بك

ردت : هـلآ وغـلآآ

متعب : هلآبك اجهزي بكره جايينكم

جوآهر ماتدري وش السالفه : وشوو ليه

متعب : شوف اللي ماتستحي بدال ماتقولين حياكم الله تقولين ليه

جوآهر :ههههههههههه لا لا جد تعووب شصاير ليه بتجون

متعب : لاجينآ تعرفين ليه

جوآهر : اووه منك مناير عندك

متعب : لييه

جوآهر : عطني اياها ابي اكلمها

متعب : ع فكره انا داق اكلمك مو داق عشان تكلمينها

جوآهر :ههههههههههههههه طيب خلاص شوي وتاكلني يمه منك

متعب : ههههه يلا ابيك بكره كآشخه هااه

جوآهر : متعبووه بتتكلم ولا لا

متعب : لا ويلا ناامي عشان تقومين وتسوين القهوه

جوآهر : ههههههههههه اوريك مالي الا مناير ادق عليها واشووف

متعب : هههههههه باخذ جوالهاا

جوآهر :لاااااااا متعب لاتسوي كذا

متعب : ههههه طيب طيب يصير خير تبين شي الحين

جوآهر :ووين

متعب : بنام بكره وآآه من بكره متى يجي بكره

جوآهر : متعب شصاااااير ياخي تكلم

متعب : تصبحين ع خير حياااتي (وقفل)

جوآهر : يستهبل اوووووف منه انام احسن لي

ليه بيجوون عندنا وليه متعب متحمس لبكره يمكن لانه بيشوفني يووه مني السالفه ماتستاهل حياهم الله ( ماطولت فـ التفكير غلب عليهاا النوم وراحت بساابع نومه )

.....................

وفي بيت ابو رآكآآآن ..~



كانوو جالسين بالصاله ويسوولفون وشوي يجي متعب

مناير بنص عين وبصوت واطي : كلمتها هااه مسرع

متعب :هههههههههه شب

ابو راكان : خلاص بكره ان شاءالله بنرووح عندهم ونخطب جوآهر حق متعب مع انه كان ودي راكان يخطب قبلك بما انه الكبير

رآكآن : اوووه يبه انا لاحق علي زوج ولدك اللي طايح ومحد مسمي عليه <<اللي يسمعه ماطاح هع

متعب : اشوف فيك يووم ياركوون

ابو رآكآن :المهم بكره بعد العشاء كلناا بنروح

مناير تستهبل : حتى انا يبه

راكان : وش رايك يعني

مناير : ههههههههه استهبل وأخيرآ بشوفك عريس يامتعبوه والله موب لايق ابد

الكل :ههههههههههههههههه

متعب : اانا بسكت بس خلي يجي يوم عرسك

مناير : هههههههههه لا لا انا اختك مااهون عليك

رآكآن : ههههههه تستاهلين

ابو رآكآن : ههههه يلا انا طالع انام لاتطووولون في السهره قوومو ونامو تصبحون ع خير

الكل : وانت بخير

متعب: هاه ركون كيف الدوام معك

راكان مستغرب اول مره متعب يسأله عن دوامه : عااادي ليه تسأل

متعب : راكان ماودك تعترف

راكان ونفس الشي مستغرب : اعترف بوشوو

مناير كانت ساكته وتسمع لهم

متعب طالعها : ماودك تقومين تنامين

راكان :هههههههههههههههههههههههههههه

مناير : طرده يعني

متعب : تقدرين تقولين

مناير : عنااد لا وابي اسمع شعندك انت وياه

راكان وهو قايم : ماعليك منه مو مصدق انه بكره بيخطب

متعب : راكانووه لاتصرف

رآكآن : اقول منااك ياشيخ

مناير:هههههههههه واك واك ياحرام

متعب : طيب يارويكن مردك لي

راكان : هي هي وش تحس فيه قلبت اوم اسمي وبعدين روح نام عشان تقوم بدري وتشوف بعض الناس

مناير : هههههههههههههههه وييه عااد جوآهر لبى قلبها تخقق اول مابيشوفها اخوي بيقول جيبو الملاك خلونا نملك

راكان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه لا وانتي الصادقه بياخذها وبيسافر بدون مايملك

مناير: لا لاماتوقع يتهور ويسويها

راكان : انا اشهد ان الحب يسوي كذا واكثر

متعب وجالس مستمع لهم : ليه مجرب الاخ ؟

راكان : هههههههههههههههههههههههه

مناير : كح كح كح راكانوه يحب ياعمي طيييييييييييير بس هذي في قااموس (الاحلآآم)

متعب : ماتدرين يمكن ليه لا

راكان :هههه اقول اقوم انام احسن لي تصبحون ع خير

مناير ومتعب :هههه وانت بخير

متعب : يلا وانتي طسي نامي

مناير : مابي (وتشوف ساعتها) : في فلم الحين بيجي بشوفه وبعدين بنام

متعب : اجل يلا رايح انام

مناير : الله معك



ووعند رآكآن بعد ماخذاله شور وبدل ملابسه دق ع حبيبة قلبه اللي كاانت نايمه

شافت جوالها يدق ردت بدون ماتشوف منو

غاليه : همم منو

راكان :هههههه نايمه

غاليه وماعرفته : لا مين

راكان: واحد

غاليه : يالييل بتقول منو ولااقفل

راكان : قفلي

غاليه :طيب (وقفلت حاولت تنام بس طار النوم)

غاليه : اوووف هالغبي طير النوم من عيني الا صح منو (فتحت جوالها واول مماشافت (دنيتي) انهبلت : راكــ

موضي قامت : شفيك

غاليه :هااا لااا ولا شي بس ابي اروح اشرب مويآ

موضي : طيب (ورجعت نامت)

غاليه بصوت واطي : اووف اشوآ (ونزلت المطبخ ودقت عليه)

رآكآن : هههه هلآ

غاليه : اممم اسفه ماكنت ادري انه انت

راكان : مو مشكله كيفك

غاليه : تمام انت اخبارك

راكان : دامك بخير اانا اكيد بخير

غاليه ابتسمت : حمدالله توك جاي من الدوام

راكان : اممم لا قبل نص ساعه تقريبا

غاليه : امم راكان بسألك سؤال وجاوبني

راكان : اسالي

غاليه : ليه دوامك طوويل لهلوقت

راكان لحوول شفيهم اليوم الكل ع دوامي : مافيه شي عادي

غاليه : لا مو عادي تعب عليك

راكان : ياقلبي ياغاليه انا متعوود ع كذا

غاليه : اممم يعني اذا تزوجنا رح يظل دوامك كذا

راكان ابتسم : متى يجي هاليوم بس غاليه يلا الى متى ترى مافيني اصبر

غاليه : مو وقته الحين

راكان : اجل متى ردي علي

غاليه : راكان مابي الحين ولا في هالوقت ابد بيجي يوم وابقولك متى وعد مني

راكان :طيب ممكن اعرف ليه ماتبين الحين

غاليه: امم اول شي عشان خواتي مسافرات وابيهم يجوون وثاني شي اخوي يبي يخطب امم مافي فرصه ابد

راكان تذكر : اييييه صح ذكرتيني صح صح كلامك وبكره رايحين نخطب لمتعب

غاليه : اممم اخوك

راكان : ايه

غاليه : مشاءالله لمنووو

راكان : جوآهر بنت عمي

غاليه انصصصدمت : شنووووووووووووو من جدك

راكان استغرب : ايه وش فيك مستغربه

غاليه : يووووه

راكان : غاليه شفيك خرعتيني

غاليه : لا بس استغربت هههه مششاءالله الله يسعدهم

راكان : اميين وعقباالناا

غاليه :ههه امين يلا اخليك تناام تبي شي

راكاان : سلامتك انتبهي لنفسسك زين

غاليه : زين وانت بعد

راكان : احلام سعيده

غاليه : امين يارب لي ولك

راكان : احبـــــك ..~

غاليه: وانا اكثـــر ..(وصكرووو)



{ عسسَى نهإية كـَل اثنـَينً يحـبٌون بعض }

ˇدبلَه وزفَـة \

┃ وبشت أسوَد ┃┃ وَفستــآن ابيَـض ┃ ┃ و سعَآدة ما تنتهي يـآرب ┃

.................................................. ............................



غاليه : اممم ادق ع منوو طار النوم اييه عذاري هالدوبآ من زمان عنها

وبعد مادقت جاها صوت رجولي واضح انه كان نايم : هـلآ نعم

غاليه : يمه منو معي وين عذاري

ياسر ع طوول عرفها وقام : غاليه

غاليه بتفكير : اممم منو ياسسر

ياسر : ايه

غاليه سكتت

ياسر : كيفك ياغاليه

غاليه : حمدالله تمام انت اخبارك ؟

ياسر بضيق هه أخبآآري متأكده تبين تعرفينها : حمدالله نحمده ع كل حال

غاليه: وينك مانشوفك

ياسر : مالي خلق اطلع مكان

غاليه : اممم طيب عذاري عندك

ياسر : دقيقه (وطلع من غرفته وتوجه لغرفة عذاري اللي بسابع نومه) :وقال بدون مايحس بنفسه : حبيبتي عذاري نايمه الحين اذا قامت بقولها تدق عليك

غاليه وناسيه انو اللي تكلمه يااااسر : اوكيه حياتي باااي

ياسر : معقوله هذي غااليه قالت لي حياااتي من جدها ولا تستهبل ياالله ياغاليه عذبتينييي



من عرڤـتڪ هۉ ڪڷـآمڪ ڪڷمتين

( أخبآآرڪ ؟ )

ۉآڷثآنيـﮧ ( ۉينڪ ) ؟

مآتدري أني مخڤــي عنڪ عڷتين . . ~

آڷـأۉلى ـآ [ ڤــآقد حنآآنڪ ] ۉآڷثآنيـﮧ [ قڷ أهتمآمڪ ]
.................................................. ........

غاليه :: اآآه يامشاعل وحشتيني ماتخيل يومي بدووونك (ونزلت دمعتها بدون ششعور)

أحآڪي آڷڷيڷ وأسوڷف وتسأڷني آڷغيمـﮧ آڷخرسى ـآ

ڷيـﮧ مّ نمتي عڷـآمڪ !! ترى ـآ نوم آڷبششر ممسى ـآ

آڷصبح قرب يجينآ وأنت عيونڪ نعسى ـآ

يّ غيمـﮧ خفي بسؤآآڷڪ مآ أخبر آڷغيوم تقسى ـآ

مّ سهرت ڷـأني أشتقت سهرآآنـﮧ أبي أنسى ـآ

أبي أهرب من حڷومي وأدور بـ آڷصبح مرسى ـآ


................................

وفي ديره بعييييييييييييييييده عن الرياض واهلهآآ ..

فهد : حاامد انت صاحي لي الحين

حامد : ايه وش يصحيك انت

فهد : حلمت حلم ياخي الله لايوريك

حامد : هههه وش حلمت

فهد : حلمت ان الجامعه انقلبت مستشفى

حامد : اما عاد مستشفى ههههههههههه

فهد : لاتقعد تضحك من جد حلمت كذا

حامد : واكيد انت الدكتور

فهد : هههههههههههههههه اقول حامد

حامد : قول

فهد : شخبار هذيك اللي قلتلي عنهاا

حامد :ههههههههههه ياشين لقافتك ياشيخ

فهد : اقول قول ولا يكثر

حامد : ابد قلتلك خطبتها بس ماوافقت لكن وراها وراها بس خلني ارجع الرياض

فهد :ههههههههههه اخس مو بعاقل والله

حامد : هههههههه وش رايك يعني

فهد : تعاال انت تحبها ؟

حامد: لا بس ابيها

فهد : حط عينك بعيني اشوف

حامد فطس :هههههههههه اقول ورى ماتروح تنام وتكمل حلمك

فهد :ههههههههههههههههه ع فكره ترى ساره اللي بالجامعه خاقه معك

حامد :هههههههههههه خلها لك

فهد :ههههههههههه (وراح يكمل نومته

اما حامد دق جواله : يسوور " يتصل بك

حامد ابتسم ورد : هلااا والله

ياسر :هلاا بك اخبارك

حامد : تمام التمام ليش مو نايم هااه

ياسر :ههههههه توني صاحي وحده قومتني

حامد: ااما وحده خربتهااا

ياسر : آآه ياحامد وحده ومو اي وحده اكثر وحده معذبتني

حامد : افاا ياذا العلم علامك يارجال

ياسر : خلها ع ربك بس المهم انت وينك مشغول ولا شايف نفسك ماتدق علينا

حامد : يلعن وجهك مسرع ماغيرت الموضوع ارجع ورى شوي وقولي شفيك

ياسر :ههههههههه اول شي اسحب لعنتك ثاني شي ماني براجع وثالث شي ماني بقايل

حامد : طيب يايسور هيين اوريك وبعدين ياخي الجامعه ماخذه كل وقتي وين افضى وع طاري الغرور اقول يازيني بس لاصرت مغرور

ياسر: هههههه ابووك يالثقه

حامد : يلا عطني مقفاك

ياسر : ووين هي تعال

حامد : بناام ياخي مانمت

ياسر : وتخليني لحالي

حامد :ههههههههه ياحياتي اقول فارق ولا رح عند خالتي ونم بحضنها يالبيه وينك ي يمه ولدك مشتاق لحضنك بس

ياسر بابتسامه : هونها وتهون مابقى شي

حامد : ان شاءالله يلا توصي ع شي

ياسر: ابد سلآمتك

حامد : فمان الله

ياسر : الله معك

أعذرۉۉني لـآ صرت عنڪم مشغۉۉل \

طفشآآآن من ظرۉۉف آلزمن ۉأتعآآبـﮧ .. ~

لـآ تحڪمۉۉ علي ۉتقۉلۉۉن : مغرۉۉر

..~ ۉالله أن لڪم غلـآ محدن درآآآبـﮧ ا

انتهى البارت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البااارت الرابع والعشرين ...~

في بيت ابو رآكآن بعد صلآآة العشششآآْء



ﻣإﺂ ﻓﯿﮫ̉ ﻏﯾﮍڳ

من ﭑﻟ̨ﻐﭑﻟﯾن ﯾﻟزﻣﻧيُ

ﯙﻟﭑ ﻓﯿﮫ̉ ﺑ̉ / ﭑﻟ̨ﮙﯚن ﻏﭑﻟ̨يُ̲ ﯾﺳ͠ﯚىُ̲ ﭠړﭑﺑ̉ڳ

جوآآهر حبيبﭠي ﯙ قريب آلـڳـل ﺑ̉ / يقـﯙل ﭠړآآآهآآ

صآآرﭠـ حلآآآلـڳ ..


متعب : لحوووووول مطوولين انتو يلا اخلصوو عليناا منااااااير راكاااااان ترى انا المعرس مو انتوو

ابوراكان : ياولدي شفيك مستعجل لاتخاف جواهر مارح تطير

متعب : يبه ماتدري يمكن يجي احد بنفس الوقت والساعه والدقيقه ويخطبها

مناير نزلت ومعها البخوور : يااهبل يعني هي بتوافق ع احد غيرك مثلآ

متعب : يـآختي انـتـ

قطع عليه نزول راكان وهو يقول : وين معرسناا

متعب تحمحم : احم احم حياك الله اقلط شاهي ولا قهوه

راكان : هههههههههههه الله يخلف علييك بس اشك ان جواهر بتوافق تاخذك

متعب : يازين من عطااك كف خلاك تبلع لسآنك

مناير : يلا يلا تبخروو نبي نطلع عشان مانتأخر

ابو راكان :مطولين اروح شغلي احسسسن

متعب :لااااااا يبه تعال وين رايح

الكل :هههههههههه

راكان : يلآ يلآ مششينآ

وطلعو وركبوو السياره وتوجهوو لبيت ام حمد ...

.............................

وفي بيت ام حمد

ام حمد : حمد يمه

حمد : هلا يمه

ام حمد : خذ القهوه حطها بالمجلس ع بال مايجي عمك

حمد : يمه عندك فكره ليه جايين

ام حمد ابتسمت : غريبه ماقالك راكان

حمد وهو مستغرب : لا

ام حمد : جايين يخطبون متعب حق جوآهر ويتفقون ع كل شي

حمد : يووه هالخايسه بتنخطب وهالنذل راكانوه مايتكلم اوريه

ام حمد : هههه ايه يلا انا بطلع عندهاا

حمد : الا يمه وبنتك ابرار هذي وينها

ام حمد : بغرفتها

حمد : ومو ناويه تططلع

ام حمد : خلهاا ياولدي

حمد : لا انا بحط القهوه وبطلع لها

ام حمد : الله يصلحها يارب (وطلعت غرفة جوآهر)

جوآهر : يمه يمه

ام حمد بابتسامه : ياعيون امك

جوآهر : يمه ليه جايين عمي في شي

ام حمد : مسويه ماتعرفين

جوآهر : هههه يمه والله ماعرف شنو

ام حمد : هههه زين زين جايين يخطبونك حق راكان ااقصد متعب

جوآهر : اشووآ انك قلتي متعب ولا كان اغمى علي

ام حمد :هههههههه اعقلي

جوآهر :هههههههههه طيب يمه شرايك البس هذا الفستان ولا هذا

ام حمد : اممم لا الاحمر احلآ

جوآهر وتهب تبوسها : يالبى قلبك يااحلا ام

ام حمد :هههه يلا لاتطولين

جوآهر : من عيوووني

في نفس البيت لكن في غرفه ثاانيه

حمد كان توه داخل ووقفه كـلمـتها وضحكتها

ابرار : ههههههههههههه حبيبي انت اممم لا ياقلبي طبعا مااقدر ع زعلك بس اليوم مره مااقدر اططلع

حمد طق الباب بهدؤ

ابرار معرووفه طقتك ياحمد : أأ سااره بااي بعدين اكلمك باي باي تفضل حمد

حمد دخل : بسرعه اجهزي والبسي عمي الحين بيجي

ابرار : اأنن شااءالله

حمد : الجوآل اذا سمحتي

ابرار : نعم

حمد بحده : قلت الجوآآل

ابرار : شتبي فيه في اشياء خاصه

حمد : اهاا خاصه (سحبه منها بقوه وطلع )

ام حمد طلعت وقابلت مناير ورحبت فيها ترحييييييييب حاار جدآ جدآ جدآ

مناير : ياهلابك ياخالتي

ام حمد ابتسمت : ووينك ماصرتي تجين عندناا هاا

مناير :هههههه والله ودي ياعمتي بس تعرفين الاوضاع مره ماتسمح وكل يوم طلعه مكاان

ام حمد : ايه اشوف جوآهر ماتجلس بالبيت

مناير :ههههههههههههههههه الا وينها كل ذا كشخه عشان متعبوه

ام حمد :ههههههههههههه فوق بغرفتها اطلعي لها

مناير ماصدقت خبر ع طووووول طلعت وطبعا كانت كاشششخه

حمد كان نازل من الدرج ومعصب حده ويحاول يهدي نفسه مايدري من وين يلقاها من اخته ولا من امه اللي تبيه يخطب غير اللي يحبها ولا خطبة اخته اليوم وووكل هالاشياء تلاشت لمآ صدم بمنااير اللي كانت مسرعه بالدرج

ويطيحوون كلهم حمد يبي يوقفها عشان يوقفون لانهم يدحرجوون وهي تتحرك بقوه وشووي تحرك يداتهاا وهي معصصبه وبخشته بخده لانه اظافيرها طوواآل

حمد بألم : آآآآه

مناير انهبلت وشهقت لما شافت الدم بخده : يممممه (طارت ع غرفة جواهر دخلت بدون ماتسلم عليها واخذت لصق الجروح والمعقم وجوآهر واقفه وماتدري وش السالفه طلعت مناير وتوجهت لحمد

وجلست تعقم جرحه وحمد خاق معهاا وشوي تطيح عينهم ببعض

حمد حس ع نفسه وقال يصرف : آآآي شوي شوي

منآير : بلآ دلع

حمد طالعها بنص عين : بسرعه

مناير ساااكته عنه

حمد :ياليييل مااطولك اخلصي

مناير انقهرت يعني هي جالسه تلعب يحمد ربه انها جابت المعقم : اقول هي احمد ربك ها ولا كان بأمكاني اروح عند جوآهر واطنشك

حمد بغرور يرفع الضغط : محد طلب منك انتي جيتي بنفسك

مناير انقهرت مووت منه وتوها بتتكلم

حمد طنشها ودخل غرفته طلع ومعاه مقص اظاافير ومسك يدها وحط المقص فيه : قصصي اظاافررك >وهو نازل من الدرج قال : اليوم اانا هه بكره زوجك (ونزل من عندها وهو يسمعها وهي تتحلطم ومعصبه ضحك في نفسه عليها)

مناير وهي تصارخ : مالك دخل اصلا الشرهه مو عليك ع اللي تسويلك معروف انت وخشتك اصلا انا غلطآآنه وغبيه ولا انت مـآتـ

جوآهر وواقفه تطالعها : هيي تراه نزل خلاص

مناير بكت

جوآهر شهقت : منوور حياتي لااا الا البكككى

مناير وهي تبكي : ليه يعاملني كذاا لييه ياجوآهر علميني انا سويت له شي

جوآهر بشك : ليه انتي تحبينه

مناير بجديه : لا ماحبه بس يعدل اسلوبه معي كل ماشافني يحاول يستزفني بأي طريقه (سكتت شوي وبعدين قالت : يلا ننزل تأخرنا عليهم

جوآهر مسكتها : منوور

مناير : لبيه

جوآهر : لاتتضايقيين منه ترى هو كذا من برى لكن صدقيني اهو غير غير

مناير : مو مهم خلينا ننزل

جوآهر تضايقت ماتحب تشوف مناير متضايقه او تبكي قالت تبي تغير الجو : طيب تعالي

مناير : شنو

جوآهر بحيآ : متعب جى

مناير هنا فطست :ههههههههههههههههههههه قولي ممن اول يعني وش رايك بنجي نخطبك وهو موفيه

جوآهر : ههههههههه مادري قلت يمكن

مناير : هبله هههههههههههه

جوآهر اشووآ عرفت اخليها تضحك : ادري وربي

مناير :ههههههههههههه

ونزلوو متعب شاف جوآهر واتفقوو ع الملكه والزوآآج مع بعض بسبب استعجآآل متعب هع

وبعد ماتفقو ع كل شي ابو راكان طلع دوامه

ومتعب وراكان وحمد طلعوو يتمشون سوآآ

اما منآآير دقت ع البناات يجوون عندهم بمناسبة خطبة جـوآآهر

......................

وعند ...~

مشاعل وهي نازله من الدرج ولابسه وجاهزه : يمممه يمه

ام مشعل : بسم الله ع وين ان شاءالله هالوقت

مشاعل : يمه منور دقت جوآهر انخطبت

مشعل : لاتقولين وديني

مشاعل : ايه تكفى مشعل البنات كلهم بيجتمعون هناك

ام مشعل : خالتك نهى وسلوى الحين بيجون عندي

مشاعل : يووووووه لاتقولين

ام مشعل : خلاص بس تعالي غاليه وموضي مارح يرووحون

مشاعل تغيرت ملامح وجهها : مادري من اول ماطلعو مادقو علي

ام مشعل : انتو متهاوشين

مشعل : يمه مو وقته الحين خليني اوصلها وبعدين لارجعت حققي معها يلا شعول

مشاعل : يلاآ

ام مشعل مردي بعرف شسالفتكم : الله يحفظكم

...................

وعند ..~

موضي : غلووو منو بيودينا

غاليه وهي تلبس عبايتها : اكيد مشعل

موضي : طيب دقي عليه

غاليه وهي تدق : اوووه مقفل

موضي : لاعااد والحل

غاليه : اممم لقيتها بدق ع سوسنوه

موضي : يلا وش تنتظرين دقي

غاليه بعد مادقت وحطت ع السبيكر : الوو

سوسن : هلا غلوي

غاليه : سوسنوه وينك الحين

سوسن : بالطريق ليه وينكم انتو لايكون بس ضيعتو

غاليه موضي :هههههههههههه

موضي : لا يالهبله لا تعالي مريناا في بيتنا

سوسن : يالخاينات تنامون عند بعض ولاتعلمووني

غاليه : اووهوو من سوسنوه بتمريناا ولا ادق ع يارآ

سوسن :هههههههه اصلا يارآ وهنآدي معي

غاليه:ههههههههههههه بذمتك

سوسن حطت ع السبيكر : هههههههههه وقسم ياروه هنوده سممعوهم اصواتكم

موضي :ههههه يارووه هنوود

يآرآ بصوت واطي لهنادي : هالمجنونه سوسنوه تبغانا نتكلم واخوها فيه

هنادي وموقادره تمسك ضحكتها : انتي اسكتي ولاتتكلمين البنات بيستهبلون في الكلام

ياآرآ : ويييه عسى بس مايجيبون العييد

هنآدي هنا ماقدرت وفكتها ضحكه :ههههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن ومو مستغربه من ضحكة هنادي اللي لها دقااايق ماسكتها وأخيرآ طلعتها : أخيرآ طلعتيها
ههههه غلوو مضاوي شووفوو احد يوصلكم حنا الحين وصلنا عند جوآهر

موضي :ههههه لاتقولين

سوسن : لا استهبل المهم اذا تأخرتو دقيقه بأمشي واخليكم

غاليه : الللي يسمعك انتي تسوقين اهجدي بس

موضي : ياليل منكم بتقضوونها سوآلف صكري باااي(وصكرت في وجههآ)

سوسن : شووف اللي ماتستحي

اخو سوسن : تستاهلين

سوسن : بالله سوق وانت سآكت

اخو سوسن : لاتخليني ارجعكم ترىآ عادي اسويها

سوسن : لالا خلاص فديتك اخوي

هنادي يآرآ :ههههههههه

اخو سوسن : يلا دقي عليهم ينزلون

سوسن : الو .. يلا انزلو حنا برى ... باي

غاليه وموضي نزلوو ماشافو احد

غاليه : تستهبل ذي

موضي : تلاقينها في الاشااره ودقت علينا

غاليه : ياربيييه وقفتناا غلط

موضي : معليش اكيد شوي وبيجون خلينا ننتظر

..........

وفي السياره ..

اخو سوسن : سوسن دقي عليهم تأخروو

سوسن دقت : الوو وينكم

موضي : حناا برىآ انتو اللي وينكم

سوسن : تستهبلون

غاليه شهقت : سوسنوه انتي ببيتنا

سوسن : اجل بيتنا

موضي صرخت صرخه : يالغبيييييييييييييييييه بيتناا احنا

سوسن : الله يااخذكم واحنا لنا سااعه ننتظر فهد رح لـ بيت موضي

فهد اخو سوسن : وانتي غبيه كان سألتيها اي بيت مو ع طول سوالف لاحقين ع السواليف

سوسن : خلاص خلاص المره الجايه امش بس

............................

وفي سيآرة مشعل ..~

مشاعل دق جوآلهآ "بنت خالتي فديتها" يتصل بك

مشاعل : الوو هلا عذووره

عذاري : ووجع وش هالدلع

مشاعل : هههه احمدي ربك

عذاري: ع هالدلع لا شوكرآ المهم وينك انتي

مشاعل : بالطريق لبيت جوآهر ليه

عذاري: خلاص وصلتوو

مشاعل : امم مدري تقريبا

عذاري : طيب تقدروون تمرووني يسوور برىآ وادق عليه مايرد

مشاعل : طيب انتظري مشعل

مشعل : هاه

مشاعل : يمدينا نمر بيت خالتي بناخذ عذاري

مشعل : طيب قليلها تجهز

مشاعل : خلاص عذاريوه ثوآني وحنا عندك خلك ججآهزه

عذاري : تسسلمين ياأحلآ بنت خاله

مشاعل : ادري مو من قلبك ههههههههههههههه

عذاري :ههههههههههه سبحان الله دريتي انها مجامله

مشاعل : ههههههههههه حيوآآنآ وتقولينهاا بعد

عذاري : هههههههه طيب يآ أنسآآآنه ..

مشاعل :هههههههههههههه يلا طسي برب اشوفك بالسياره

عذاري:هههههههههههههههه مستخفه وربي تييت لاتتأخرين

مشاعل صكرت منها :هههههههه

ممشعل : غبيات وقسم

مشاعل : اقول احترم نفسـ (ماامداها تكمل كلامها الادق جوآلهآ واول ماشافت منو داق انهبلت ردت عشان مشعل مايشك بشي : الوو

: أحلآآ الووو

مشاعل : هلاا سارووه اخبارك يالدوبآ

: ههههههه صرت ساره

مشاعل :ههههههه شتبين داقه

: ههههههههههه اما لو كنت ساره من جد وكذا تكلميني

مشاعل :هههههههههههههه اقول اهجدي بس

: ههههههههههه طيب خلاص وين رايحه انتي

: اممم اليوم بروح عند جوآهر بتجين

: بذممممممممممممتك

:هههههههههههههههه وربي

: الحين رآجع البيت

مشاعل : لـــــــــــــــــــــــــــــــآآآآ

:ههههههههههههههه استهبل ماني رايح خلاص وبعدين كلكم بتكوونون فيه مارح يمديني اشوفك

مشاعل : احسن تسوين خير

: ههههههههههههههه طيب بالطريق الحين انتي

مشاعل : ايه ليه تبين شي ؟

: لا ابي سلامتك انتبهي لنفسك

مشاعل : طيب وانتي بعد وين رايحه

: امم طالع اتمشى مع رآكآن

مشاعل : ااها طيب انتبهي لنفسك

: ههههههههههه طيب

مشاعل :هههه مع السلامه

: الله معك

«̶⌣•
لَيتْ السَوآلفْ ، طَولّتْ لَو [ دَقآيِقْ ]

صَوتِگْ [ يَوسعْ ] خَآطرْ ٍ گَآنْ مَگبُوتْ

سَوآلفِگْ تزرَعْ بَصدريْ [ حدآيق ] :$


تسٌلمّ ليٌ آلبحٌهْ ويسٌلّمً ليّ آلصٌَوْت



...........................................



مشعل : من هذذي

مشاعل : حوريه ليه

مشعل وهو رافع حاجب : تلعبين علي توك قايله ساره

مشاعل :هههه ايه تخيل اول ماتعرفت عليها وقالتلي اسمها ماصدقتهاا ومسكينه تقولي خلاص انتي سميني سميتها ساره

مشعل :هههههههههههههههههه

مشاعل :عاد تعرف اختك وهبالهاا

مشعل : يووه ولي الحين تناديها ساره خلاص البنت اسمها حوريه

مشاعل بابتسامه : ماقتنعت بالاسم ومادخل مزآجي

مشعل : ياشين الغرور

مشاعل بنفسهآ اووف اشوآ عديتهآآ ع خير : طالعه عليك

وصلوو وركبت عذاري وقللبها طبول : السلآم عليكم

مشاعل : هههه من متى الاحترآم

مشعل : وعليكم السلام

عذاري ودها شوي وتسطر مشاعل : لا يكثر بس

مشعل : لو كان فيك خير كان رديتي السلام رد السلام وآجب

مشاعل :هههههههههههههههههه ولايهمك وعليكم السلآم

مشعل : يآهلا ببنت خالتي تو مانورت السياره

عذاري اول مره مشعل يتكلم معها كذا وحاسه نفسها طايره من الفرحه ومو صدقه وبصوت يالله يطلع : منووره بوجوودك

مشاعل : هيي انا هنا وبوجودي بعد

مشعل : مشاعلوه ع جنب ايوآ عذاري وش اخر اخبارك

عذاري ولي الحين مو مستوعبه اكيد صاير شي مشعل يكلمها ويسألها عن أخبآرهآ : حمدالله نسأل عنك

مشعل ابتسم : دامكم بخير اكيد حنا بخير

مشاعل : اقول مشعل يازينك وانت ساكت عذاريووه كلمتي سوسن

عذاري : لا ليه

مشاعل : مادري اذا بتروح ولا لا

عذاري: لا اكيد تعرفين سوسنوه مستحيل تضيع اي جمعه

مشاعل :هههههههههههه من جد مستحيل تضيع ولا جمعه لنا

عذاري: هههههه مجنونه هالبنت

مشعل داخل عرض : هيي انتي وياها لاتتبلون ع البنت مشاءالله عليها عاقله ماهيب مجنونه ولا شي تتكلم وتسمع وتشوف وتمشي حمدالله نعمه

مشاعل : شكلك اليووم تعبان او فيك شي شعندك

مشعل : مافيني شي عذاري تشوفين انه فيني شي ؟

عذاري انقهرت أو بآلأحرىآ غآآرت وطنشته : شعوول دقيتي ع غاليه وموضي

مشاعل تذكرتهم ووجهها قلب مره ثانيه: لا وانتي

عذاري: لا

ولما وصلوو مشعل : اذا خلصتو دقو علي واذا جيتو مع وحده من خويآتكم تسوون خير لي

مشاعل : طيب تبيها من الله عاد انت يلا باي (وطلعت)

عذاري توها بتتطلع مشعل نآدآهآ

مشعل ينآظرهآ من المرآيآ : عذاري

عذاري بقهر : نعم

مشعل : ع مآآظن كنت اكلمك

عذاري : وش قلت ؟

مشعل : قلتلك تشوفيني متغير وطنشتي

عذاري : ماسمعتك

مشعل بعدم اهتمام : اهاا اوكي الله معك

عذاري انقهرت اكثر طلعت وقفلت باب السياره بقوه

اما مشعل استغرب منهاا ومن عصبيتهاا اللي كسرت باب سياارته

.........................................

وفي سيارة اخو سوسن لما وصلوو ببيت موضي

غاليه: غبيه طول عمرك غبيه وماتفهمين ياسوسنوه

موضي: من جد كبيره صغيره مافيي فرق

سوسن :صدق ماتتستحون هذا وانا قلت تعالو بوديكم معي شوفوو من يوديكم مره ثانيه

غاليه بنص عين : منة الله ولامنة عبيده

البنات :هههههههههههه

ووصلهم اخو سوسن وهو يشووفهم يسولفوون وطاقين الميآآنه ومآكأنه موجود جلس يسمع سوآلفهم الين مآوصلوو

وصلوو البناات كلهم في بيـت ام حمد واستقبلوهم منآير وجوآهر بأحلىآ استقبآآل وجلسوو يسولفوون ويستهبلون

................................

وفي سيآآرهـ ثآنيه ..

حمد وقف عند كافيه : شتبوون

رآكآن : قهوه تركيه

متعب : اممم انا اطلب لي اسبريسو

حمد : عطني واحد قهوه تركيه واحد اسبريسو وواحد موكآ

متعب : تصدقون

رآكآن حمد : وشو

متعب : انا شاك فيكم

رآكآن ورافع حاجبه : بوشو ؟!

متعب : شكلكم تحبوون

رآكآن وحمد طالعو بعض وسكتو

متعب يطالعهم بنص عين : ادري اصلا

كلهم طالعوه : تدري بوشو

متعب : انا ادري بكل شي من اول ماكلمتوهم الى يومكم هذا

حمد ورآكآن <!! صدمممممممه

متعب :هههههههههههههههههههههههههه

رآكآن : الله ياخذ شكلك ي شيخ

حمد :ههههههههههههه حسيت اني مسوي مصيبه

متعب : قهر كشفتني اذا تحبون قولولي يمكن اقدر اساعدكم

حمد رآكآن :ههههههههههههههههههههه

رآكآن : تسآعدنآ بوشو

متعب بتفكير : مممم مدري اي شي

حمد : اقول لايكثر بس مابقى الا االمخطوبين يساعدونا بشي

حمد رآكآن :هههههههههههههه

متعب : اشووف فيكم يوووم بس

حمد رآكآن :هههههههههههههه

حمد : عطني جوآلي

رآكآن : مو معك

حمد : موعطيتك اياه

متعب :هههههههههههههههههه هبلان والله

رآكآن : اقول احترمنا والله ما الاهبل الا انت

حمد : هههههههه هات جوالك بس خل ادق ع جوالي واسكتو يمكن نسمع

رآكآن : هاه خذ
......................................... ..

ووعند مشعل دق ع ياسر

مشعل :وينك انت

ياسر: في القهوه وانت

مشعل : جايك بالطريق

ياسر : انتظرك

ولما وصل عنده

مشعل : شفيك انت

ياسر بضيق: ولا شي ليه

مشعل: يسوور مو علي قول شفيك

ياسر بنفسه : آآه يامشعل وش اقولك اقولك اني ضاايق حييل اقولك اني احب اختك واختك معذبتني ليل ونهآآر شقوولك يامشعل شقولك مالي الا اسكت احسن شي

مشعل : ياسر يويسر ياسرووه يسور ووصمخ ان شااءالله

ياسر : شتبي

مشعل بهدؤ : ياسر تعوذ من ابليس وانا اخوك وتأكد مااتضيق الا تفرج ان شاءالله

ياسر : هه ماتوقع يامشعل ماتوقع

مشعل : انت لو تقولي شنو اللي مضاايقك

ياسر :ماقدر ماقدر

مشعل : طيب طيب لاتقول امش اوديك البيت وصل ركعتين واقرى قرآن صدقني بترتاح

ياسر : يلا اجل مشينآآ انا اصلا طفشت من الجلسه هنا

مشعل : يلآ

وهم مآآشيين بنتين ورآهم يستهبلون ويضحكون وأصوآتهم وآصله لآخر الدنيآ

ياسر : هه الله لايبلآنآآ

البنت الاولى ترفع صوتهاا : يالبييه حياتي غدوو عطيني رقممك

البنت الثانيه:هههههههههااي لبى قلبك بس

مشعل يكلم يآسر ورافع صوته عشان يسمعون : بفهم انت شلون تتحمل القلة الادب هناا

ياسر : الضيقه وماتسوي وانا اخووك



لآإ ضُآق صَدرك مدّ لْلـه : يدينك’

......... و آلليْ قسمه " الله " لْك | آقنع به و أرضُ

و آضمُن لْك آن الآإرض تصَغر بـ - عينُك

و تشَوف ضيُقة صدرَك [ آوسَع مُن الآإَرضُ .. | ~


•• •⌣»̶  «̶⌣•
.................................................. .

وعند البنآآت ...

هنآآدي : مبروووووووووك جوآهر

جوآهر بابتسامه حلوه : ربي يبارك فيك عقباالك (وتغمزلها)

يآرآ :ههههه انا مارح اباركلك الا في يوم عرسك

مناير : اي ولا انا اخاف يصير شي وماتعرسون

جوآهر وهي تطقها : وي فال الله ولا فالك وجع ان شاءالله

البنات :ههههههههههههههههههه

مشاعل : اوه اوه ي بختك ي متعبووه

جوآهر : يلا عااد ترى اغاار

سوسن : شوفي هالهبله ترى بس قالت اسمه شلون لو مادحينه

البنات :هههههههههههههههههههه

موضي : لا ان شاءالله الله يسعدكم ويوفقكم

غاليه : هالله هالله ماوصيك يابنت خليك ست بيت سنعه

جوآهر :هههههههههههه اما في هذي لاتحاتين

البنات :هههههههههههههه

عذاري: يووه بناات احس الشله صايره تنقص

يآرآ : من جد شروق واماني وعرسوو وشكلهم بيسحبون

مشاعل : لا لا ماتوقع يسحبوون

سوسن : من قالك بينشغلون بأزوآجهم

مناير : ياهبله انتي وياها شي طبيعي اجل تبونها تجلس قدام خششكم تجلس مع رجلها وعيالها وه بس عقبالي

غاليه : ههههههههه متحمسه منور

مناير : هههههههههههه بقوه يختي ابي اجرب يوم وآحد واشوف كيف الحيآه الزوجيه

البنات هنا فطسو :هههههههههههههههههههههه

جوآهر : ويييييه مو صاحيه منور بدت تفصل

مشاعل :ههههههههههه لا والله وهي الصادقه عاد لاتشوفين امي وابوي لاطقت براسهم رومنسيتهم ويي تخقين وانتي بمكانك

البنات :ههههههههههههههههههههههه

مناير : بناات برب رايحه المطبخ

مشاعل : انا بعد جايه معك برب

البنات : تيت ههههههههههههههه

ولما دخلوو المطبخ

مناير طلعت الكآسه عشان تشرب مويآآ

مناير : يلآ تكلمي شفيك

مشاعل : امممم احسن شي انك فاهممتني

مناير : افا عليك قولي شصاير

دخلت سوسن : شـ وراك انتي وياها هاا

مشاعل : الله جابك امشي

سوسن : ليه شصاير

مشاعل : شوفو انا وموضي وغاليه متزاعلين

سوسن مناير شهقوو : شنوووووووو

مشاعل : ايه صارت سالفه بعدين اقولكم عليهاا بس الحين اانا اعترف اني غلطاانه وابيكم تعلنون الصلح بينآآ

منآير وهي تفكر : امممممم سوسنوه براسك شي

سوسن : اممم دقيقه خل اعصر مخي لانه من بعد ماأجزنآآ وهو مقفل حده

مشاعل : يلآآ بناات

مناير : اممم شوفي انا برووح اقفل الانوآآر

سوسن : ايه صح لقيتها انا بعد

مناير مشاعل : شنو

سوسن : شعول مو انتي تبين تعتذرين ؟

مشاعل : اي

سوسن : خلاص نقفل الانووآآر منور عندك مايك

مناير : مادري والله بطلع غرفة جوآهروه وبشوف

سوسن : اذا عندك تآخذينه وتعتذرين قدام البنات وتهدينهآ اهدآء من راسك

مناير : جبتيها صح يلا بطلع اشووف وان شاءالله الاقي

مشاعل : بسرعه لاتطولين

مناير : طيب

طلعت غرفة جوآهر وحاسته حوسه مالقت شي تذكرت حمد انه عنده دخلت غرفته طيرآآن وجلست تحوس وشوي تسمع نغمة جوال ومن زود اللقافه ردت

: الوو

حمد استغرب وش يجيب جواله عند بنت: نعم مين

مناير بعبط : انت اللي داق يعني انت اللي مين

حمد : تستهبلين

مناير : لا طبعا

حمد وبعد ماركز بالصوت وعرف وسألها يبي يختبرها : اهاا شخبارك

مناير : خير انشاءالله غلطان ويسأل عن اخباري اقول انقلع بس

حمد طلع برى السياره ومتعب ورآكآن علامآت الاستغرآب في وجيههم : مناير انا حمد

مناير بصدمه : حمد ششـ ـ ـ ـتـ ـ ـ بـ ـي ؟

حمد : حسابي معك بعدين بس بأنبهك لو دخلتي غرفتي مره ثانيه مارح يصير خير

مناير خافت وصكرت في وجهه خذت المآيك حقه ونزلت عند البنات وقلبها طبوول

سوسن : ويينك انتي تأخرتي البنات يسألون عننا

مناير: أأأ للا بس كنت في حممـ انا او ووه

مشاعل : بسم الله منور شفيك شقاعده تخربطين

مناير : و و ولا شي و و ولا شي

سوسن : لقيتي المايك ولا لا

مناير : هاه الا الا خذي شبكيه هنااك يلا بسرعه

مشاعل : خلاص خلصتي

سوسن : اي خلاص

مناير : انا بروح اقفل الانووآر عليهم بدون مايدرون

مشاعل سوسن : اوووكيه

وعند البنات لما تصكرت الانوآر فجأه وانوآآع الصرآآخ

عذاري : يممممممممه شصاااير

موضي خايفه : لايكوون حرااااااااااامي

يآرآ: لاااا يمه سم الله عليناا لا ان شاءالله

غااليه : بنااااااات اهدوو يمكن الكهربآء طفت

جوآهر وهي خايفه : لا لااحنا ماعمرها الكهربآء طفت معقوله تكون طافيه

هنادي : يووه منكم لازم نرووح نشوف وش السالفه

موضي: شنوووووووووو لا لاحبيبتي ماني متحركه من مكاني

غاليه : يالهبله كذبتي الكذبه وصدقتيها ان فيه حرآمي

عذاري : كل شي جآيز

يآرآ : خلاص انتي وياها لاتخرعوناا اكثر

هنادي : جوآهرووه انتي تعرفين لبيتكم روحي شوفي شصاير

جوآهر : لا ياشيخه ارووح بروحي

وشوي غاليه تشهق : اهىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى

البنات : شفيك

غاليه والخوف بدىآ يحتويها : شعول ومنور وسوسن وينهم

موضي: يمه لايكون صار فيهم شي

موضي بكت : انا قلتلكم اكيد جى حرامي وخطفهم

غاليه : يمه اختيييييي لاااا

هنادي ومو قادره تستوعب : سوسن حرامي خطفهم مستحيل لا

البنات هنا بكوو وخافو ان مشاعل ومناير وسوسن صار لهم شي

يآرآ : بناات بنااات اهدووو تعوذوو من ابليس مارح يصـ

ويقطع كلام يآرآ صوت مشآآعل بالمآآيك :

اهدآء لـ موضي مرت اخوي واختي تؤأم رووحي غلوو

أنــآآ أسسسفه واعترف اني غلطت بكلآمي ..

وقالت بهبآل : طبعا ماشفتكم يومين عشان كذا اهديكم اغنية قلب قلب وين وين

البنات :هههههههههههههههههه

مناير فتحت الانوآر ودخلوو عندهم غاليه اول ماشافت مشاعل ضمتهاا وموضي نفس الشي ..

غاليه : فديتك وربي

مشاعل : فداااك كـلي يابعدهم كلهم

البنات مع بعض : احم احم احنا هنا

مشاعل :شتبوون يلا يلا طسووو

سوسن : شعوول احسبي حسابك بكره العشاء عليك لي ولـ منور لاننا حنا اللي اعلنا الصلح بينكم

منناير :ههههههههههههاي صح صح

مشاعل : شنو شنو اقول طسي انتي وياها بسسسسحب عليكم بلا عشاء بلا هم

جوآهر :ههههههههههههه خيااانه وربي

هنادي : مالقيتوو الا مشاعلوه

سوسن : مالي دخل بجلس ع قلبك ع هالسالفه الين ماتعشينآآ

مشاعل : ياليييل عااد سوسنوه وحنتها اللي مانخلص منهاا

يآرآ : ههههههههههه لازم تعشينهاا ولا ترى مافي فكه منهاا

غاليه : هههههه يالبى قلبهاا بس

مشاعل : غلوو انا هني

غاليه : يالبى اللي هنيي

جوآهر :ههههههههههههه ردينا لطير يلي

البنات :ههههههههههههههههه



ڷـيے ( أخٺ ) ٺسسسآۉيے

بغڷآﮩـآ ( مڷآآيين ) مآنيے بحآآجـﮧ غيرﮩـآ أبد

يڪـڤـيے بس ڷآ قآآڷۉۉ : ( شعۉۉڷ )

( رڤـعٺ رآآسيے ) ۉ قڷٺ : ﮩـآڷخبڷـﮧ ( نصـڤـيے آڷثآآنيے )


مشاعل : غلوو

غاليه : لبيه

مشاعل فديتك : غاااااليووه

غاليه : لبييييه

مشاعل فديتك : غاليتيي

غاليه : لـبـيـــــــــﮧ

مشاعل ابتسمت : فديتك



ڷـيے ( أخٺ ) آڷشۉ ۉ ۉ ق . . .

من بين آڷمحآآنيے شبـﮩـآآ


يۉۉۉم أنآآديـﮩـآآ ٺقۉڷيے :

ڷبيـﮧ , ڷبيـﮧ , ڷبيـﮧ

ۉأنآآ أڤـدآآبـﮩـآ مع ڪڷ ڷبـﮧ


............................

و كل وآحد رآح لـ بيته والبنات رآحوو بيوتهم بعد مافلوها واستآنسو

وانتهى البآرت وان شاءالله يعععجبكم

وودي لكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت ـألخآمس والعششرين ...~



.....



رجعوو المعآآريس من شهر العسسل والكل اجتمع ببيت

ابوو مشعل وبنفس اليوم انتشرت خطبة مـشعل وموضي

اللي كانت صدمه لـ انسآنه من طفولتهآ عشقت ( مشعل ) وفي النهآآيه مآيكون لهآ

حب من طرف واحد من يحب شخصاً في خياله من يطلب منه ان يكون له وحده هو يشبه السفينة
لا يرسو على مرسى يغرق في أمواج البحر تحرقه شمس النهار تأخذه أمواج الضياع في دربها
يعيش في مسرحية بلا نهاية


... اشيااء كثير ومواقف كثير بتصير لـ بطله من بطلآتنآ واللي هي عذاري ..



في بيت ابو مشعل والكل مجتمعين

عند الحريم والبنااات ..

غاليه : وربي لكم وحشششششششه

شروق : وااي انا شقوول

مشاعل : كذابه كذابه كذابه

أمآني : يؤؤؤ ولييه كذابه

مشاعل : مشاءالله شفناكم كل يوم تدقون وتسألون

شروق شهقت : يالخاااااايسه كل يوم ادق وانتو اربع وعشرين ساعه برى وامي ترد علي وكل مااقولها وين البنات برى وين البنات يايمه برى

شروق: وين البنات يايمه

سوسن تقلدها : برى ـآ

شروق : ووين البنات يايمه

مناير : برى ـآ

البنات :هههههههههههههههه

مشاعل: وين البنات يابنات

البنات : برى ـآ

اماني : من جد وانتو ماتنثبرون بالبيت كل يوم هياته

سوسن : اخس اخس تزوجوو وصاروو عاقلات

البنات :هههههههههههههههه

جوآهر : انا شكلي بهون عن العرس

سوسن : من جد جواهروه اذا بيسوي كذا فيك كنسسلي

هنآدي : سوسنووه يالمجنونه

يآرآ : هههه جواهر ماعليك منهاااا

مشاعل : ههههههههههه هي اسمها سوسن يعني اكيد من اسمها بتخلي البنت توسوس

البنات :هههههههههههههههههههه

ام يياسر : لا يمه ماعليك منهم توكلي ع الله والله يسعدكم ان شاءالله

جوآهر : تهقين ياخالتي

ام مهند : يابنيتي الحين البنت مالها الا رجللهاا وهذي سوسنووه لسانها يبيله قص

سوسن تساسر اماني: امانيوه علآمهآ ام رجلك حاقده علي شلون متحملتها انتي

اماني :هههههههههه تستاهلين بس تراها طيووبه

سوسن : اي هين طيبه لـ مرت ولدها بس

اماني :هههههههههههههههههه

نهى : وااي يخيتي الحمممل متعبني

سوسن بعنااد لـ ام مهند : شفتي جواهروه عشان كذا اقوولك لاتعرسين

البنات :هههههههههههههههههههه

ام مهند عطته نظهر وسوسن ماقدرت تمسك ضحكتها :هههههههههههه

عذاري: سوسنوه منتي بصااحيه خلي البنت بحالها

جوآهر : لا ياحبيبتي اصلآ هذا مــتــعب مستحيل اهون ولا اكنسسل

مناير : كفوو والله كفوو مرت اخوي وانتي طسسسي لاتحرشينهاا

سوسن شهقت : يالخااااااااايسه

البنات :ههههههههههههههههه

موضي : الا اقول شروقووه هاا كيف مجوود معك

شروق : ههههههههههه مثل السمنه ع العسل نهبل

مشاعل : مدااح نفسسه يبيله مليوون رفسسه

البناات :ههههههههههههه

موضي : وهي الصادقه خليهم شحليلهم تقولين عصافير الحب

منآير : هههههههه اما عصاافير حب بعد هالسنوات اللي مروو قولي صاروو حمام الحب

غاليه : هههههههههههه لا وين حرام عليكم

هنآدي : لا صراححه حبهم كبيير من الابتدائي

سوسن : لا لا شنو الابتدائي منهم بززراان تذكرووون

يارآ :هههههه ايه صح يوم موضي تجيب رساايل لـ شروق منه

اماني : هههههههه وانوااع الاستهبال

عذاري : ياعمري عليك ي بنت خالتي ولي الحين من وانتي صغيره يعلقون ولي الحين وانتي متزوجته

البنات : هههههههههههههههههههههههههه

شروق : يلا عااد عن الطنازه انتي وياها ماتبطلوون

جواهر : يعني بالله عليك مابطلوو من وانتو صغار بيبطلون الحين

البنات :ههههههههههههههههههه

موضي : يلا يلا عاد حدكم ولا مرت اخووي هذي زوجة الغاالي مجود

شروق : احم احم سمعتووو

نهى : انتفخ راس شروق الحين ماصدقت احد يدافع عنها

البنات :هههههههههههههه

ام مشعل : اسمعووو شبقولكم الحين

ام ياسر : خير شصااير ياوخيتي

نهى : شر ولا خير

ام مهند : فال الله ولا فالك خير خير ان شاءالله

غاليه : اانا كأني عارفه

ام مشعل : دامك عارفه بلعي لسآنك وسكتي

نهى : غاليوه بنت اختي تكلمي شفيه اختي واعرفها بتجلس ساعه ماتتكلم

عذاري : عاد انتو اسكتو عشان تتكلم

ام مشعل ابتسمت : ايه صادقه بنت اختي اسكتوو

سوسن : خالتي يلا ترى تحمسست انا ابي اعرف شنو

مناير : هههههههههه بطلي لقافه استححي

مشاعل : هههههههههه مالقيتي الا سوسنوه تستحي

سوسن : وووجع مشاعلووه

غاليه : يلا يلا حدك ولا شعول

هناادي : لا والله يلا حدك ولا سوسو

نهى عصبت : بتستكتون ولا شلون

الكل :ههههههههههههههههههه

اماني : يمممه قولي

ام مشعل :ههههه بما اننا مجتمعين وكلناا أحب أقولكم اني خطبت مــووضي لـولدي مششعل

.................................................. .................

ووعند الرجآآل و الـشبآآب

ابو مشعل وابو ياسر : حمدالله ع السلآمه ياعياال

مهند وماجد : الله يسسلمكم

مشعل : ويآحيآآالله النسسسبآن تو مانورت الرياض

ياسر: ههههههههههههه حلووه نسببآآن لي الحين عليها من حموود والله اشتقت له هالخايس

مهند : ياخي اكيد بتنوور بووجوودنا

ياسر : اقول خل الغرور عنك

ماجد : وهو الصادق الا تعاالو مافي احد منكم نااوي يعرس

مشعل : اي زيين سهلت الموضوع علي يبه يلا تكلم

ابو مشعل ابتسم : ياجمااعه ترى مششعل خطبنآآ له أخت مأجد موـضي وعااد هم يتفقوون بعدين متى الملكه والعرسس

ياسر : اماااا جد مشعلوووه بتعرس

مشعل ابتسم : اي شفت

ياسر : يالخاين ولا تقولي

مهند :ههههههههههه وليه يقولك لايكون حبيبته وانا مادري

الشباب :هههههههههههههههههه

ياسر : لا يالغبي بس يكون عندي خلفيه عن الموضوع

ماجد : وهذا انت الحين ودريت

ياسر : اي بس بعد وش ظف وجهك لاتكلمني الا لما تعرس

مشعل : ابشر ولايهمك

مهند :هههههههههههه والله انكم هبلآآن يلا عقباالك يسوور

ياسر ابتسم بأستهزآء : والله ماهقيت وانا اخووك

ماجد : افا ياذا العلم وليه

ياسر : مو وقته ياخي خل نكمممل دراستناا وبعدين يحلها الف حلاآآل

مشعل : مسوي دافور انت وخششتك

ياسر : ايه احسسن منك

مشعل :ههههههههه اقول يلـآ الحيين اخطبلك وحده وتصير معي

ماجد : والله حقها يسوور مافي في بالك وحده منا ولا منا

ياسر : لا بعدين حمممود يجلس برووحه وكلنا معرسين لا بجلس مع حمود

مهند : تستهبل انت هو بيكمل دراسته واذا رجع ان شاءالله بيخطب

ياسر : خلاص اذا رجع يصير خير

مشعل : خله خله مرده بيجي يوم وبيقول باركوولي نويت اخطب

مهند : وقتها شف من يقلك مبروك

ياسر :هههههههههههه بتقول ومن ورى خششمك

الشباب :هههههههههههههه

.................................................. ..................................

وفي مـكآآن ثــآني

كآآنت الصصصدمه كبييره علــيهآآ حييل

كانت شااكه لكنها ماتوقعت هالشي يصير قداامهآآ خلااص رااح منهاا ايه رآآح

ماقدرت تجججلس وتسمع تعـليقآآت البنآت ع مووضي اللي المفرووض تكوون لـهآآ

توجهت لأمهآآ : يممه تعالي ابيك شوي

ودخلوو غرفة ثانيه

ام ياسر : هاه شفيك

عذاري بهدؤ : يمه ابي ارد البيت تعبانه شوي

ام ياسر : وليه تردين البيت اطلعي غرفة وحده من البنات وارتاحي فيها

ام مشعل كانت متوجهه للمطبخ شافتهم دخلت : شفيكم

ام ياسر: اسمعي وش تقول تبي ترد البيت

ام مشعل بحنيه : وليه يمه مو مرتااحه معنا

عذاري والعبره خانقتها : لا لا خالتي بالعكس بس تعباانه شوي

ام مشعل : طيب يمه اطلعي غرفة وحده من البنات وريحي فيها

عذاري : لا خاالتي ماارتااح الا ببيتناا

ام ياسر :عذاري تكلمي شفيك قبل شوي تسولفين ومو تعبانه الحين تعبتي

عذاري : ايه

ام ياسر : مو علي تكلمي شفيك

عذاري صرخت وبكت : بسسسسس خلااص بس حسوو فيني انا انسانه من روح دم كفااايه


( قڷبْيے ) حـبْ ( قڷبـﮧ ) بسْ محبــﮧ من طررڤ ۉآآحد .. \

ۉآڷيۉۉم أسمع خخخطبٺـﮧ ڷـ \ رڤـيقـﮧ

جررح .. ۉۉأڷم .. ۉۉعذآآب مْنَ شخص وآآحد

مآآدريے آنــآآ ڤيے خيآآڷ ۉڷـآ حقيقـﮧ . .


ام مشعل : يمه عذااري اهدي تعوذي من ابليس

ام ياسر سكتت وشكت في حال بنتهاا

ام مشعل : خلاص دقي ع يااسر وخليه يجي يآآخذهآآ لـلبيت

ام ياسر بهدؤ : طيب >ولما دقت : الوو

ياسر : هلا يمه

ام ياسر : يمه ياسر تعال خذ اختك وحطها بالبيت

ياسر خاف : ليه فيها شي

ام ياسر: لا بس تعبانه شوي

ياسر : طيب اوديها المستشفى

ام ياسر : لا يمه ودهاا البيت

ياسر : ان شاءالله

ام ياسر : يلا يمه فمان الله

ياسر وهو مستغرب : فمان الكريم

مشعل : شفيك

ياسر : لا بس امي داقه

ابو مشعل : عسى بس مافيهم شي

ياسر : لالا بس برووح اخذ عذاري بوديها البيت تعبانه شووي

ابو ياسر : تعباانه شفيهاا

ياسر : مادري قلت لامي اوديها المستشفى قالت لا

ابو ياسر : وش اللي لا بلا كلام فاضي قلهاا انا الحين باخذهاا وبوديهاا وانت اجلس

ماجد : ياعمي شفيك اهدا ان شاءالله مافي الا الخير

ابو ياسر : لا عن اذنك ياابو مشعل لاتزعل عليناا

ابو مشعل واللي عارف طبع ابو ياسر يحب بنته كثير : اذنك معك لا افا عليك بس

ابو ياسر : مع السلامه

ياسر : انا جاي معك

ابو ياسر: لا انت خلك دام امك هناا انا باخذ اختك وبنرووح

ياسر :طيب براحتك

ابو ياسر خذآ عذااري والبنآآت كل وحده وفكرهآآ ووش فيهآآ عذااري والبعض شااك سبب تـعبهآآآ

مهند : الله يهداه عمي لو انه جلس وارتااح

ياسر : مجنون انت ابوي عنده كل النااس بكف وعذاري بكف

مشعل بتفكير : لهدرجججه

ياسر : واكككككككثر ياششيخ

.................................................. ......................................

ووعند بـنت وأبوووهــآآ بالسيآآره ..

ابو ياسر : عذاري يابنيتي قوليلي شفييك

عذاري تبكي بهدؤؤ : سلآآمتك يالغااالي مافييني شي

ابو ياسر : مو على ابوووك تعلميني فيك

عذاري صعب اقولك يايبه صعععب : صدقني يبه بس تعبانه شووي

ابو ياسر : تبين اووديك المستشفى

عذاري: لا يبه ماله داعي

ابو ياسر: طيب يألمك شي تعبانه من شـي

عذاري : صدقني يبه مافيني الا العاافيه بس ابي ارتااح شوي

وبعد مآآوصلوو البيت

عذاري : يبه تحب اسويلك عشا شي تاكله

ابو ياسر بمزح : يعني تبين تقنعيني انك تعرفين تطبخين

عذاري: ههههههههه افا عليك يابو ياسر بنتك فنانه بالطبخ

ابو ياسر : اسكتي لحد يسمعك اذا هذااك اليوم حرقتي البيض بتصيرين فناانه

عذاري : يـــــــــبـه هذا جزااتي اني قلت ابي اسويلك عشا

ابو ياسر: ههههه الله يحفظك يابنيتي

عذاري بأبتسآمه : خلاص ماني مسويه لك شي بس مو اذا جات امي تشتكي لها وتقولها بنتك ماعشتني

ابو ياسربآبتسآمه : ان شااااءالله مارح اقولها

عذاري وهي طالعه الدرج : يلا تصبح ع خير

ابو ياسر : عــذآري

عذاري لفت وهي تشوف ابووها وعيوونه اللي تبي تعرف بنته شفيهآآ : تططمن يآتآآج راسسي انا بخيير

ابو ياسر : اتمنى ياقلب ابووك



بعض آڷأحيآטּ ڷآ قڷٺ : ( أنآ بخيير ..)



ۉديے بشخص يٺأمل نظرة / عيووونيے,.
ثم >> يضضضمنيے ڷصصصدرﮩـﮧ ـ بأقۉى ـآ حنآآآنـﮧ ."



ۉيقۉۉڷ : / أدررريے أنڪ مۉۉ بخيييير.. }
.................................................. .................................................. ....
اخليكم مع ام مششعل

ام مشعل :

بعد ماارآحوو الكل وبعد ماآرآحو اماني وشروق كآنت ليله صععبه ع مشاعل وغاليه وصعب اكثر علي انا امهم اللي تعودت عليهم وع هبالهم بالبيت شهر راح وكأنه دهر بمآآ ان اماني وشروق كل وحده بتروح مع رجلهآآ

مشاعل وغاليه مشاعرهم فاضحتهم بناتي واعرفهم زين

وكلن دخل غرفته ينآآم لكن النوم مايجي بسهوله ومثل العآده برووح لـأول غرفه وهـي

غرفة مششعل

كان التفكير ذابحه ليه عذاري تعباانه ومن شنوو ولهدرججه عمي يحببهاا

وفكر يروح وفكر يجي

الين مااجى ببأله موووضي وجلس يفكككر فيهآآ الين ماغلب عليه النووم ورآح بسأأبع نووومه

دخلت مثل عادتي كل يووم ادخل عندهم كلهم صكرت النوور عليه وغطيته زين وطلعت

.................................................. .....

توجهت لـ غــرفة أمآآني ..

كانت الاأنوآآر مقفله دخلت والدمعه بعيني

كنت ادخل يااني اشوفها جالسه وتفكر ولاانها تقرى قرآن ولا تصلي

واقولها يلاا نآآمي وتقولي الله لايحرمنا منك يالغاليه ابتسم لها واصكر النور واطلع

لكـن أمآآني >> تزووجت ورآحت لبيت زووجهآآ

طلعت من غرفة أمآآني وصكيت البآب والدمعه لسى بعيني وادعي لها من كل قلبي

ياارب اسسعد بنآآتي ووفقهم

.................................................. .

توجهت لـ غـرفة شرووق

كاانت العكس الأنوآر مفتووحه

دخلت واشوف الدنياا حووسه الكتب والاوراق ع السرير كل شي حايس ومثل العااده ادخل واهاوشها وهي تضحك وتستهبل معي وانا اطلع واعصب منها بس بس

هي مو موجوده

حتى وهي متزوجه بتجي غرفتها وتحووسهآآ

ضحككت عليها وع هبالها راحت بيت زوجهآآ وصار البيت هآآدي بدوون رجتهآآ

رتبت الغرفه مثل العآآده وصكرت الأنوآر وطلعت وصكيت البآب ورآي

.................................................. ........................

ودخلت غرفة مششآعل اللي كاانت توها مصكره جوآلهآ مثل العآده جالسه وتفكر ماستغربت منهآآ
دايم هي وتفكيرها لما تخلص مكالماتها

وأسألها شفيك وترد علي نفس الجواب اللي اسمعه منها كل يوم ونجلس انا وياها طق ومطاقق ع ماتقولي شفيهاا وفي النهآآيه ماتقولي

مشاعل : مافيني شي يمه صدقيني

ام مشعل جلست : شوفي هالكلام كله مو علي قوليلي شفيك

مشاعل : يمه صدقيني مافيني شي شبيكون فيني يعني وبعدين يمه كل يوم كل يوم تجيني وتسأليني هالسؤال ام يسوور بديت اشك ان فيني شي

ام مشعل : يمه يمه مننك ماتبطلين من هباالك

مشاعل : ههههههههههه يالبى ام يسوور بس

ام مشعل ابتسمت : يلا نآآمي وخلي عنك الهذره الزايده والتفكير اللي ماله داعي

مشاعل : تفكير تفكير شنو

ام مشعل : مادري عنك

مشاعل : انزين يمه لااتنسين صكي النور والباب وراك اذا ماعليك امر واحلاآ بوسه لأحلى ام بس مو الحين لمآ اقوم من النوم

ام مشعل : سسككتي لاتكلمتي ماتسكتين خلااص طالعه

مشاعل :هههههه

وطلعت وصكيت النور والباب معي والابتسامه ماتفارق وجهي مادري اذا تزوجت هي بعد انا شبسوي

.............

واطلع من عندهآآ واتوجه للغرفه الأخيره وهي

غرفة غآآليه ..~

وافتح البآب واشوفها جالسه وتبكي مثل العآآده وأرووح عندهآآ ومآ أسألهآ شفيك

اخليهآآ تنآم بححضني ولاناامت غطيتها وصكرت النور والبآب وأطلع

.................................................. .................................................. ...

واتووجه لـغرفتي واسمع الاسطوآنه اللي كل يوم اسمعهآآ

ابو مشعل : الحين انتي متى تبطلين روحاتك لهم بغرفهم ياام مشعل ترى العياال كبروو

ام مشعل : مهما كبروو ومهما تزوجوو رح يضلوون بعيني صغاار

رح ييظل مشعل صغير بعيني يوم يتحرش بـ شرووق ويقولي اهي اللي بدت وراح تظل اماني صغيره بعيني يوم تساعدني بكل صغيره وكبيره وراح تظظل شروق صغيره بعيني لما تشتكي لي من مشعل ومشاعل ورح تظظل مشاعل صغيره بعيني بهباالهاا
ورح تظل غاليه صغيره بعيني يوم ادخل عندها كل يوم وتبكي وتضمني

ابو مشعل : تعوذي من ابليس ياام مشعل واذكري الله وتعالي نامي

ام مشعل : مادري شفيني لااله الا الله

ونآآموو بعد تفككير ارهقهم ..

...

انتهى الباارت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وهذآ البآآرت السسسسآدس والعشششرين لعيووون ثنتين جعلني مّ نحررم من ردوودهم

الحيآه حلوه بس نفهمهآ .. غلآآه جنني

.................................................. .....................................

ومررت اسبووعين متعبه للبنآآت يطططلعون السووووق يقضوون

لـملكة وزوواج جوآهر اللي بنفس اليووم

وفي السسسسوق

كل بططله من بطلآآتنـآآ لهآ همـهآآ

تقسموو

اماني موضي وجوآهر وشروق

عذاري وغاليه ومشاعل ومناير وسوسن

هنآدي ويآرآ ماجوو معاهم



وعـــنـد امااني والبنات اللي معها

جوآهر : امون شرايك بهذآآ ولا هذا

اماني : لا وين هذا أحلآآ

جوآهر : تقولين

اماني : ايه

جوآهر : طيب بعدها نبي نرووح محل الاكسسوآرآت

اماني : مو قلتو دخلتووه

جوآهر : ايه يوم رحتي الحمامات ( وانتو بكرامه) بس ماعجبنا شي

اماني : طيب مو مشكله يلآ

موضي كانت جالسه وتفكيرهآآ مو معهآآ

شروق جات : مضاوي يالهبله قومي ماتشوفين الشباب جايين رايحين لايشوفك مشعلوه بيقلب الدنيا علينا

موضي كانت مرره مو رايقه

شروق : مضاوي شفيك

موضي : قولي للبنآت بنجلس في مطعم نرتااح شوي

شروق : زين اموون جوجو

جوآهر : هلآ

اأمآني : شفيكم

شروق : سمعوو حنا بنروح مطعم نجلس فيه

جواهر : ليه خلصتوو

شروق :هاا لا بس بنريح شوي

اماني : زين بس لاتطلوون نبي نخلص كل شي اليوم

شروق : طيب >( وراحت لـموضي ودخلو المطعم)

شروق : يلا قوليلي شفيك

موضي : مادري شروق ( وسكتت شوي وبعدين قالت : عذاري

شروق بأستغراب : عذااري شفيها !!

موضي: مادري بس مادري

شروق : موضي شفيك

موضي : احس فيها شي مو طبيعي

شروق : مثل شنو يعني

موضي : اووه شروقوه عاد لاتصيرين غبيه

شروق : ايه مو انتي تكلمي زين مو بالالغااز تعرفيني مافهم

موضي : بسألك سؤال وجاوبيني

شروق : شنو

موضي : عذاري كاانت تحب مشعل او مشعل يحبها ؟

شروق وهي تحط ايدها ع جبهة موضي : بسم الله عليك تعبانه حرارتك مرتفعه

موضي عصبت : شروقووه وزفت اتكلم من جد

شروق : لا طبعاا اصلا شنو يجيب عذاري لـ مشعل

موضي : بس ياشرووق انا شااكه

شروق : شااكه بـشنوو

موضي : يامشعل يحبها او هي تحبه

شروق : لا لا ماتوقع وبعدين يالغبيه انتي لو مشعل يحبها كان خطبها اهي مو انتي شغلي مخك

موضي : لا ماتوقع

شروق بجديه : مضاوي حبيبتي مشعل في حيآآته مآ لمح لنآ انه يحب عذاري ولا حتى بكلمه

موضي : اي مو يمكن يحبها وبقلبه ومايبي يعلم احد

شروق : لا لا مشعل ابد مو كذا تعلميني فيه

موضي بتردد : تهقين

شروق : ايه اهقى ونصص بعد

موضي : طيب

شروق : ايه ووخري هالافكاار السودآ من راسسك

موضي :طيب قوليلي انتي شفيك

شروق : انا شفيني مافيني شي

موضي : شرووقووه بتتكلمين ولا شلون

شروق : زين زين بتكلم اففف كلتيني بقشوري

موضي : يلا اسمعك

شروق : انا وماجد

موضي : شفيكم

شروق : متزاعلين ومتهاوشين

موضي شهقت : شنووووووو من متى

شروق : قبل امس

موضي : وليه شصاار

شروق : تخيلي طلعناا السوق وراح يشتري مويآآ جا واحد غبي يتحرش جا مااجد وصار يخاصم غطي عيونك عبايتك مفتوحه ومن هالكلام ششدخل

موضي فطست :ههههههههههههه

شروق : تستهبلين انا اقولك عشان تضحكين

موضي :هههههه زين ولي الحين زعلانين

شروق : ايه بس مع نفسسه

موضي: هي حدك ترى اخوي

شروق وهي قايمه : مع نفسك انتي وياه زين

موضي :ههههههههههههه تعالي يالهبله استهبل معك خلاص انا بعلن الصلح بينكم

شروق دمعت : موضي مو انا الغلطاانه هو الغلطاان يعني يكلمني بهدؤ ليش يصاارخ

موضي : امبيه شروق لا ماتفقنا كذا اهدي ياقلبي خلاص انا بكلمه اليوم

شروق : لا لاتكلمينه

موضي : ليه

شروق : بس

موضي تسلك : طيب طيب يلا تأخرنآ عليهم

شروق : تسلكين ها بس قوليله وشوفي شيجيك

موضي فطست :ههههههههههههه بقوله عشان اشوف شنو بيجيني

شروق : مضاويووه احسن لك

موضي: هههههههههه زين زين يلا امشي

.................................................. .

ووعند غاليه ومناير وسوسن

سوسن : بناات شرايكم بـ ذا

مناير تكح : سوسنووه من وين طالعه انتي شنو هذا بالله عليك

سوسن : يووه كيفي انا عاجبني باخذه

مناير : لاااااااا سوسن والله باايخ مو حلوو

غاليه : هههههههههه وانتي شعليك خليها تاخذه

مناير : بذمتك غلوو مو بايخ

غاليه : اممم هو مو بايخ ولا حلو ماشي حاله

سوسن : سمعتي يلا شب شب بآخذه ومن فوق خششمك

مناير : وع على ذوقك

اثنين من الشباب كانوو يمشوون

الاول : اقول فارس خذ سجل عندك 055

الثاني : لا لا انت سججل عندك

مناير تكلم البنات :ههههههههههههههه وييييييه هذولا ماخذين بأنفسسهم مقلب

سوسن : ههههههههههههههه يرحمم اوومكم من علمكم تغاازلون

مناير : ههههههههههه لا وانتي الصادقه يبيلهم مدرس خاص يعلمهم

مناير : ههههههههههههههههه حمدالله والشكر رووحو تعلمو كيف تشبكون بعدين تعالو القو تجاربكم بالمولآت

سوسن :هههههههههههههههههه يالبى انتي بسس

غاليه : يالمجنونات انتي وياها سكتوو فضحتونآآ بسسس

ووعند مشاعل وعذاري بالسوق اللي جنبهم

مشاعل : اقول عذاري

عذاري وهي تشووف الملابس : هاه قولي

مشاعل : شفيك شكلك مو عاجبني

عذاري : شنو ششلون يعني

مشاعل : من الأخر فيك شي متضايقه من شي

عذاري طالعتها والدمعه بعينها : شبيكون فيني يعني غير ضيقه احتوتني من قبل اسبوعين لي الحين

مشاعل خافت عليها : عذااري بسم الله عليك قوليلي شفيك

عذاري ماتدري شلون تكلمت : شفيك شعول استهبل بعدين انتي اللي شفيك مو انا

مشاعل : مادري يختي بس مو قادره اتأقلم بالبيت واماني وشروق ومو فيه وفوق هذا فيه شي شااغل بالي

عذاري : واللي هو

مشاعل : خلي اللقافه عنك

عذاري:ههههههه انزين يلا امشي

.................................................. ..........

وعند اماني وجوآهر بعد ماخلصوو ودقوو ع البنات وجلسوو

جوآهر : وووااي اموون شوفي هالبزر ياعمري شحليله

اماني سكتت وقالت والعبره خانقتها : ايه مشاءالله الله يخليه لاهله

جوآهر : شفيك

اماني نزلت دمعتها بدون شعور وسكتت

جوآهر خافت : يمه اماني شفيك

اماني بعد مافكرت وهي تعرف جوآهر مشاءالله عليها ومستحيل تقول لأحد : بيني وبينك

جوآهر : ايه

اماني : خالتي

جوآهر : اي خاله فيهم

اماني : ام زوجي

جوآهر : اي شفيها

اماني : مادري جوآهر احس انها مستعجله كثير ع العياال

جوآهر : اهاا يعني تبيك تحملين بأسرع وقت

اماني بضيق : ايه وساعات تلمح لي مرره مو قادره اتحمل

جوآهر : يالله تصدقين عااد انا اول ماشفتهاا كنت شاكه انها طيبه قدامنا بس شريره من ورانا

اماني : لا يالهبله اهي مو شريره شريره بس تعرفين اهي كبيره بالسن كثير وودها تشوف احفادها قبل لاتموت

جوآهر : طيب وانتي شاللي متضايقه منه

اماني : مهند يقول بدري ع هالكلام

جوآهر : وانتي شرايك

اماني : انا عادي عندي بس مادري ارضي زوجي ولا امه

جوآهر : ياقلبي عليك يأأمون لاتشيلين هم ماتضيق الا تفررج ان شاءالله

اماني : ان شاءالله يارب الله يسمع منك

جوآهر : وانتي استخيري وشوفي وش اللي فيه الخير والصالح

اماني : تقولين

جوآهر ابتسمت : ايه

اماني : ان شاءالله
.................................................. ..............................

وعند غآآليه بعد مآخاصمتهم وهزأتهم ع اللي سووه

جى شخص عندهم وقال بحده : مناير

مناير : رررآكآآآآن

راكان طالع غاليه : يعني ماتشوفون الشباب رايحين جايين وانتو واقفين

مناير : ايه بسس بس مااكناا نـ

راكان مقاطع : مع منو جيتوو

مناير: كلناا جينا نقضي لـ زواج جواهر انت شجابك هناا

راكان : مو شغلك

مناير : لا والله انت تسألني عادي شغلك بس انا اسألك مو شغلي

راكان بحده : مناير

سوسن كان وودها ترد بس حدة رآكآن خلتها تبلع لسآنهآ

غاليه كانت ساكته وانقهرت من اسلوبه : حنا جايين نقضي مو جايين نستهبل ونلعب انا بروح للبنآت

رآكآن انقهر كاان وده يجوون معه بس ماعرف شيقوولهم لحقهم الين ماشافهم كلهم اجتمعوو سوآ وجلسوو يتعشوون

مناير : امبيه غاليوه اول مره اشوفك شديده كذا بغيتي تاكلين اخوي

سوسن :ههههههههه لا غاليوه من يومها وهي كذا

غاليه ابتسمت : ههههههه ايه زين في وحده تعرفني وبعدين تبون الصراحه انا خفت يوم انه جا وانتو طاقينها ضحك لو مو بالسوق كان عرفت شلوون اتكلم معكم

مشاعل :هههههههه الله لو كنت ادري كل ذا سويتوه كان جيت معكم

اماني تطلعها بنص عين : لا والله حلفي

البنات :هههههههههههههههههههههه

وطلعوو من السووق وكل وحده تخفي همها بقلبهآآ



امآآني >> ماخذه هم ام زووجهاا ووزوجها ومو عارفه ترضي منوو وضايقه عليها الدنيا

عذااري >> ماخذه هم شلوون بتحضر ملكة وعرس حبيب قلبها وولد خالتها

شروق >>ماخذه هم شلون بترضا اهي ومااجد ومتضاايقه كثير منه

غاليه >> متضايقه من راكان واسلوبه في السووق ويدق عليها وماترد

مشاعل >> تبي تعرف حمد شاللي غيره عليها وصار مايدق كثير

موضي >> وخايفه من احساسها اللي يمكن يكوون صح

مناير >> واسللووب حمممد معهاا مضايقها حيل


ربْيےّ ..... \

أرحْحْحْحْحْمْ صدۉۉۉر بنآآآٺ قد ضْــآآآقٺ

ڷيس ڷديـﮩـآآ

مْنَ يرحـمْمْمْـﮩـآآ سِۉۉۉۉآڪْـ
.................................................. ....................................

وفي هالاسبووعين كآآنت زيآرآت متعب لـ جووآهر كثيره

ومابقى الا اسسبوع ع عرسسسهم



.................................................. .................................................. .......

وفي بيت ام حمد تحديدآ في غرفة أبـــرآآر تكلم غآده

غاده : شنوو بتتزوج منو

ابرار ببرود : ايه بتاخذ متعب ولد عمي

غاده : من جدك وساكته ولاهمك شي

ابرار : ليه شتبيني اسوي

غاده : هااه لا يعني المفروض ماتسكتين انتي الكبيره وانتي المفروض تتزوجين قبل اختك

ابرار وكلام غااده بدأ يأثر فيهآ : شلون ماجى ع بالي

غاده : ايه لازم تسوين شي لاتسكتين بعدين الناس مارح يسكتون وتعرفين كلام الناس

ابرار : صح صادقه معقوله جواهرووه هالبزر تتزوج قبلي

غاده : بصراحه انتي غلطانه المفروض ماتسكتين لهم

ابرار : عطيني رايك شسسسوي

غاده بحقاره : اي شي ليه اهي تتزوج قبلك ليه انتي وش ناقصك المفروض متعب ياخذك انتي مو اختك البزره ذي

ابرار : كلامك صح بس انا اوريه هالمتعب غدوو حياتي جد تسسلمين مادري شلون اشكرك ع الي تسوينه معي

غاده ابتسمت ابتسامه خبيثه : ياقلبي حنا صديقات ومابينآ شككر

ابرار : يالبى قلبك طيب الحين قوليلي براسسك شي نسوويه

غااده : تبين الصراحه

ابرار والضحكه فيها : هههه ايه

غاده : فيه براسي

ابرار : هههههههههههههااي شـنو برااسسك يادااهيه

غاده : ههههههههههههههههه تبين تنتقمين موو

ابرار : اكييد

غاده : اججججل اسسمعي اذا جى عـنـ .........

.........

وبدت غآآده تدخل برآآس ابرار مصصايب مالها اول ولا تآآلي وبعد مافهمتها شنو تسسوي وصكرت منهآآ



غآده ومعها دفتر وقلم ومكتوب في الدفتر شروق × جوآهر × : هين يااغاليه ان مانتقمت منك انتي وشششلتك وحده وحده ماطلع غااده بنت ابوي وهذولا جوآهر وشروق وقضيت منهم والدوور ع البااقي هههههههههههههههههههههههااي

.................................................. .................................................. .....

وعنند جوآهر مناير كانت عندهآآ ومتعب تحت ينتظر جوآهر وشوي يدق جوال جوآهر

مناير : بنت رقم غريب داق ع جوالك

جوآهر : ايه ياختي اسكتي هالرقم زاعج اوم اومي

مناير : رديتي عليه

جوآهر : لا بطنشش مع نفسسه

مناير بجديه : جوآهر ترى الطنااش يسبب مشآكل

جوآهر : لا ماعليك ان شاءالله مو صاير الا الخير

مناير : انزين قوليلي يرسل رسايل

جوآهر : مادري تعرفيني ماهتم بأي رساله تجي

منآير : مو هذا اللي رافع ضغطي

جوآهر : ههههههههه المهم عطيني الجوال خل انزل عند حبيبي

مناير : ايه ايه انزلي وبتخليني بروحي

جوآهر تغمزلها : البيت بيتك

مناير : هههههه عارفه مايحتاج تقولين

ونزلت جوآهر عند متعب

متعب استقبلهآ أحلآ استقبآآل : يآآهلا وغلآآ

جوآهر : هلاابك تو مانور بيتنآآ

متعب : ادري

جوآهر : يوه محد يعطيك وجه

متعب : هههههههه تعالي مشتتاااق لك حيييييييييل

جوآهر : يالنصااب توك مكلمني وتقولي بجي

متعب : اي كيفي اشتاق متى ماابي اشتاق

جوآهر:ههههههههه انزين انزين ( وقامت)

متعب : وين

جوآهر : بجيب العصير والقهوه

متعب : ياليل مابي مابي اكل ابيك انتي

جوآهر : اوه متعبوه مايصير مانضيفك

متعب قام ومسكها وجلسهاا جنبه :هذي اللي تبي تتسطر الحين انا ولد عمك وخطيبك وبصير زوجك بعد اسبوع وتقوليلي ضيف

جوآهر فطست :هههههههههههههه طيب بقوم اجيب ماحب يوه

متعب : طيب قبل لاتروحين قوليلي خلصتي كل شي

جوآهر : اي خلاص الحمدالله كل شي خلصنآه مابقى الا متى يجي اليوم

متعب : آآه لاتذكريني جالس احسب الايام والساعات

جوآهر :ههههههه ياعمري انت

متعب : قومي جيبي العصير

جوآهر : يؤ قبل شوي ماتبي

متعب : ايه لاني مابي اتهور من بعد كلمة عمري

جوآهر هنا ماتت حيآ : هههه يمه منك

متعب : ههههه

وفي الدقايق اللي كاان ينتظرهاا فيهاا وصلت رسااله لجوآلهآآ اللي كان فوق الطاوله فتحهآآ وكآن محتوآهآ

" جوجو حياتي ووينك ردي علي ادري ياقلبي انكي مجبوره ع هالزوااج

وانك تمثلين انك اسعد انسانه قدام خطيبك الغبي

بس تكفين حياتي لاتضايقين نفسسك عشااني ردي علي

حبيبك .. A"

متعب مااستغرب كثر ماانصدم صار يقلب في جووالها وشاف رساايل كثير غير مقروءه استغرب ومكالمات ماترد عليهاا جوآهر اسستغرب اكثر وقبل مايسوي شي كان لازم يفكككر

.................................................. ............

في نفس البيت طلعت مناير من غرفة جوآهر وشوي ماتحس بأحد الا حاط ايده ع عيونها وفمهاا

ويدخلها غرفته ويصك الباب

مناير بشششهقه : حـــــــــــــــــممـــــد

حمد : اي حممد ليه مستغربه

مناير : هاا لا بس شفيك

حمد : مافيني شي بس ابعلمك الاأدب

مناير : اقول احترم نفسك وش شايفني قليلة ادب

حمد : اوووه مشاءالله تعرفين القلة الادب كيف دامك تعرفين بسألك سؤال بخصوص القلة الأدب

مناير وقلبها طبول :حمد شعندك

حمد : ماتبين تسمعين السؤال

مناير : اخلص علي وشنو سؤالك

حمد : يااستأذه هل من علامات القلة الادب انك تدخلين غرفة شخص وتاخذين شي من أغرااضه دون ماتستأذنين انا بس بسألك هذا من علامات القلة الأدب ولا لا ؟!

مناير هناا قلبهاا طااح

حمد جى عندها ورفع راسهاا بيده وهو معصصب :ردي علي صح ولا لا

مناير وشوي وتبكي : كنت مضططره اني اخذه

حمد :وماتستأذنين لا وبكل جرأه تردين ع جوالي

مناير وخرت عنه بقوه : لو كنت بمكااني بتسوي اللي انا سويته ولو كنت مكانك مارح اسوي اللي انت تسويه ووالجووال امم كانت فيني لقافه وماكنت ادري انه جوالك وبعدين
انا بعرف انت ليش شايف نفسك وع شنوو شـوف يـآ حـ

حمد حط اصبااعه ع شفايفها : مو مستعد آسمممع كلآآم فآآضي من بززر (وتوجه لباب غرفته وفتحه <<بمعنى أصح اطلعي برى )

منآير ماقدرت تتحمل الموقف كبييير عليهاا حيل واهاانه لها ومشت بهدؤ ودموعهاا تنزل بهدؤ

حمد صكر الباب وتسند عليه وقال بضيق :آآآه يآمنااير اممي ذابحتني فيك شسوي اناا اذا ماابيك وابي مشاعل شسوووووووي يارب ارحمممني برحممتك

( وشوي يسمع صوت امه تنأديه : حمممد يممه حممد الحق بنت عمممك

حمد طلع من غرفته : خير يمه شصاير

ام حمد تبكي : مادري يايمه كنت نازله من غرفتي واشوفها طايحه

حمد انصدم معقووله شالها وحطها ع الكنبه وصار يطق خدها بخفه : منور مناير ردي

مناير : آآه

حمد : فيك شي اوديك المستشفى

مناير بتعب وبقهر: مااحتااج منك شي ووخر لو سمحت (وقامت وحاسه نفسها دايخه )

ام حمد : يمه مناير ارتااحي في غرفة جوآهر مانبيهم يقلقون عليك

مناير ماكان ودها تجلس بس حاسه نفسها تعباانه ولازم تجلس : ان شاءالله ( ودخلت غرفة جوآهر ورمت نفسها ع السرير وانهااارت بكى)

ام حمد: حمد

حمد اللي كان سرحاان

ام حمد : حممد يمه

حمد : هاا هلا يمه

ام حمد: يمه عدل اسلووبك مع بنت عمك

حمد:اعدل اسلوبي يمه انتي شفتي اسلوبي معها وشفتي كيف كلامها معي

ام حمد : يمه حمد انا اعرف انك ماتعاملها زين لاتنسى ياوليدي انكم بتتزوجون يعني لازم البدايه تكون زينه

حمد انهبل من امه امه خلاص تبيه لها تبيه مافي امل انها ترفض : ان شاءالله ان شاءالله يمه (ونزل والدنيا ضايقه فيه )

......................................

وعند متعب وجوآهر ,,

جات جوآهر : وهذا العصير وجا

متعب ابتسم : منو مسويه

جوآهر : طبعا مو انا

متعب : ههههههه هاتي اذووق

جوآهر : اقولك مو انا ميري

متعب : ايه طيب عشان اذا عجبني اخليها تسويلي مره ثانيه

جوآهر : مـتعب احسن لك

متعب :هههههههههههههه طيب حياتي ابي جوالك شوي

جوآهر : ليه

متعب : جوالي مادري شفيه مخرف وتبين الصراحه عشان احطه تحت المخده واحلم فيك

جوآهر :هههههههههههه لما اقول مجنون محد يصدق

متعب : ههههههههه المهم باخذه ترآ وقولي لصديقاتك لايدقون عليك عشان مارد عليهم

جوآهر شهقت : متعبووه لاتخليني اهوون وماعطيك اياه

متعب :ههههههههههههه لا لا دام عندي القمر مالي ومال النجووم

جوآهر : اي نشششوف

متعب : اهههههههههه انزين شقلتي اخذه ولا لا

جوآهر بحب : فداك الجوال وصااحبته

متعب بصراخ : أحـببببببببببببببببببببببببببببببببهاا ياناااااااااااااااااااااااااااااااااااس

جوآهر : بسسس فضحتنا الحين بيدخل حمد وبتبدون طنازه

متعب :هههههههههههههههههههه

حمد دخل : منهي هذي اللي تحبها هاا

جوآهر : هاه شفت ذكرنا القط جانا ينط

حمد : اقول والله مالقطوه الا انتي

متعب : هي هي حدك عااد ولا جوآهر

حمد : اقول يلا احمد ربك اني ساكت لك اربع وعشرين ساعه مسنتر عندنا

متعب : اوه حمود عاد لاتصير نذل

حمد :هههههههههههههههههههههه

جوآهر قامت : يلآ اخليكم

متعب : تعالي تعالي جاي عششانك انا مو عشاانه

حمد : هذا اللي يبي يتسطر اليوم

متعب : يلا بس برى شتبي جاي انت

حمد :كيفي اخاف تسوون شي غلط

متعب :هههههههههههههههههههه

جوآهر : ووجعووه ان شاءالله انقلعوو (وطلعت وهي معصبه)



طلعت غرفتها شافت مناير نايمه وواضح انها كانت تبكي

تأكدت وعرفت انه حمد هو السبب تنهدت بتعب: ياربيه منك ياحمد الى متى وانت تعامل مناير كذا انا لازم اكلمه

الى متى بيضلون كذا مو حاله اوفف

( دخلت بدلت ملابسها وقومت مناير تبدل ملابسها ونامو جنب بعض وأحلام سعيده )

............................

انتهى البآآرت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وهذآ البآرت السسسآبع والعشششرين ..~


قرآآءه ممـتـعه ..

...........................................

صــــــــــبآح اليووم الثآني

في بيت ابو رآكآآن تحديدآ في غرفة متعب....



مدريے { صبآآح آڷخير } أقۉۉڷـﮩـآ ڷمييـטּ

... \

ڷڪـטּ أبيے \ ( ـﮩآڷـخخخخير )

....

ڷڷڪۉۉۉۉטּ ڪڷـﮧ




عـند متعب ماتهنى بنومته بسسب جوال جوآهر اللي رساايل ومكالمات وكلها من الرقم الغريب عصصب مره ودق على ...

متعب : السلام عليكم

: وعليكم السلام

متعب : شخبارك محمد

: تمام والله هلا متعب اخبارك انت

متعب : هلا فيك يالغالي تمام والله

محمد :آمر شبغيت

متعب : برسلك رقم ابيك تطلع لي معلوماات منه قد ماتقدر

محمد : ابشر عطني الرقم انت

متعب وبعد ماعطاه الرقم

محمد : ان شاءالله اليوم بعد المغرب والمعلومات عندك

متعب : مشكور والله تسلم يالغاالي

محمد :العفو ماسويت شي الله يسسلمك مع السلامه

متعب : الله معك

متعب : مردي باعرف من ذا

.............................................

وفي غرفة رآكآن

كان يدق عليها وماترد وفي آخر دقه ردت وواضح انها كانت نايمه

غاليه : همم منو

رآكآن : قوومي كفايه نوم

غاليه شهقت : راكااااااان

راكان : ايه راكان وش فيك

غاليه : ليه داق

راكان : عششان افهمك مايسوى تزعلين ع شي تافه

غاليه : وشنو اللي بتفهمني اياه كل شي واضح

راكان بصوت أعلى : ادري اني غلطااان بس كان لازم انبهكم واقولكم

مايصير اشوفكم واسكت وانتي عارفه وشايفه الشباب رايحين جايين

غاليه : طيب

رااكان : شنو طيب

غاليه : يعني خلاص فهمت

وسسسسكتوو

راكان : اممم لي الحين زعلآنه .؟

غاليه : امممممم لـآ

راكان : اكييد

غاليه : اكيدين

رآكآن ابتسم : طيب قوليلي قضيتو وخلصتو كل شي

غاليه : ايه خلاص خلصناا

وسسكتوو ثوآآآنـي

رآكآن : غآليـه

غاليه : لبيه

رآكآن : حـطي في باالك انا مااهاوشك الا لاني أحبك وخايف عليك

غاليه سكتت بعدين قالت : عارفه بس امم ولا اقوول يلا بكمل نومتي تبي شي

راكان : طيب بس الظهر بكسر جوالك من الاتصصاالات اذا ماصحيتي فااهمه

غاليه : يووه ركوون لا بلا ازعااج

رااكان : لا والله يعني انا بالداوم وانتي مكبره المخده

غاليه : هههههههه ليه لايكون تبيني اجي اداوم معك

راكان : ليه لا

غاليه : هههههههه مجنوون انت

راكان : والله اني صاحي بس من اول ماعرفتك صرت مجنون

غاليه : ههههههههههه راكانوه بسس بناام تبي شي

رآكان : هههههه ايه ابي

غاليه : يووه منك شتبي

راكان : ابي اححبك

غاليه :ههه لاازم

راكان : شششرايك يعني

غاليه : مااحبك زين

راكان : نصصابه

غاليه : ايه مو طالعه عليك

راكان : مااقولك نصابه ماتصدقين انا صرت نصاب الحين

غاليه: ايه نصاب واكبر نصاب خلاص بنام

راكان : طيب خلاص روحي نآآمي بس هالمره انا اللي زعلآن (وقفل)

غاليه : هههههههههه ويقول انه مو نصااب هههه ( حطت راسسها ورااحت بسسآآبع نوومه )



• • عندمْآ تغـڷط ع أنسآن » » تُحبــﮧ

ينتآآبگ شعۉۉر بآڷخۉۉف » \ • • مْنَ فقدآآن هذآ آڷشخص

ۉڷڪـن تأڪد • • \ أن مْنَ يترڪـگ ڷآ يحبگ [ • •

ۉأن مْنَ يعڷمْگ • { أغـڷآطگ } يعشقڪگ ••

.................................................. ..........................



وفي نـفس اليووم بعد صلآآة العشششآآء

متعب بصصدمه : انت متأكد يامحمد من هالمعلوومات

محمد : صدقني يامتعب هذي هي المعلومات اللي طلعت معي من هالرقم

متعب ولي الحين علامات الصصدمه فيه : معقووووله تكوووون أبرآآآر

محمد بأستغرآب : متعب فيك شي

متعب : ها لا لاولا شي (وطيراان تووجه لـبيت ام حمد )

متعب دق ع جوال جوآهر وبعدين تذكر ان جوالها معه دق ع جوال مناير وكان مع جواهر وماردت الا لما تأكدت انه متعب

جوآهر : هلا حبيبي

متعب : انا جاي الحين

جوآهر ابتسمت : حيآك الله

متعب :مين جوآهر ؟!

جوآهر :هههههههه ايه توك امس جيت كل هذا شوق

متعب : هههه شفتي كيف بديت اشك ان خالتي تقول متعب نشبه

جوآهر : هههههههه لا حرام عليك امي طيبه وع نياتهاا ودايم تقول حياه الله بأي وقت

متعب : هههههه من قدي اجل في اليوم بجيكم 5 مرات

جوآهر : يووه دام كذا اكيد امي بتقول نششبه

متعب :هههههههههههههههه لالا عشان مره وحده اخذ منور

جوآهر : لا لاتاخذهاا خلها

متعب : ههههههه لا مافي بيتها ينتظرها

جوآهر : هههههههههه انزين ياابوو بيت

متعب : يلا وصلت افتحي الباب

جوآهر : ههه طيب ( وقفلت منه )

مناير : منو متعب

جوآهر : ايه بيجي بنززل المطببخ بشوف هالهبله اكيد مو مسويه شي

مناير :ههههه طيب

جوآهر نزلت للـمطبخ

ومتعب اول ماادخل فتح جوال جوآهر ورسل لجوال أبرآر رسسآله كأنها من جوآهر " انزلي المجلس حمد يبيك "

وعند ابرآر لمآ وصلتهآ الرسسآله

ابرار : يويلي حمد شيبي فيني لايكوون عرفوو بالرسايل لا لا ماتوقع اووف خل ادق على غاده

وبعد مادقت عليها : اووفف هذا وقتك ماتردين

وشوي تذكرت اذا تأخرت يويلها من حمد وخاصه انها تخااف منه ع طوول نزلت

متعب كان ورى الباب بحيث انها اذا دخلت ع طول يصكر الباب ولما دخلت

المجلس شافت المجلس فاضي ومافي احد

ابرار : حمممد

متعب صكر البآب : انا متعب مو حمد

ابرار اخترعت :يمممه متــــ ـ ـع ـب

متعب : ايه متعب

ابرار بتوتر : شتبي

متعب بحده ومعاه جوال جوآهر ومطلع الرقم : هذا الرقم تعرفينه

ابرار ارتبكت : ششنو لا ماعرفه

متعب ماسك اعصابه : الله الله بسسماه يآأبرآآر لو مآتتكلمين مارح يصير خير اليوم

ابرار بخووف خافيته : مادري ماعرف هالرقم وماعرف انت شقاعد تقول

متعب : أظن كلآآمي واااضضضح ( وشوي سكت بعدين قال ) : ولا اقول انتظري

(ودق من جوال جوآاهر للـرقم وكان بيد ابرار الجوآلين ويدق هنا ابرار اخترعت وماحسست الا بـــكف من قووته طااحت )

متعب : ووصلت فيك الحقاااره تخربين بيت اختك

ابرار بصصدمه : انت شلون تتجرأ وتعطيني كف ( وقالت بأستهتآر ) : امي وابوي ماعطوني تجي انت تعطيني

متعب بعصببيه : واكسسسر راسسك بعد قوليلي ليه سويتي كل هذا ردي

ابرار : مالك دخخخل

متعب عصب اكثر وسطرها كف مرره ثانيه ابرار ماقدرت وبكت : ايه اناا انا الرقم الغريب اللي يدق ع جواهر وانا اللي ارسلها رساايل تـ

متعب مقاطعها بصراخ : انتي عاارفه يامجنوونه انك كنتي بتخربين حيااة اختك عارفه ولا لا عارفه انك كنتي بتدمرينها تدرين لو احد غيري وش رح يسوي رح يطلقها ومارح ينتظر اي تبرير منهاا صااحيه انتي فيه اخت تدمر بيت اختهاا قوليلي ليييه جواهر عمررها ماغلطت عليك ولا سوتلك شي تكلمي ليه

ابرار :تبي تعرف ليه انا اقولك ليه اهي صارت المحبوبه بين الكل وانا لاا ابرار اللي لسانها طويل ابرار اللي ماتستحي ابرار وابرار وابرار انت تدري لو ابوي عايش ماكان صار اللي صار وحـ

( وانفتح البآب وسكتت ابرار وودخلت مـنه جوآهر ودموعها تذرف )


أختيے عدۉۉۉتيے يّ بشششر ۉۉۉين تصصصير

أطعـنتنيے وبدآآخڷـيے قـڷب ٍ ڪسسسير

<<بقـڷمممميے

......................................

نخليهم وفي نفس البيت لـكن فووق

كانت ناازله ومرت من غرفة ام حمد ولما سمعت اسمهآ وقفت

ام حمد :قلت لك ياا حمد انا مناير ابيها لك

حمد بهدؤ : يمه يالغاليه مناير مـ

ام حمد مقاطعته : شفيها مناير مشاءالله عليها كامله والكامل الله وش زينها واهم شي انها بنت عمك وين بتلقى احسن منها هاه علمني

حمد : يمه ماقولك لا مناير مشاءالله عليها والف من يتمناها بس مو انا

ام حمد : اي وليييش مو انت انت اولى بها من الغريب

حمد : متأكده تبين تعرفين ليش

ام حمد : ايه ابي اعرف

حمد : لاني ماعتبرها الا مثل اختي وبس انا احب وحده ثانيه يمه وابي وحده ثانيه غير منااير افهميني يممه

ام حمد بعصبيه : شووف يااحمد حب وماحب ماعندنا هالخرابيط مافي غيرك رح يااخذ مناير سمعـ

ويقطع عليهم صرآآآآخ مـتعب : جوووووووووووووووآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهــ ــــــــــــــــــر

ام حمد قامت : يمه بنتي
(وطلعت من الغرفه ووراها حمد اللي اول ماطلع شاف مناير واقفه ودموعها ماوقفت مو قادره تتحرك تشوف بنت عمها وتؤام روحها شفيها ولا تشوف نفسسها حمد اول ماشافها انصدم وعرف انها سمعت كل كلمه قآآلوهآآ مسك يدهاا ونزلووو )

ام حمد بخوف : متعب شفيها جوآهر شفيها بنتي

متعب وجوآهر ع حضنه : لاتخاافين مافيها الا كل خير بس اغمى عليهاا شوي

حمد : شصاار

جوآهر فتحت عيوونهاا ولي الحين تبكي وتأشر ع ابرار : اطلعي برآ برآآآآآ ياحيوووووووووانه برآآآ

ابرار تبرر : جواهر افهميي صـ

جوآهر وهي منهااره : قلت اطلعي برآآ طلعووها مابي اشووفهاا طلعووهاااا اآآه يمه آآه


ڷآ مآهقيٺــﮧ منڪ يّ بنٺ أبۉيے

ڷآ ۉ ڷآ حٺـىے ـآ خطر ڤـيے بآڷيے عدآۉهـﮧ بين أخٺ ۉ أخٺــﮩـآآ


ۉحنآ صغآر نضحڪ ۉ نزعڷ ۉ نٺـﮩـآوش ۉ يصڷح بينـنآ أبۉۉيے

ۉٺـطعنينيے ۉأنـآ بنڤـس آڷبطن آڷڷيے طڷعٺـيے منـﮩآ طڷعٺ منـﮩـآآ
<<بقلـممممي



ام حمد : جواهر يابنيتي سم الله عليك شفيك اختك هذي

حمد اللي استغرب وتأكد ان ابرار مسوويه شي ولا مستحيل جوآهر تتكلم كذا

حمد سحب ابرار وطلعها برى وقال : شمسويه

ابرار وهي مرتبكه : ماسويت شي

حمد بحده : ردي شششمسويه

متعب ترك منآيير عند جوآهر بعد ماتطمن عليها وطلع : حمد تعال

حمد : اتفاهم معها واججيك

متعب : انا بقولك تعآآل

حمد : مـتـ

متعب مقآطع : ياخي انا بقلك امشش

حمد لف ع ابرار : لاتفكرين انه بيقولي بسسكت لي كلام معك لما ارجع

متعب : حممممد يـلآآ( وخذاه معه وطلعوو )

....................................

مناير : كيفك الحين

جوآهر بعد ماهدت : لا الحمدالله زينه مشاءالله كل هالدلع لي

مناير : ههه زوجة اخوي شسوي الله يصبرني

ام حمد : هههههههه عقبالك يامنوور اشوفك عرووس ان شاءالله

مناير تغيرت ملامح وجهها وسكتت

جوآهر بعد ماهدت اعصابها : اميييين يارب الله يسمع منك ياام حمد

مناير : بنت اعقلي

جوآهر : وليه شقلت قلت اميين شوي وتاكلني

مناير : هههه لو اقدر كان سويتها من زمان

جوآهر : ههههه

ام حمد : يلا يابنات انا طالعه انام وانتي يامنور نامي عند جواهر اليوم بعد

مناير : لا ياخالتي كفايه امس برد البيت وبيني وبينك اشتقت للوآلد

ام حمد : ههههه اي قولي كذا الله يحفظه لكم

مناير : هههه امين يارب ويخليك لنآ يالغاليه

ام حمد : الله يسعدك يامنور يلا تصبحون ع خير لاتطولون في السهره

مناير جواهر : وانتي بخير

جوآهر : متعب وحمد وينهم

مناير : طلعوو

جوآهر : وين

مناير : مدري الحين بدق عليه لازم ارجع البيت الحين تأخر الوقت

جوآهر : اقول منوور اهجججدي تراك منتي بغريبه

مناير: عارفه يالغبيييه بس ابي الحق ع ابوي قبل للايناام

جوآهر :ايييي قولي كذا من اوول

مناير : قسسم غبيه

جوآهر : والله مالغبيه الا انتي يلا اهجدي

منايرر : هههه انزين انزين انا الغبيه خلاص شششش بكلم متعب

جوآهر : ههه حطي سبيكر بسمع صوته

مناير : ووجع ان شاءالله انتي وياه اربع وعشرين ساعه تكلمون بعض ماتملوون لعنبو بليسكم الفاتوره كلها رقمك ورقمه

جوآهر فطسست : هههههههههه وانتي شعلييك ياجعلني اشوف فيك يووم يامنور

مناير : يلا بس كله كلام فاضي احبك ومااحبك ومادري شنو حبتكم الدوود والعقارب السود ان شاءالله

جوآهر شهقت : ويي سم الله عليناا الله يحفظظنا من كل شششر ياارب

مناير : هههههههههه خلاص سكتي رد

..............................

بالسياره عند مـتعب وحمد

حمد : يعني تبي تقنعني ان كل اللي صار استهبال وغششمره

متعب : اي طال عمرك

حمد : متعب مو علي

متعب : حمد اذا سمحت بعد بكره عرسي

حمد سكت وجلس يفكر وبعدين قال : اوكيه ابششر ولا يهمك بعديها هالمره وبسسكت

متعب : ايه احسسب بعد



أبيے عرسيے يڪـۉن غير عرس آڷمخآڷيق

أبيـﮧ عرس ٍ ينحڪـى ـآ بـﮧ ڤيے ڪـڷ بيٺٍ ۉۉآديے

أبيے عرسيے ڷآ هرجۉۉ ڤيـﮧ آڷرجآجيڷ

قآڷۉۉ : هذا عرس ( مٺعب ) مآهۉۉب عرسس عآآديے
<< بـقلمممـي



ولما وصلوو

دق جوآل متعب : هلا منوور ايه انا برى اطلعي

حمد : يلا اششوفك ع خير

متعب : ان شاءالله مع السلآمه سلم ع زوجتي

حمد بنص عين : ماصارت زوجتك

متعب : اي بكره بتصير لا يكثر

حمد :ههههههههه متحمس

متعب : بقوه ههههههه

نزلت منااير وكان حمد داخل البيت

كل واحد طاحت عينه بعين الثاني حمد مسك ايدها

حمد : منآير

مناير وصوتها يالله يطلع : شـتبي

حمد ياربي شقولها الحين : ولا ششي بس

مناير : بس شنو

حمد يبي يصصصرف : انتبهي لـنفسسك

مناير بأستهتآر : هه من قـلبـك يّ حمد

حمد : وش قصدك

مناير : سلآمتك ع العموم اذا طلعت من قلبك هالكلمتين بقولك ابششر وانت بعد يّ حممد انتبه لنفسك لكن لاتقولها لي وانت اساسا ماتعنيهآآ قولها للاانسسآنه اللي قلبك يعششقهآآ

ورآحت بعد ماسسمعته كلآم كبيير عليه حيل

اما منور ركبت مع متعب اللي جلس يسألها وش كانو يتكلمون هي وحمد وهي جلست تستهبل عليه

.................................................. ........................................

وفيه بيت ام مهند

بالصصصآله

اماني تكلم غاليه : غاليووه ترى فسستآنك عندي

غاليه : بذمممممممممتك

اماني : وربي

غاليه : وش يجيبه عندك

اماني : تلخبطنا بالاكيآس

غاليه : ياليل والحين مشعل اذا قلتله يجي ياخذه مارح يجي تو امي موصيته

اماني : خلاص عاادي بكره انا بجي عندكم وبجيبه معي

غاليه : اموون تكفين لاتتأخرين

اماني : ماني متأخرين لاتخافين

غاليه وبصوت واطي : زين سمعي حماتس قريبه منتس

اماني مجنونه هالبنت ومسكت ضحكتها : ايه تبينها

غاليه شهقت : وششش صاحيه انا لالا بس امي تبيهاا مادري شلون تتحملونها

اماني : هي ححدك

غاليه : هههههههههه امنعيناا

اماني : ههههه خالتي

ام مهند : هلا

اماني : خذي امي تبيك

ام مهند : هلا ياام مشعل (وقامت من عندهم تسولف معها )

مهند دخل: السلام عليكم

اماني : وعليكم السلآم

مهند : تكلم منو امي

اماني : هههه امي

مهند جلس : هههه طيب حبيبتي شسووت بغيابي

اماني : امم ولا شي كيف كاان الششغل

مهند : تمام التمام االا صح بكره عندكم زواج صديقتكم

اماني : ايه

مهند : وليه صاحيه لي الحين يلا قداامي نوم

اماني : لا والله اللي يسمعك الحين يقول اني ام العروس

مهند فطس :ههههههههههههه ياحبي لك طيب انا تعبان طالع انام

اماني : ماتبي عشآ

مهند : لا بالعافيه عليكم

اماني : الله يعافيك

مهند وهو طالع الدرج : اموون

اماني لفت له : لبيه

مهند ابتسم : لبى قلبك لاتطولين

اماني ردت له بأبتسآمه أحلآ : ان شاءالله

ام مهند جات : هوو وين مهند راح ماسلم علي ولا قالي كيفك يمه

اماني : طلع يناام

ام مهند : ولييه مايبي عششآ

اماني : لا يقول تعبان ويبي ينام

ام مهند : وليه تخلينه اطلعي عنده وخليييه ينززل ويتعششا المره السنعه ماتسوي كذا يابنيتي شفيك مااخبر انك كذا

اماني بأستغراب : بس خالتي اهو قال مايبي عشآ

ام مهند : اماني وش عندك ترادديني اطلعي ناديه ولاترادديني

اماني وطلعت من عندها : انا طالعه انام تصبحين ع خير

ام مهند : وبتخلوني لحالي اااه بس وينك ياوليدي يااحاامد تشوف اخووك تزوج وماصار يسأل عن امه

اماني انهبلت ماتوقعت ام مهند تكون كذا ابد : مسستحيل الحين عرفت ليه البنات مايحبونها

جاها صوت من وراها : منهي هذي

اماني شهقت بخووف : يمممممممه

مهند : بسم الله عليك شفيك

اماني : هذاا انت الله يقطع بليسس خرعتني

مهند : ههههه وانا قلت ابي افاجأهآ طلعت خرعتك

اماني : هههه انزين انزل عند خالتي تبيك انا بدخل انام

مهند : شوف شوف انا كنت بدخل انام بعدين قلت لا خل انزل عندهم والحين تقولين بنام

اماني : والله تعبااانه ولاتنسى ورانا قوومه من العصصصر وحوسه

مهند : طيب عذرتك

( اماني ابتسمت له ودخلت تنآم ومهند نزل عند امه )

.................................................. .......................

وفي بيت ثــــــــآآآنـي

كانو كلهم جالسين سوآآ

موضي : مجوود قلب ولا هات الريمووت مباراه مانبيها الحين بيجي المسلسل

ماجد : مابي كيفي

موضيي : ماجد يلا عااد بلا نذاله واقلب من متى وانت جالس عليه شعندك

شروق سااكته وسرحآآنه ومو لمهم ابد

ماجد : انا ماششفتهاا انتو اربع وعشرين ساعه جالسين عليه ويوم انا جيت بتقووموني

موضي وهي تفكر : اممم انزين شرووقه

شروق مو معها وماجد كل شوي يطالعها ويشوفها سرحاانه ويتغلآآ عـليهآآ

موضي : شرووووووووووق

شروق مو معهاا

موضي بصرخه : شرروووقووه

شروق فزت : وزفت ان شاءالله

موضي: سااعه انادي

شروق : ماسمعت

ماجد بنص عين : عليناا

شروق : مايخصصك

موضي ماسكه ضحكتها : شروقه حياتي تعالي ابيك بشغله

ماجد : وشهي

موضي: وانت شعليك خلك بالكوره حقك احسن

شروق : واي موضي كلشش مالي خلق

موضي: يووووه شروقوه عاد لاتصيرين نحيسه يلاا يلا قومي

شروق : اففف خلاص قمت

(ودخلوو المطبخ )

ماجد : اموت واعرف شورآهم هالمجنونات
(وشوي يسمع صووت صرخه موضي : ششروووووووووق

ماجد فز من مكانه مثل المجنوون وتوجه للمطبخ ويشوف شروق طايحه ع الارض وفي يدها دم : مووضي شفييها

موضي تبكي من جد : كان فيه مويا بالارض ومعهاا كاسه العصير وتجي وتطيح

ماجد : امششي نوديها المستشفى

موضي: هاا مستشفى لا لا ماله داعي ااقصد يعني

ماجد وهو رافع حاجب وجلس جنب شروق ويحط ايده ع دم ويذوووقه ويطلع شطططه

هنا شروق وموضي : ههههههههههههههههههههههههههههه

ماجد : ايا النذلآآآت لا ودم بعد بس اووريكم (وقاام واخذ مفتاح المطبخ وصكر عليهم )

ماجد من ورى الباب وهو مصكر عليهم : خيسووو بالمطببخخ عشان مره ثانيه تعرفوون كيف تسوون فيني مقلب

موضي : لاااا مجوود حرام عليك انا كانت نيتي زينه ابي اصلح بينك وبين شروق بسس

ماجد : ومن قالك اننا زعلآنين

شروق : انا قلت لها عندك مانع

ماجد : لا ياشيخه وليه تقولين لها

شروق : لا ياشيخ وانت المفروض تتعتذر ع اللي سويته

ماجد : ليش انا شسويت كله عشاني خايف عليك

شروق : لا والله كان كلمتني بهدؤ بدال ماتصارخ

مآجد : وانـتـ

موضي : خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص يااغبيااء احد يتهاوش من ورى الباب افتحو الباب وخذو راحتكم

ماجد شروق : ههههههههههههههه

شروق : انزين مجوود

ماجد : لبيه

شروق : حياتي افتح الباب

ماجد بتفكير : اممم بفكر

موضي : ماجد عاد لاتصير نذل

ماجد : بفتح لكم بس بششرط

موضي شروق : موافقين

ماجد : بالاول اسمعوو الشرط

شروق : الله يستر

موضي: يلا قول

ماجد : كل وحده منكم الحين تخترع لي أكله وبدوون كتااب الطبخ

شروق وموضي شهقو : شنووووووووووووووووووو

ماجد : كيفكم ياتخترعون لي طبخه ولا خيسوو بالمطبخ الين بكره ومااخليكم تحضرون عرس صديقتكم

شروق موضي وبشهقه اقوى : لااااااااااااااااا مااجد لا الا العرس

ماجد : اجل اطبخو

شروق : مجود انا تعبانه مافيني حيل

موضي : وانا بعد مافيني اطبخ شي وبعدين تونا متعشين شتبينا نسويلك

ماجد : مادري اي شي

شروق : تدري شلون محنا مسوين لك شي

موضي: ايه واعلآ مافي خيلك اركبه

ماجد : متأكدين

موضي شروق وبثقه : ايه

ماجد : اووكيه تصبحون ع خير
( وطلع اخذ بطانيه ومخده ونزل رماها لهم وصكر الباب مره ثانيه وطلع ينام )

موضي : امبيه اخوي اول مره يكون مجنون

شروق : لا ياشيخه كله منك ومن خطتك الفاشله اللي ودتنا بستين داهيه

موضي : بس تراضيتو صح ولا لا

شروق ابتسمت : هههههههه وحنا كنا زعلانين اصلا

موضي : شنوو

شروق : تعرفين كلن يتغلآ ع الثاني

موضي : مالت عليكم وع خششكم بس يلا يلا بس خلينا ننام

شروق : ههه حمااس اكتبي في الببي برب نوم في المطبخ

موضي : ههههههههههههههههه ووواي تخيلي

شروق : هههههههههههههه

ونآآمو وهم ناويات ع مآآجد

وأحلآآم سسسعيده بالمططططبخ هع

.................................................. .....

وفي بيت ابوو مشعل

كانو كلهم مجتمعين بالصاله

ام مشعل : وهذي جمعتنا ويوم ورى الثاني وتنقص

مشعل : يمه الله يهداك تعوذي من ابليس

غاليه : وهي الصادقه امي اماني وشروق وراحوو

ابو مشعل : واذا راحوو الله يستر عليهم ويسعدهم

مشاعل : البيت مايسوى دونهم

مشعل : يعني مايصير يمر يوم الا وتذكرونهم

غاليه : ياخي حسس خل عندك احساس لو يووم واحد يااخي

مشعل : ايه انا ماعندي احساس كيفي

مشاعل : الا صح يمه بكره لاازم نقووم من بدري

غاليه : اي عشان زواج جواهروه ومابقى شي ويجي عرس مشعلووه وموضي بتشرف بيتنا

مشاعل : ههههههههههه ياانه بيصير هباال اذا جات

مشعل : اقوول اعقلو عن زوجتي وخلوها بحالها مو تخربونها

ام مشعل : ههه وي ياحافظ شبيسوون فيها بنااتي انت بس ابلع لساانك وهم يتفاهمون مع بعض

غاليه : ههههههههههههههههه سمععت هذا اللي عليك تسوويه

ابو مشعل :ههه يلا انا بطلع انام تصبحون ع خير

الكل : وانت بخير

ام مشعل : يلا وانتو بعد كل واحد يطلع فراشه ويخممد

مشاعل قامت وحبت راس امها : تصبحين ع خير يمه

ام مشعل : وانتي بخير

غاليه : يلا يمه تقومين وانتي بخير

مشعل :هههههههههه من وين طلعت هذي

غاليه : وانت شعليك ابي اغير عاد مايصير اقلد مشاعلوه

مشاعل : هههههه اي تخاف ادبجها

غاليه : اقول يلا بس هذا اللي قاصر اخاف منتس انتي وخشتس

مشاعل شهقت : غاليوه احسن لك

غاليه : شبتسيون

مشاعل : تعرفين شبسوي

غاليه : لا ماعرف يلا يلا وريني

مشاعل : يممممه ترى غـآآلـيه ( وسكتت )

مشعل : ايه كمملي غاليه شفيها

ام مشعل : هههههههههه

مشاعل بابتسامه حلوه : ابد بس تحبتس واججد

غاليه تروح لـمشاعل وتضضمها : تدرين ياكثر ماحب خشتس هذي اللي مادري شتبي من الحياه

مشاعل : يالبى قلبتس وانا احبتس اكثر

مشعل يكلم امه : اقول يمه انتي متأكده ان هذولا بناتك او اخواتي لاني بديت اشك صراحه

الكل :ههههههههههه

مشعل : هههه تصبحون ع خير ( وطلع ينام )

مشاعل وغاليه لي الحين واقفين جنب بعض

ام مشعل : وانتي وياها شموقفكم يلا قدامي نوم

مشاعل تناظر غاليه : تفكرين باللي افكر فيه

غاليه تغمز لها : افا عليك

مشاعل : مامي حياتي

ام مشعل : شعندكم

غاليه : يمه طلبناك لاتردينا

ام مشعل : اخلصوو شعندكم

مشاعل : يمه تعالي معنا بنروح ننام ونسهر عند مشعل تعرفين يمه مشعل سريره كبيره ويوسع لنا كلنا

ام مشعل : شنو صاحيات انتو ( وتحط ايدها ع جبهة كل وحده ) : سم الله عليكم بناتي مسخنات شي

غاليه : اووه يمه من جد نتكلم(لقيتها امي مارح توافق الا اذا قلت ) : وبعدين يمه نبيك بسسسالفه

ام مشعل بنص عين : سالفه سالفة شنو

مشاعل : يمه مايصير نقولها وحنا وافقين يبيلها جلسسسه

ام مشعل : طيب اسمعو الحين مايصير وخاصه ان بكره وراكم عرس جواهر اوعدكم بيوم ثااني

مشاعل تطالع غاليه : هاه شرايك نوافق

غاليه : من ناحيتي اقتنعت

مشاعل : وانا كذلك تفضضلي ياختاه انني عزمتكي ان تنامي عندي

غاليه : فااااااااااااااشله باللغه العربيه ياحبيبتي

مشاعل بابتسامه : هذي شهااده اعتز فيهاا يالغلآ

ام مشعل : مطوولين وانتو واقفات

غاليه : لا يالغاليه تفضلووو

مشاعل : حلفت انتي تطلعين اوول

غاليه : لا والله انتي تطلعين

مشاعل : لالا لاتحرجيني اكثر من كذا انتي اطلعي اول

غاليه : بالعكس انتي الكبيره وانتي اللي تطلعين اول

ام مشعل عصبت : بتطلعون ولا لا

مشاعل غاليه وأخيرآ سكتوو وطلعووو بهدؤؤ

وام مشعل وورآهم تضحك : الله يخليكم ويسعدكم يارب

مشاعل وغاليه وهم داخلين غرفة مشاعل سوآ : امييييييين يارب ويخليك لنا يااحلا واطلق واكشخ ام

ام مشعل دخلت غرفتهاا وهي تضحك ع بناتها

.................................................. .................................................. ...

وفي بيت ابو يآآسسر

تحديدآ في غرفة عذااري

عذاري وبينها وبين نفسسها : خلاص ياعذااري انتي لازم تقتنعين مشعل يحب مووضي مايحبك خلاص رح تصير له اهو لازم توافقين وتفرحين واللي يحب شخص يتمنى له كل خير

عذاري ودموعهاا بخخخدها : الله يسسعدكم ياارب

وطق باب غرفتها عذاري : تفضضضل

ياسر مدخل نص راسه : صاحيه

عذاري: اي تعاال مانمت

ياسر دخل : وليه مو نايمه لي الحين

عذاري: توني بنام انت دخلت

ياسر : لاوالله

عذاري: اي والله قولي شجايبك

ياسر بجديه : عذاري انتي عارفه انك كبيره ومشاءالله عليك

عذاري ارتبكت من بداية ياسر بالكلام : يسوور الزبده

ياسر : خليني اتكلم ولا تقاطعين

عذاري: طيب تكلم

ياسر : قوليلي صدق ام حامد خطبتك لولدهاا وانتي رفضتي

عذاري انصدمت : شششدراك

ياسر: يعني صدق

عذاري بهدؤ : ايه

ياسر : وليه رفضتي

عذاري رفعت راسها : ماابيه

ياسر : وليه ماتبينه مشاءالله عليه حامد رجال وينشد فيه الظهر علميني ليه وع فكره انا مو جاي عشان الموضوع هذا بس لااا ابي اعرف شفيك من بعد ماجتمعنا ببيت خالتي ام مشعل وانتي حالتك مو عاجبتني ومو انا بس كلنا انا وامي وابوي وبنات خالتي الككل

عذاري والعبره خانقتها : ياسر الله يخليك لاتزيد علي اول شي انا ماافكر بالزوااج وماحيته من راسسي نهاائيا ثاني ششي مافيني شي كل اللي فيني اني تعباانه

ياسر : طيب تعبانه تعبانه بسسكت بس اسمعي ترى حاامد كلممني بالمووضوع وقالي انك رفضتيه وقال ابي اخططبها منك وابي اعرف شنو سبب رفضضها لي

عذاري : هذا مايفهم ماعنده كرامه قلت مابيه خلاص مو غصب الزواج يااخي

ياسر: عذاري لو الرجال مايبيك وشاريك كان ماكلمني بالموضووع وهو ملززم يبيك

عذاري : لـآ يعني لـآ

ياسر : اوكيه انتي فككري ورديلي خبر
( وطلع من عندهآآ من جهه وهي انهارت بكى من جهه ثانيه وتفكر انها ماترووح زواج جوآآهر وبتتصل عليها وبتعتذر منهآآ بعدين فكرت وقالت لازم اغير اجوو شوي وبعدين عيب البنت عزمتنا كلناا فشله مانروح )



ووبكره زوووآج جووآهر نششوفه في البآآرت الجآآي

.................................................. ...

انتهى البآرت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الثآآمن والعشششرين



<<< اكشششن وحمآآٍس ان شاءالله يعجبكم


.......................................~

الليله ليلة شخصين

{ مــتــعــب & جـــوآآهـــر }

في بـيت ابو مشعل تمآآم السسآعه 11 م

غاليه بعد ماخلصتها الكوفيره : يمممه اامااني جاات

ام مشعل : ايه تحت انزلي شوفيها

غاليه اول ماشافت امها : اووه حركاات وش هالكشخه ي أم مششعل

ام مشعل : الله يهدااها قلتلها ابيه هاادي مو فخم هالكثر

غاليه : لا يممه احلآ كذا

اماني : غاليوووه بسرعه اخلصي البسي فستآنك

غاليه بهبال : ياحركاات ياكشخه بذمتك مهند ماخق لما شافك

اماني : اقول خذي فسستآنك وطسي البسي

غاليه : يووه واانا شقلت

ام مشعل تطقها وهي تضحك : ههههه عيب عليك

مشاعل طلعت وهي جاهزه : هاه شرايكم بأآخر لمسسه

ام مشعل واماني لفو عليها ام مشعل بابتسامه : مشاءالله الله يحفظكم ويححرسكم من العين يارب

اماني : يمه ترى خالتي ام مهند وام ياسر وعذاري تحت

ام مشعل : خالتك نهى ماجات

اماني : لا يمه دقت وتقول تعبانه مافيها حيل

ام مشعل : ايه ياقلبي عليها طيب دقي على اختك شروق وموضي شوفيهم راحو القاعه ولا لا

اماني : يمه دقيت مايردوون

..................................................

وعند شروق وموضي لي الحين ماجد

حابسهم بالمطبخ ونفذ ووعده ومارح يخليهم يرووحون الزواج

شروق وموضي يطقوون البآب : مااااااااااجد افتح الباب

شروق: مجوووووووود ورانا زوااااج افتح الباب

موضي : يووه اكيد موضي بتززعل اذا ماحضرنا

شروق : ياربيه كله منك

موضي :لا والله الحين صار مني انا

شروق جلست وهي مبوزه : بنجلس بالمطبخ الى متى يعني

موضي توها بتتكلم : مـ

ماجد بصوت عالي عشان يسمعون : الين ماارجع من الدوآآم وعاد اليوم بتأخر يعني برجع ع 3 ولا 4

موضي شروق شهقو : اهىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى

شروق : ياربيه طيب وامي اذا دقت

ماجد : ماعليكم انا اعرف اتصرف

موضي : مجود عاد مو وقت هبالتك وافتح الباب

ماججد من ورى الباب وهو مقفله: يلا اشوفكم لما ارجع مع السلآمه (وطلع)

ولما ركب السياره دق عليه مشعل

ماجد : هلا مشعل

مشعل : هلافيك وين شروق وموضي

ماجد : مارح يرووحوون

مشعل استغرب : اما من جدك

ماجد : ايه ليه

مشعل : لا بس غريبه وش فيهم

ماجد : اقولك السالفه وماتعلم احد وانت ترقعها لي عند خالتي اللي هي امك

مشعل : الله يستر فيه سالفه قول يلا بسرعه

ماجد : اسمع انـ .............. ( وقاله كل شي )

ماجد : والحين هم بالمطبخ ومقفل عليهم الباب

مشعل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يرجك ياشيخ

ماجد :ههه المهم الحين رقعها لي عند خالتي تكفى

مشعل :هههه ابشر بعزك

ماجد : تسسلم يالغالي فمان الله

مشعل : الله معك

( ومشعل قال لأمه ان مووضي تعبت مره وشروق ماتقدر تخليهاا برووحها فـ جلست معها وام مشعل مامشى عليها هالكلآم بس قالت طيب وعدت الموضوع بمزاجها )

.............................................

وفي القآآعـه كانوو البنات كلهم عند جوآهر ماعادآ موضي وشروق

جوآهر اللي كانت تبكي وكل شوي يخرب المكيااج ويعيدوونه لهآآ

مشاعل : جوآهر خلااص كفاايه بكى

منآآير : جوآآهرووه وبعدين معك خلاص اهجدي

هنآدي : شوي شوي عليهآآ انتي الثانيه

أمآني : من جد اعصابكم عليهاا جوآهر ياقلبي تعوذي من ابليس واذكري الله

جوآهر تشآهق : اعوذ بالله من ابليس لاا له الا الله

غاليه : خلاص ياقلبي انتي وبعدين يالغبيه فيه احد يبكي ليلة عرسه

سوسن : فشلتيينآآ الله يفششلك

جوآهر : يمه سم الله علي ووجعوه سووسن يالخايسه شهالدعوه

البنات :هههههههههه

جوآهر : طيب لاتلووموني ماقدر

مناير : يلا بس بلا دلع قالت ماقدر قالت

يارآ: هههه منور خفي عليهاا

مشاعل : لا وش تخف عليها عليك فيها يابعدي

سوسن : اي كفوو ماعندنا بنات يدلعون

عذاري دخلت بهدؤ عندهم : بنات تقول خآلتي يلآآ انزلوو لان الزفه الحين

جوآهر شهقت : شنووووووو الحين لاااااااااا مابي

دخلت ام حمد : انتو لي الحين مانزلتوو يلا انتي وياها قدآآمي

البنات قاامو وهم يضحكون ونزلوو ماعاادا مناير

مناير : خالتي خلاص كل شي جاهز يعني بس العروس تششرف وتوقف عند الباب

ام حمد : سسسمعتي يلآ

جوآهر شوي وتبكيي : يممه والله خاايفه

ام حمد : يايمه مافي شي يخخووف يلآآ يمه سمي بالله ومارح يصير الا الخير

مناير باستهبال : ع فكره متعب ينتظرك ع أحر من الجمر

جوآهر : شب انتي انا وين وانتي وين

مناير بهبالها الدائم : قلت يمكن لاجبت طاري المعرس يروح الخوف

مناير ام حمد :هههههههههههههه

............

وانفتح البآب وططلعت منه جووآهر والخوف محتوويهاا ومرتبكه واول ماشافت العالم قدامها بغى يغمى عليهآآ بس مناير كانت جنبهآآ

مناير تهمس لها : خلك هاديه وامشي زين

جوآهر : خليك جنبي

مناير : هههه والله لو اني متعب بعدين يغار << هالبنت حتى في الزفه مهبوله

جوآهر كان ودها تسطرها : طسي

مناير نزلت بسرعه وراحت عند البنات مسوين هبال وصراخ وكله عشان يرووح الخووف والارتباك من جوآهر وتحس ان البنات كلهم حولهآ

وابتدت زفة جوآهر

..............

الهنا هاليله غير والسعد نور وبان



في زفاف احلا البنات عروس



في اوصاف عز وكل حاضر جى يهني لعيونها



احلا جوآهر لانها روح الورود وعبق الزهر



حلية وصوف الكرز لانها النصف الاخر للفخر متعب شيخ الشباب



الجود كله الكرم والطيب والعز



ولانها بنت ابراهيم غير عن كل حوآ مثل القمر يوم بان



اذهلت كل العيون بقدومها الكل فز



فز من طوله لها وقال اهلن



يآ هلابك ياجوآهر واباركلك واهني ياعز من ساس الاعز



ياهلا بعروسة متعب ياهلابك ياجوآهر ..



والله يحرسك ياجوآهر من كل عينن لك تخز



وانفتحت الأنوآآر وقآآمو الكل يرقصصوون معهآآ ويسلمون عليهآآ من قريب ومن بعيد

اما ام رآكآن كانت جالسه مثل الضيفه ولا تحركت ولاحركه بعدين فكرت تقوم وتسلم ع زوجة ولدهآآ

امم رآكآن بغرور : مبرووك عليك ولدي

جوآهر بطيبة قلب: الله يبارك فيك تسلمين ياخالتي ع وجودك ماتصدقين شكثر فرحت لما دريت انك جيتي

( ام راكان ماكانت رح تجججي بس بعد تفكير قررت تجي وتصير مثل الضيفه وماتسوي شي )

ام رآككآن : هه مسويه البنت الطيبه لكن انا اعرفك انتي وامك مخططات حق كل شي بس انا اوريكم

مناير : يمه لاتخخربين فرحتنآآ

ام رآكآن: انتي بالذات مالك دخل وبعدين لاتقولين يمه انا ماني امك ولانتي بنتي فضلتي ابوك علي متبريه منك ليوم الدين يامناير


مشاعل عصصبت ماترضى ع مناير لو ايش وصرخت : لاعااد هي اللي ميته على ماتصيرين امها يمال المررض لو تعرفين الدين كاان ماقلتي هالكلآآم ياللي ماتستحين ع وجهك يـاللـ

اما ام راكان ماعطتها وجه ودخلت للبوفيه وكأننها ماسمعت شي


غاليه مسكت مشاعل وسكتتهآآ لان الناس بدت تطآآلع

مناير ماقدرت تتحمل الموقف اللي صار وطلعت نفس الغرفه اللي كانت فيها جوآهر والبنات قبل لاتنزف جوآهر


ابرآر ومعهآ غآده : حبيبتي والله خآلتي ماقالت ششي غلطط وهي الصاادقهه

جوآهر بقهر من هالأخت : بعد كل اللي سويتيه لك عين تردين ياللي ماتستحين

هنآدي تهمس لسوسن : يمه يمه لاتطيح علينآ السسمآ هذي وهي اختهآآ

سوسن : شش اسكتي بعدين نتكلم

مشاعل : هي هي انتي احترمي نفسك وامسكي لسآنكك لآ اجي اقصصصه لك الحين

ابرار : غدوو حيآتي يمه خففت ابكيييي

غآدهه :ههههههههآي حبيبتي كلآمكك هذاا مايهمنآآآ تدرين ليش ( ومرت هي وابرار من عند مشاعل وطالعت مشاعل من فوق لتحت وقآلت : لآنك بأختصصآر قوول مو فعل ( وقآلت بصوت واطي ماسمعه غير هنآدي : وصدقيني بدمركم وحده وحده (ونزلو من الكوششه )

هنآ مششاعل ثآرت وفسسسخت الكعب حقهآ ونزلت من الكوششه ورافعه فستآنهآ ونآويهه هووشه
والبنات يلحقونهآآ وكآنت غاده وابرار يمشون ويضحكون مششاعل لفت غآده لجهتهآ وسطرتهآ كف
وغآده ردت لهآ بكف اقوى وبدآ الهوآآش والصرااخ يزيد وسوسن تششد شعر ابرار وغاليه وهنآدي ويآرآ وأمآني يفرعون بينهم والصرااخ يعلآ بالقآعهه

ااما جوآهر كآنت واقفهه بنص الكووششه ومو مصصدقهه مستحيل كل هذا يصير في زووآجي ليششش لييشش وصارت تبكي بهدؤ

...............................................

ووعند الششبآآب والمعرس

حمد : مبروووك متعبووه والله وصرت معرس قبلنآآ

متعب : والله محد قالكم لاتخطبون وتحبون قبلي

رآكآن: اقول لايكثر بس الحين شايف نفسك علينا انك تحب

متعب : اي والله احبهآآ حرره ع قلووبكم اخذت اللي احبهآآ

حمد جبتهآ ع الجرح وكآنك مادريت يامتعب ( حمد ابتسم له وظل سآكت )

رآكآن : هاه حموود مو نآوي

حمد : والله مادري وانا اخووك الأمور داخله ببعض (وبصوت واطي ) : تعال انت شخبارك مع غاليه

رآكآن : ماعلينا

حمد : مو ناوي تخطبها

راكان : الا بس مو الحين لمآآ يخلصوون كل اللي بيخطبون ويعرسون تعرف اخوها خطب ومتعب ومع الحووسه

حمد : ايه صح ههههههههه آجل شكلكم آخر نآس

رآكآن : ههه شكلها كذا بتصير

متعب داخل عرض : وش تقولوون انتو ترآني هنآآ

حمد : ياخي وش دخلك مانكلم عرسسآن

متعب : الحين ماتكلم عرسآن هاه طيب ي حمود اوريك

حمد :ههههههههههه

ووشوي يسمعووون اصوآآآت صصرآخ داخل قآعةة الحريم ومن حسسن الحظظ ان اغلب الرجآآل رآآحوو

حمد دق على جوآهر اللي كآن جوالها مع منآير

منآير نزلت اول ماسمعت الصراخخ وششكت ان مشاعل تهاوشت مع امهآ مشاعل وتعرفها زين
واول ماشافتهم يطآقوون مآكآن عندهآ ححل الا انهآ تدق على اي وآآحد من العيآآل لأن المضضآربهه جآمدهه واليممه شافت جوال جوآهر يدق على طول ردت
وبدون مقدمآت : حمد الله يخليك ادخل القآآعهه فيهه هوشششهه

حمد انهبل : وش تقولييين انتتي

متعب خآف : حمد شصايير

حمد : هاه لا ولا ششي خلك هنآ لاتجييي
( وعلى طووول دخخخل صصالة الحريم )

واول مادخل انصصصدم كآنت هوششتهم جآمده واليمهه ومن حسن الحظ ان اغلب الحريم في البوفيهه

حمد دخخخخل بينهم اول ماششاف مششاعل وخدهآآ ينزل دم منه خآآف عليهآ اما مششآعل كآنت مقهوره وكل همهآ تطلع حرتهآ بغآآدهه حمد فررق بينهم وطلع غآآدهه برى القآآآآآعهه ومسك ايد ابرار من جهه ومشاعل من جهه ونآدآ منآير وطلعوو فووق عن الحريم

وفي الغرفهه اللي كانت فيهآ جوآهر

حمد بحده : الحين ابي اعرف ووش صار

مناير بصرراخ : اسسئل اختكك المحترمهه توقف مع صديقتهآ ضد اختها

حمد : وياآهوآنم اححد يتهآآوش بزوآآج انتي وياها تعرفون الحين جوآهر وش حآلهآ
فرحااانه على الأكشششن اللي سويتوه

مشاعل ومآ كأن اللي قدآمهآ حبيبهآ حمد : لا والله يعني اششوفهآ تتكلم وتقل ادبهآ واسكت لا والله لاألعن ابو خآمسسهآ

حمد : وتخربين فرحةة عروس ؟!

مشاعل سكتت يقهرهآ دآيم يسكتهآآ بكلآممهه

حمد : لا وبعد موو اي عروس صديقتكم ومن شلتكم بعد ماقصرتو والله فيكم الخير ( وصفق )

منآير : حمد بدال ماتهاوشنآ هآوش اختك لان هي السسبب ليه تعزم نآآس وققحه مثل غآده

ابرار كانت مستغربهه مناير ومشاعل كل وحده لسآنهآ اطول من الثانيه ويردون على حمد وهي يالله يالله ترد عليه : هي هي احترمي نفسك عاد عطيتك وجه زايد عن اللزوم بنت عمي ماقلنا ششي لكن تغلطين على صديقتي ماارضضاها

مشاعل : اووه الله والصصصديقهه انتي ويااها

حمد : مناير خذي مشششاعل وانزلوو

مناير بقهر عطته نظره

وقاآل بصبرر : يالله ارحمنآ كثروو بزآرين هالأيآآم

مناير : لـ

مشاعل عرفت اذا بدت مارح تسكت فـ سحبتهآ معهآ ونزلوو عند البنآآآت

اما حمد تفآآهم مع اختتهه وهزأهآ تهزيئئه ممحترمهه ونزل عند الششباب وماقالهم وولآ كلمهه

ابو رآكآن : يلا ياعياال عشاان توودوونهم المطآآر

رآكآن : يلآآ مشينآآ

وودعوو بعض البنآآت مع بكآآهم اللي ماوقف

طلعت جوآهر ومناير طلعت معهآآ

ابو راكان : مبرووك يابنيتي الله يسعدكم

جوآهر : الله يبارك فيك ياعمي امين يارب تسلم ياعمي ماتقصر

ابو راكان : جوآهر يابنيتي اي شي تبينه لايردك الا لسسآنك واي شي يسويه فيك متعب انتي بس دقي علي

متعب : هههههههههه عاد يبه تبيها من الله علي

جوآهر بابتسآمه : لاياعمي متعب واعرفه مارح يقصر علي بشي

متعب :يالبيييييييه وتلووموني لما اقولكم احب جووآهر

مناير : ووجعووه بس فضحتنا قدام الله ووخلقه

راكان :ههههه وانتي شعليك خليه يطلع مشااعره واحاسيسه

حمد : يطلعها لا صار هو وياها لحالهم

مناير وجوآهر وجييهم انقلبت عاد حمد ماهمه اححد

مناير بهمس : قلة ادب

حمد سمعها وعطاها نظظره : يلا جووآهر اركبي

مناير بغروور عشان تقهر حمد : ركوون

رآكآن : وش فيك لايكون بتجين

مناير : ايه راكان تكفى الله يخليك

رآكآن : صااحيه انتي

مناير : ايه صاحيه وبكامل عقلي

حمد : حنا بنوديهم وبنرجع ماله داعي تجين

مناير : انت مالك دخل انا كلمت اخوي ماكلمتك

ابو راكان بحده : مناير

مناير سكتت

حمد نآظرهآآ بأستهزآء وركب سيارته

مناير : يبه الله يخليك برووح معهم

ابو راكان : خلاص خلهآ تروح

راكان : بس يآيـبـ

ابو راكان : رراكان خلها تروح ياولدي

راكان تنهد : ع امرك يلا اركبي ( وأشر ع سيارة حمد )

مناير بشهقه : بنرووح بسيارة ذااا

ابو راكان : مناير لاتخليني اهوون وماخليك تروحين

مناير تتحلطم : اففف ياربيه طيب طيب خلاص ( وركبت ورى وراكان قدام وحمد يسووق )

ووقدامهم سيارة متعب السوواق يسووق

ومتعب وجوآهر ورى

ولمآآ وصلوو المطآآر

حمد : متعبوه ماوصيك ع اختي

متعب : ياشيخ مسوي فيها يعنني احب اختي

راكان فطسس ع اخوه وهباله :ههههههههه حتى وانت معرس مهستر

متعب : ههههههههه المهم ماعليك اختي بعيوني داخل البؤبؤ

حمد : ههههههههههههه الله يعينك ياجوآهر ياخيتي زوجتك وآحد مجنون

جوآهر : مجنوون بعينك والله مالمجانين الا انتوو

متعب توه بيتكلم :يـآلـبـ

مناير مقاااطعه : يرحححم اممك خلااص لاتفضضحنآ كفايه فضحتنا بالقاعه ناس ونعرفهم بالمطاار عاد من قريب وبعيد

الكل :ههههههههههههههههه

وخلاص اعلنت رحلتهم

مناير تودع متعب : يالله مادري شبسوي بالبيت وانت موموجود

متعب : ههه خذي راحتك فيه

مناير: افا عليك بتنوور الريااض لما تروح

متعب : ووجع حتى وانا مسافر مافي كلمه زينه ع الاقل مجامله

مناير : هههههههههه والله اني بشتاق لك

متعب : بس هذا اللي قدرتي عليه تعبتي نفسك

مناير : هههههههههههه بس عاد ترى ببكي

متعب بأستهبآله الدائم : يلا ابكي اشوف

مناير ماقدرت وضمته كانت تحاول تكون طبيعيه وتستهبل معه لكن ماقدرت : انتبه لنفسسك

متعب يغير الجو : خلاص دريت انك تحبيني

مناير : هههه مالت

مناير وهي لي الحين ضامته : متعب الله يخخليك لاتعصب ع جوآهر ولاتزعلهآ

متعب : طيب خلااص فكيني بتذبحيني

مناير :هههه انزين

وجوآهر جات توودع اخوهآ حمد

حمد : يلا انتبهي لنفسك ولرجلك وترووحون وترجعون بالسلآمه

جوآهر وهي تبكي : الله يسلمك حمد انتبه لأمي ولاتضايق منوور طلبتك حمد

حمد قلب وجهه : طيب يصير خير

جوآهر بابتسامه : وانت بعد انتبه لنفسسك

حمد ردلها بابتسامه أحلآ : لاتوصين

حمد يسلم ع متعب : يلآ تروحون وترجعون بالسلآمه

متعب : الله يسسلمك عقبالك تكون مكاني وانا اللي اودعك

حمد :ههههه يسمع منك

متعب : ركووون اخوي حبيبي

راكان : هههه الحين صرت حبيبك

متعب وهو يسلم عليه : والله انك حبيبي بس انا من اول ساكت عشان جوآهر ماتغار

حمد :هههههههههههههههههههه

راكان : ههههههههههههه كفايه هباال ياخي تراك صرت معرس

متعب : ههههههههههه ابشر ع هالخشم ركون انتبه لمنور هاه

راكان : اقول لا يكثر هذا اللي ناقص توصيني ع اختي وانا اللي اكبر منك

متعب حمد : هههههههههههههه

راكان : تروحون وتردون بالسلآآمه

متعب : الله يسلمك

جوآهر بكت : منوووور

مناير ضممتها والعبره خانقتها : ياقلب منور انتي انتبهي لنفسك وكل يوم دقي علي مادري انا كل يوم شبسوي وانتي مو هنآ

جوآهر تشاهق : ان شاءالله وانتي بعد وسلمي ع البنات وبوسيلي اياهم وحده وحده

مناير دمعتها بعينها : يووصل ياقلبي

حمد : يلآ اخلصوو علينآآ بيقفلوون البوآبه

جوآهر : خلاص يلا منوور لاتضاايقين نففسسك ياقلبي و اي شي يصير دقي علي وخبريني

مناير : طيب خلاص روحي (وماقدرت عطتها ظهرها وصارت تبكي بقوه اول مره تفارقهاا جوآهر )

ووركبوو الطيآآره متعب وجوآهر

وحمد ومنآير ورآكآن طلعوو من المطآآر طالعين للقاعه ومن بعدهآآ كلن ع بيته



وانتهى البآآرت







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآآرت التآآسسسع والعششرين ..~
قـــرآآءه ممــتعهه "

اليووم الثآآني بعد زوآج متعب وجوآهر

كآن يدق عليهآ وماترد وبعدييين ردت

: هلآ

: بدري كآن مآرديتي احسن

: والله كنت بس بعدين ( وسكتت )

: بعدين شنو

: ماقدرت

حمد :هههههههه تصدقين شعوول

مشاعل : ههه شنو

حمد : توني اعرف ان قلبي يحب ملكة جمآل

مشاعل انفجرت ضحك : هههههههههه الله واكبر ملكة جمال مره وححده اقول لاتبالغ بس

حمد : اي والله شعول جد اتكلم مشاءالله عليك

مشاعل بأستهبآل : ايه ادري اصلا

حمد : ههه لبى الثقهه

مشاعل : وجعوه قزيتني

حمد: اي وش رايك يعني ليه بتقنعيني انك ماقزيتيني

مشاعل : هههههههههههه حرام عليك والله اني كنت مقهوره بسسبة المشكله وناسسيه اصلآ انك حمد اللي سآكن بقلبي

حمد : يّ لبيييييهه يّ نآآٍس لـآ تلووموووني بهوآآهآ قلبي مّ يعشششق سووآهآآ

مشاعل : ههههههههه حمموود بس استحي ترى

حمد : هههههههههههههه كثري منها

مشاعل :ههههههههه وجعوه

حمد : ههههه طيب حبي قوليلي كيف خدك لي الحين يعوورك

مشآعل بقهر : لا كآن المفروض تخليني اكفخهآ ووتكفخهآ معي مو تفرع

حمد : لا ياشيخه

مشاعل : اي واللهه والله لي الحين مابردت خآطري بس اوريهآآ التسلبهه

حمد : خلآًص وبعدين اهجدي وفكينآ من المشِآكل

مشاعل : الا صح حسيت جوآهر زعلت من اللي صار

حمد : صح النوم يعني بالله عليك بترضى وبتجلس تشجع لك انتي وياها

مشاعل بحيآ من اللي سوته : بس هي قهرتني ياخي حط نفسك مكآني

حمد بعقل : بس حتى لو الشخص بأمكآنه يسيطر على نفسسه ومايتهور بس انتي ( وسكت )

مشاعل : انا وشش فيني

حمد : مهايطيه بعد وش

مشاعل : حمممد

حمد :هههههههههههه





ﭠ̲ـکفونُ ﺧ̲لوﮬﭑ ﯙﻟﯙ ﺩآيمُ
\ ﭠعيل '
( ﻋ̲ﯙبـﮧ ﻏنججّ ; ) !
ﯙ يَ ﺣ̲لوُ سآلفتهههآ
* ﺣ̲تىْ ﻣ̲هآيطههآ
ﻣ̲هآيط رﺟ̅آجيل
مَ فَيھ كلمهةَ ﭠ̲قولههآ
مَ آفعلتههآ

..................................................



وبعد مرور اسسبوع

تحددت ملكة مووضي ومشعل اليووووووووم والزواج بعد يوومين

مع العلم ان البنات لما طلعوو السوق يقضضون للزوآج جوآهر قضوو للزوآج وملكة موووضي بنفس اليووم

الملكه كاانت عااائليه ببيت ابومشعل ماعادآ نهى اللي اصرت انها تجي وتشوف ولد اختهاا . .

موضي : تصدقون بنات مادري شلون احس بأحسآس غريب

مشاعل فزت : احساس احساس شنوو علميني انا ام الاحاسيس

اماني :ههههههههههههه ام الاحاسيس مره وحده اسكتي بس

شروق :ههههههههههه من جد مادري من مخليك تاخذين بنفسك مقلب

غاليه : يلا عاد انتي وياها لاتحطموون حبيبة قلبي شعولتي

موضي : ياليل خلووني اقول احساسي

دخلت نهى : سلآآم كيف عروستنآ

موضي هنا استحت وسكتت

مشاعل : يوه يوه يالنصاابه قبل شوي تبين تقولين احساسك والحين مستحيه يعنني

البنات :هههههههههههههههه

نهى : ههههه وانتي شعليك منها بنشوفك لاملكتي

مشاعل : آآه متى بس ياخالتي يجي فارس احلآممي ع خيل ابيض ويـ

شروق : بس بس بس تراك تحلمين واجد نصيحه مني لاتحلمين كثير بحيث ماتتحطمين اختي العزيزه

مشاعل : بصراحه نصيحتك بستفيد منها كثير في الايام الجايه خصوصا انك انسانه متزوجه يعني يمديني اسمع لنصايحك

اللكل :ههههههههههههههههه

نهى : ووجع مشاعلوه استحي ع وجهك

غاليه : خالتي خلاص متى بتووولدين ابي اشوف بنيتس مدري وليدتس

نهى : يووه والله متعبني هالحممال كثير

مشاعل بهبال ومزح : احسسسسسسسسن

ننهى تطققها : بديت اشك اني خالتك لعنبو بليسك تراني خالتك ماني منايروه ولا سوسنوه ولا وحده من شلتكم يمه شكثرها ماتخلصون

غاليه شهقت : ويه ويه سم الله علينا خالتي الله يهداك قولي مشاءالله لاتصكينا عين

نهى فطست :هههههههههه ع شنو احسسدكم ياحظي

دخلت ام مشعل : هههه مشاءالله انتي هنا وانا جالسه احوس عليك موضي حبيبتي يلا يمه وقعي

موضي اخترعت : شنو منو انا الحين

شروق : يمه سم الله عليك شفيك ايه انتي وقعي

ام مشعل جلست جنبها : يمه موضي انتي مقتنعه بمشعل وتبينه

موضي بابتسامه : ايه خالتي

مشاعل توها بتعلق : حـركـ

ام مشعل : مشاعلوه ولا كلمه

مشاعل بلعت لسانها وسكتت ويضحكون عليها

ام مشعل : يمه مووضي دامك تبينه ومقتنعه فيه سمي بالله ووقعي

موضي ارتاحت لكلآم ام مشعل كثير وحمدت ربهاا ان ام رجلهآ هي ام مشعل طيبه وحنونه واحسن منها مافي وسمت بسم الله ووقعت وهي تشوف توقيع مشعل وتبتسم ومجرد ماوقعت

مشاعل بهبال : وألف الصلآة والسلآم عليك ياحبيب الله محمد

الكل : كلوووووووووووووووووووووووويش

والرجآآل قاامو يباركون لبعض

ابو مشعل : مبرووك ياولددي الف مبروك

مشعل بفرحه : الله يبارك فيك يبه

ماججد : ههه مبروووك مشعلوه

مشعل : يباارك فيك ههه ( تنهد بفرحه : آه أخيرآ مابغيت

مهند : لعنبو بليسك اثقل

مشعل : يالنذل وتقول ماقدر اجي

مهند : ههه وانا اقدر الف مبرووك يالغالي الله يسعدك اولى والله يسعدك الثانيه بعرسك

مشعل : هههه الله يبارك فيك انتظرها واشوف

دخلت ام مشعل : مبرووك ياوليدي

مشعل حب راس امه : الله يبارك فيك يالغااليه شفتي عاد ولدك صار معرس

ابو مشعل :هههه مملك مو معرس

مهند :هههههه قايل انا ماتعرف شي في الحياه الا اسمك

مشعل :ههههههههههههه يمه يلا ابي اشوفها << مستعجل

ام مشعل :هههه ويه انتظر شووي

مشعل : يووه يمه عاد خلاص وش انتظظر انتظرت كل ذا وتبوني انتظر

ماجد : هههه اقول اهجد اللي خلآآك تنتظر كم اسبوع يخليك تنتظر كم دقيقه

مشعل : ياخي مشكلتك انك اخوها ونسيبي فـ مايمديني اسطرك محجرلي من كل الجهات

مهند وماجد فطسو :ههههههههههههههههه

وشوي ياسر يدخل : مشعلووه بتعرس قبلي يالخاين

مهند ماجد مشعل :هههههههههههههه

مشعل: هلاا يسوور وش فيك تأخرت

ياسر : ياخي زحمه وماتدري وش صار المهم ماعلينا مبرووك الف مبروك

مشعل : احم احم يبارك فيك عقباالك أخيرآ لقيت احد اقوله عقبالك

الكل :هههههههههههههههه

ياسر: شكلي عاد انا لما اعرس مارح اقول لاحد عقبالك كلكم معرسين ماتستحون تعرسون قبلي

مشعل يغمز له : ولايهمك أأجل عرسسسي سنتين لعيونك

ياسر صدق : والله تسويها

مشعل : والله مع نفسك قال اسويها عساك ماقلت لاحد عقبالك

الكل :هههههههههههه

ياسر: والله انك ماتستحي

مشعل : اجل تبغاني أأجل عرسي عشان خشتك

مهند : مستحيل يسويها لو وش

ماجد : قبل شوي زاعجنآ يبي يشوفهاا

مشعل : ايه يلا ظفوو وجيهكم برآآ

مهند : ياسر

ياسر: سم

مهند: بديت اصدق انه هالانسان مايستحي

ماجد : لا انتو خلوكم انا نسيبه واخو زوجته يعني اي شي تبونه ابشرو

مشعل :هههههههههههههه لا لا بس ياليت اذا سمحتو وتكرمتو الباب يوسع جمال وحمار

ياسر :هههههههههه لا ياشيخ قلك الحين قلتها بأحترآم انت وخشتك

مشعل : اقول احمد ربك انـ

ابو مشعل مقاطعهم :يلا ياعياال خلونا نطلع بتدخل البنت

وطلعوو العيال

ماعادآ مشعل ودخلت مـوضي

مشعل قآم

موضي وهي مرتبكه : سـ ـ ـ لـ ـآ آ آ مـ ـ

مشعل بابتسامه : وعليكم السلآم

موضي جلست بعيد عنه بس مشعل قام وجلس جنبهآ : وليه جالسه هنا

موضي ماعرفت وش تقول وقررت تصرف : امم مبرووك

مشعل كتم ضحكته : الله يبارك فيك

وظلووو سااكتين مشعل مسك يدهآآ : مووضي

موضي رفعت راسهآ : لبيه

مشعل : يالبى روحك

موضي : امم شكنت بتقول

مشعل : ههه تصدقين نسيت بس ابي اقطع السكوت

موضي : ههه امم مشعل

مشعل : عيونه

موضي استحت ياربيه مو من البدايه كذا ياخي قول هلآ : امم مشعل

مشعل : عيوووون مشعل

موضي: بس عاد قول هلا

مشعل :ههههههه طيب هلآ امري

موضي :هههه مايامر عليك عدو ولاظالم امم بسألك سؤال بس لاتفهم غلط

مشعل الله يستر من البدايه اسأله : امممم اذا السؤال بيسبب مشآكل اتركيه لبعدين

موضي : امم مدري بس ماتوقع يسبب مشآكل

مشعل : بس انا اتوقع انه يسبب خلي الاسئله لـ بعدين اووكيه وبعدين حتى انا بعد عندي اسئله لك مو بس انتي

موضي خافت : ججد وشنهي

مشعل : هههه قلتلك مو لحين كل شي بوقته حلوو

موضي : امم اوكيه برآآحتك

وظلوو يسوولفوون وياخذوون ويعطوون الين مآتأقلموو على بعض

اكثر ودخلت مشاعل عليهم بهبالها : ماخلصتووو

مشعل : مشاعلوه وزفت شمدخلك

مشاعل : مشعلوه خلاص الحين البنات بيجوون مايصير تجلس خلاص روح مع العيال

مشعل : مالك دخل وبعدين انا لسى ماشبعت منها

مشاعل : يوووه مووضيووه قولي شي

موضي : هههه حياتي خلاص انت اطلع الحين ورقمي عندك اذا خلصنآ بأدق عليك

مشعل بعدم اقتناع : بس مـ

موضي : عشآآني

مشعل : يالبى بس والله عشانك

مشاعل : ياليل الرومنسسيه اخلصوو علينا وبعدين انا هنا عيب عليكم تتكلمون قدامي

مشعل : واحد قالك تعالي اطلعي

مشاعل : لا بالله

مشعل دق جواله للمره العاشره ياسر ومهند ذبحو جواله بالاتصالات : ياخي انت اكبر نششبه في الكون شتبي ياخي شتبي والله اوريك ياياسروه ان ماكسرت جوالك وانت بملكتك ماكون مشعل

( وطلع وهو يسولف معه وبعد مارسل بوسه ع الطاير لـ موضي اللي سرحححت في مشعل وبـ كل شي فيه

وجوو البنآآت عندهم حتى عذآآري

سوسن : ممضاويوه مبرووك يالخبله

موضي: هههههه ربي يباارك فيك عقبالك يااخبل مني

عذاري توجهت لها بهدؤ وبأبتسآمه باهته : مبروك

موضي بشك : الله يبارك فيك امم عذاري فييك شي تعبانه

عذاري بنفسها ماخذه حبيبي وتسأليني فيني شي : لا سلامتك

مناير : بناااات

غاليه : شفيك

مناير وهي مبوزه : مشتاقه لجواهروه مره ماتسوى الجلسه بدونها

هنادي : اي والله لها وحشه

مشاعل : اقول خلو البنت تفلها وتستانس كافي مقابله وجيهنا اربع وعشرين ساعه

اماني :ههه الاوش رايكم ندق عليها

يآرآ : اي والله من اول ماسافرت ماكلمناها

مناير : مالت حتى مالت عليكم انا كل يومم اكلمها

البنات :هههههههههههه

سوسن : اكيد مرت الاأخو والغاليه ع قلب منور

مناير :هههههههههه لبى قلوبكم والله

مشاعل : ندري ندري تحبينا

مناير : الا تعاالي مضاويوه وشرووقوه يالخايسات ليه ماجيتو عرس جواهر ترااها زعلت منكم

موضي شهقت : كذااااااااااابه

شروق : هههه يووه انتو ماتدرون وش صار

غاليه : وش صار

موضي : سوينا مقلب بـ ماجد ع ان شروقووه طاح السكين ع ايدها ونزفت واغمى عليها وانا اصارخ ويجيكم مسرع

مشاعل :هههههههه مسلسل

البنات: ههههههههههههههه

شروق :ههههههههه لا ومن زوود ذكائهاا تضحك عرف اننا مقلبناه وقال اوريكم وصكر علينا باب المطبخ وقال مافي رووحه للـزواج جوآهر

مناير شهقت : اهىىىىىىىىىىىى بذممممتك يممه لو يسويلي زوجي ولا اخوي كذا قسم اتوطااه

مشاعل :ههههههه ايييه عشان كذا مشعلوه لما قال لأمي انكم تعبانات واضح انه نصاب اخوي واعرفه زين

البنات :ههههههههههههههههههه

هنادي :ههه بس تصدقون عااد حركة نذاله حرام والله

موضي : لا جد منور زعلت جواهر

مناير تلعب عليها : ايه وقالت لايكلمووني واوريها موضي مارح احضر ملكتها عشان كذا سافرت

موضي ع نياتها صدقت : ياربييه

مشاعل : ايه وازيدك من الشعر بيت تقول شرووق اوريها لما تحمل وتولد مارح ازوورهاا وتشوف

سوسن : ايه صح وبعد قـآلـ

غاليه : وووجع انتي وياها كفايه ارانب

البنات :هههههههههههههههههههههههههه

هنآدي :ههههه يمه محد يسلم منكم انتو الثلآث

يآرآ : غلووي يلآ دقي ع ججواهروه

اماني : خلاص ابلعي لسآنك انتي وياها لاشوف وحده صوتها طالع

مناير :اوه امون لاتخخربين علينا

مشاعل : من جد امانيوه اعرستي وذكرتيني بجدتي لاتسوين ولاتسوون ووطو صوتكم ولا تصارخون ومادري شنو

البنات :ههههههههههههههههههههه


غاليه وبعد مادقت وحطت ع السبيكر) :هههههه خلاص خلاص دقيت اسكتوو

طنن طنن ططنن << رد عليها واحد

: الوو

غاليه :هلآ جوآهر ؟

: لا مين

غاليه : شلون مين وين جوآهر

: يااختي غلطانه جواهر ايش

غاليه : تستهبل انت

: لا اكلمك جد جواهر وش

سوسن عصبت : خلاص ياخي انقلع غلطانين احناا

مشاعل تكلمت بهبال : لااا جووواهر وينها ياغبي

: اقول احترموو نفسكم اشوف عطيتك وجه انتي وياها

مناير : ليه وش بتسوي ان شاءالله

:ههههههههههههههههههه

مناير بعد ماركزت بالصوت شهقت : متعبوووووووه

جوآهر فااطسه :ههههههههههههه تستاهلوون

البنات :ههههههههههههههههههههه

غاليه : جواهروه يالخايسه شهالمقلب الخايس

جواهر :هههه اما عاد خايس حرام عليكم

اماني : ياختي مالقيتي الا تسوينه عندنا فيه مهايطيات ثلآث

هنآدي : مهايطيات وبس لو عليهم كان دخلو من سماعة الجوال وهايطو

مشاعل تكلم مناير وسوسن : اقول مأكأنهم يغلطون علينا واحنا ساكتات

سوسن بغباء : عادي عادي الساكت عن الحق شيطان اخرس

وشوي متعب ينفجر ضحك عليهم :هههههههههههههههههههههه

ووشوي بعد ماستووعبوو شقالت سوسن انفجرو ضحك البنات :ههههههههههههههه

مناير : انا كنت شاكه ان فيك نسبة غبااء لكن ماتوقعتها ميه بالميه

البنات :هههههههههههههه

سوسن : ووجعوه

البنات: ههههههههههههه

جوآهر : هي انتي وياها داقين تسولفوون مع بعض تراكم داقين تسولفوون معي

مناير : ايه جواهروه حبيبتي زوجة اخوي اخبارتس يابعدي

موضي: اقول اقول طسي كل يوم تكلمينها

شروق : من جد جواهروه ياقلبي اخبارك عسسى مو زعلآنه عليناا

جوآهر : افا زعلانه ليه

موضي :هالخايسات الثلآث قالو انك زعلانه لاننا ماحضرنا عرسك

جوآهر :ههههههههههه يحبون يخربوون ويسببون مشاكل

مشاعل : هذا جزانا بدال ماتشكريناا

سوسن : اي والله هالثنتين ماجوو عرسك وتقوليلهم (تقلدها : افا زعلانه ليه

جوآهر :هههههههههه وش قالولكم سوسنوه ولا منايرو ولا مشاعلوه

عذاري : جوواهر اخبارك

جوآهر : منوو عذاري ياهلا تمام والله انتي اخبارك والله لكم وحشه يالخايسات

عذاري : ههههه وانتي اكثر

هنادي : جججواهرووه

جواهر : هنوود اخبارك

هنادي : تمام هاه كيف رجلك معك

جواهر : ششش يختي لايسمعك

البنات :هههههههههههه

جوآهر : هههه يآرآ وينهاا مالها حس

مشاعل : اصلا هالبنت من اول ماطلعت ع هالحياه ومالها حس تبين يطلع لها حس الحين

يآرآ : يلا بس شب انتي اخر وحده تتكلم عن الحس

البنات :ههههههههههههه

متعب : اقول انتي وياها يلآ صكروو زودوتها وعطيتكم وجه زايد عن اللزوم

جواهر :هههه يلآ حبيبآتي استقلبوني بالمطاار لاتنسـ

متعب سحب الجوآل منها قبلل لا تكمل كلآمهآآ وقفله

مناير : هذا اكيد متعبوه الخايس

اماني : ماخليتو الرجال يتنهى بزوجته

البنات فطسو :ههههههههههههههه

شروق : وهي الصادقه

سوسن : ايه اسألو المجربات امانيوه وشروقووه وباقي وحده قريبا (وتغمز لـ موضي

موضي : سوسنوه اعقلي

البنات :ههههههههههههههه

وجلسوو يسوولفوون ويستهبلوون

وانتهى يومهم وكل وحده ردت لبـيتهآآ



\



وفي بيت أبوو مششعل في تمام الساعه 1 ونص مسآءاً

تحديدآ بـغرفة مشعل



ماصصصدق متى يدق عليهآآ وأخيرآ صآرت له وحلآلهه لككن تفآجأ انهآ ماردت عليه

مشعل : مشاءالله هذي البدآيهه

دق مره ثآنيهه بعد مآردت

مشعل احتآآر واستغرب زيآده وتوه بيدق للمره الثالثه دقت

مشعل على طول رد : امممم ووينك عن الجوآل

موضي بحيآ : امم معليشش ماكنت بالغرفهه

مشعل : اكيد مع شرووق

موضي :هههه ايه

مشعل : آخخ بسس بديت احسسسدهآ

موضي :ههه الا حسسدت وخلصت

مشعل :هههههههه

وسكتوو

مشعل بهمس : مضآآوي

موضي خقت : امم لبيهه

مشعل بحب : لبى كلكك اممممممم

موضي : مممم شتفكر فيه

مشعل : افكر بششي يخليك تحكين

موضي : ههه بسسأل

مشعل :هههههه لي الحين مصممه ع السؤال

موضي بتفكير : امممم ولا اقول خلأآص

مشعل : اشوآ

موضي :هههههههه

مشعل : مضضآوي

موضي : امم شنو

مشعل : لا ابي لبيهه زي قبل شوي

موضي استحت : هههههه

مشعل :هههه يلا غني

موضي فطست :ههههههههههه شنوو !

مشعل : وش فيك ابيك تغنين

موضي : لا وع صوتي بآآيخ

مشعل عشان تغني : اججل دامه باايخ ابلعي لسآنكك

موضي شوي وتطلع عيونهآ : مششعل

مشعل :هههههههههههههه قلبهه

موضي : ماالت بس

مشعل :ههههههههه عليك

موضي : خلااص كفآيه ضحكك

مشعل بعناد :هههههههههههههههه

موضي : طيب بآآي

مشعل هنا ماقدر يمسك نفسه :ههههههههههه لحظظه هههههه مضااوي حيآتي انتظظري خلاص ابسسسكت والله ههههههههه

موضي : اي وآضح بتسكت وانت لي الحين تضحك

مشعل :هههههههههه طيب طيب خلآص

موضي : مشعلووه بسسك ضحك

مشعل ابتسم : خلآص سكتنآ لعيونك

موضي بصوت واطي ماخفى ع مشعل : لبى رووحك

موضي : يلآ انا ابناام تووصي على شي

مشعل : لا مافي لسسى ماشبعت منك

موضي : حيآتي والله فينيي نووم

مشعل : امممممم طيب هالمره سمآآح

موضي ابتسمت : ههه زين توصي على شي

مشعل : سسلآمتك وانتبهي لنفسسك زين زين

موضي: ان شاءالله وانت بعد مع السلآمهه

مشعل : الله يحفظك



تعجبني / الكلمه .. إذا جت من ( شفاك )
وأجلس أفكر ؟! كيف أخليك .. تحكين ؟!
أموت في حكيك .. ( أويلآآآه ) يا حكاك
أحيان أحسك لا نطقتـي .. تغنيـن ..!!
إلا على طاري الغنا ؟ غنّي .. [ اهواك ]
باغفى على صوتك .. قبل .. لاتناميـن

...............................

...~

انتهى البآرت ودي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الووآحد والثلـآـُلـأآآثين

مسساء اليوم الثااني في تمآآم السسآعه
1 والنصصف
عند كلل من ابطآآلنآآ


نروح عند . .
أمآني ومهند بجنآحهم
مهند وهو جالس ومعاه كتآب يقرا فيه واماني توهآ دخخلت واضح انها متضاايقهه
مهند استغرب صك الكتاب وحطه فوق الطاوله : اموون شفيك
اماني وهي تتذكر يوم زوآج مشعل قالت لأمهآ على كلآم ام مهند لهآ وام مشعل كلمتهآ وقالت لها لسسى بدري على مايجيبون عيآل وتو ام مهند معطيتهآ كم كلمهه زادوو عليهآ
مهند : امووووووون حبيبتي
اماني : هاه شفيك
مهند : شنو اللي هاه انتي اللي شفيك
اماني : مافيني شي ياقلبي لاتخاف
مهند ماحب يضغط عليهآ مع انه وده يعرف : اممم طيب ليه مكششرهه
ااماني ابتسمت : كذا زين
مهند: ايه لاششوفك مكششره مره ثانيه
اماني: حآضر طال عمرك أوآمر ثآنيهه

مَ قد خبرت بَ يوم ۆجهك مكشَّر !
ۆش فيك ضآإيق يَ حبيبي / ۆ مهموم ؟!!

بَ آلله منهو . . زعَّلك . . [ بسَّ آشر ]| . . !
ۆ أقلب لك آلدنيآإ . . على شآإنك آليوم !

مهند :هههه سلآمتك تصدقين عآد حاس أيآمي ضضايعه بدون هالمششعل
اماني : هههههه ايه حتى شعول ووغاليه كارهين البيت بدوونه
مهند :ههههههه عآد هومارح يصدق على الله بينتفخ راسسه
اماني : هههه ايـ ( قطع عليهآ جوال مهند )
مهند رد وهو يضحك وحط ع السبيكر : هههههههه ياخذ بليسك عمرك طويل
مشعل فطس :ههههههههههههههه شكنت تقول علي هاه
مهند : انا مالي ذنب هذي اختكك
اماني شوي وتطلع عيونهآ : لا والله حطيتها فيني
مشعل : ههههه شفتي ياخيتي مايستحي والله المهم بشروني عنكم اخباركم
اماني : بخير عسسآك بخير
مهند : مشعلوه متى بترجعون
مشعل : مسرع مّ شتقتو لي
اماني : من نآحيتي ماشتقتلك بس بعض الناس بيتقطعون على مايشووفونك
مشعل مهند : ههههههههههههههههههههه
اماني : مضضاوي عندك
مشعل : لاتقولين تبينها
اماني : اي مششعل تكفى
مشعل : لا موفاضيه الحين
اماني : مشششعل
مهند : ماعليك بيعطيك تكلمينها من ورى خششمهه
مشعل : اقول لاتخليني اقفل الحين
اماني : لاا ماتسسويها يلا عطني البنت اخلص علي
مشعل : هههه طيب طيب مضضااوي
موضضي : منو شروق
مشعل : من كثر ماتكلمينها تقولين شروق
موضي :هههههههههههه
اماني :ههههههههه مضضاووي
موضي : هلاا امووون شخبارك يالدووبهه والله وحشتيني
اماني :ههههه دوبه في عينك انا تمماام انتي شخبارك وكيف مشعل معك مسسويلك ششي لايردك الا لسسآنك انتي قوليلي بس
موضي : هههههههههه لا حبيبتتي انا وياه مششاءالله علينآآ عين الحسسود فيها عوود
مشعل :ههههههههههه اموون نآويهه تخربين بينآ
امآني : ههههههههههه لا الحممدالله دامكم مبسسوطين الحمممدالله
مشعل : اموون
اماني : هلا
مشعل باستهبال : مافي بيبي في الطريق
اماني تغيرت ملآمح وجههآ وسكتت ومهند لآحظ هالشي : اقول ورى ماتظظف وجهك نبي ننآمم تأخر الوقت
ممشعل استغرب وش فيهم :وش السالفهه
مهند : لا سالفه ولا شي يلا عطني مقفآآك
مشعل حس ان فيه شي وقرر يعرفه بعدين من مهند : يلآآ بظف وجهي الحين وانت خذ راحتك مع بعض الناسس < قآل كذا لانه عاارف ان اماني بترد
اماني : مششعلوه اهجد
مشعل :ههههه ابششري ( صك السبيكر وقآل بجديه : اماني ياخيتي
اماني مآتبي تتكلم لانها لو تكلمت بتنهار على طول قآممت للحمام وانتو بكرآمه
وعطت الجوال مهند
مهند : ششوي وادق عليكك ( قفل )
.................................................. .............
اما عند مششعل & مووضي

كانو طالعين ع البحر يتمشوون وكان الجوو مره حلوو

مشعل وهو مستغرب : ششفيههم ششصاير

موضي : انت الله يهداك

مشعل : ليه وش قلت انا

موضي : حبيبي زوجةة مهند مره ضاغطه على اماني وتبيها تحمل بأي وسيله
ومهند مآيبي هالشي حاليا عاد امون بعد قلبي محتاره تسمع كلام منو زوجها ولا ام زوجهآ

مشعل ضاق خلقه على هالسالفه : وليه ماقلتي لي من اول

موضي : ماسألتني

مشعل : لا ياشيخه المفروض تقوليلي بدون مااسألك

موضي : مششعل

مشعل : عيونه

موضي : مآبي نتمششكل

مشعل مسسكها وهو يضمها لصصدره ويضحك :ههههههه كنت اختبرك ابشوف تقومين علي ولا لا

موضي طقته على صدره بخفه : والله انك باييخخ وخر بس

مشعل : هههههههههه حيآتي انتي تعاالي

موضي وهي صاده عنه : مابي روح عني

مششعل مسسك ايدها بقوه ولفها له وهو يهمس : احححبك

موضي لفت راسسها : لا والله لو كنت تحبني ماكان سوييت اللي سويته

مشعل :هههه وانا شششسويت

موضي : لا كلش ماسويت ششي بريء مششاءالله عليك

مشعل فطس :ههههههههههههه

مشعل وهو يخفف ضضغطه على يدهآ الين مآفكت ايدهآ وقدمت قدآآمهه

ومشعل مخليهآ تمششي وتمششي وهو وراها وجاا من وراها ششالهآآ

موضي تصصارخ : مشششعل نزززلني يالمجنووون

مشعل :هههههههههه مآفي قووولي بألأول اححححبكك

موضي وهي تصصارخ : ماااااااااحبككك مشعلووه نزززلني

مشعل : لالا احبك مو مااحبكك

مووضي : اففففف مششعل نززلني

مشعل تعب ونزلهآ وجلسسوو قدآم البحر

مششعل وهو يتنهد : هوووف تعبتيني يالدووبآ

موضي : احسسسن عشان مره ثانيه ماتفكر تحملني

مشعل : ههههههههههه

وجلسووو قدام البحر وموضي راسها على كتف مشعل

ولحظظظظظظت صصمت قطعتهآ موضي

مووضي : تصدق مشعل

مشعل : شنو

مووضي وهي تأخذ نفس : الهوآ يججججنن وحلوو

مشعل : لـآ انا أحلآ

موضي :ههههههه اكيد في احلآ منكك اصلا

مشعل : لبى اللي تعزز لي هههههههه مضآوي مستآنسسسه معي

موضي بحب : اكيد ياقلبي فوق ماتتصور والحمدالله

مشعل :االحمدالله هذا اللي انا ابيه

وسكتوو

مشعل : مممم وشنو السؤاال اللي تبين تسأليني اياه من اول مآملكنآ على بعض

موضي : يعني تبي اقوله ؟

مشعل : ايه هذا الوقت المناسب

موضي : اممم وشمعنى يعني

مشعل : امممم مآدري بس احسسه هو المكآن المنآآسسب بعيد عن كل النآس

موضي ضضمته : يالله يامششعل ششكثر احبك

مشعل : بنت لاتخليني احملك ونروح البيت

موضي :ههههههههه لا لا خلاص

موضي : اممم عذاري

مشعل بأستغراب : عذآري !!

موضي : ايه يامشعل عذاري

مشعل : وش فيها عذاري

موضي بتردد : اممم انت كنت تحبها من قبل

مشعل انصدم : اححبهآ!! موضي شقآعده تقولين شهالخرآبيط

موضي : انا سألتك جآوبني

مشعل : طبعآ لـآ عذاري مثل مشاعل وغاليه واماني وشرووق والكل يعرف بهالشي ولو كنت اححبهآ رحح اعترف للكل والكل رح يدري لانها بنت خالتي

موضي :بس ( سكتت )

مشعل : بس شنو

موضي : هي تححبكك

مشعل : تحبني ؟

موضي : ايه

مشعل : ليه هي قالتلك ؟

موضي : لا بس تصرفاتها تدل على انها تحبك

مشعل : لو تحبني مثل ماتقولين ماكان وافقت على انها تآخذ حامد

موضي : مو يمكن وافقت عشان تنسآك

مشعل بشك : مووضي شاللي براسسك

موضي بكت : مادري يامشعل مادري من اول ماخطبتني وعذاري متغيره علي والكل ملآحظ هالشي

مشعل وكأن شكوكه بدت تتأكد : طيب كل شي جآيز ومحد يدري ويمكن ان صارت لها ظرووف في وقت خطبتنا

موضي بكت : لا لا يامشعل لا في ليلة خطبتنآ ويوم زواجنا ماكانت ابد ع بعضضهآ مشعل فاهمني انت انا لو عرفت ان عذاري كانت تحبك اكيد بتشيل بخاطرها علي لاني انا اخذتك وانامابي هالشي

مشعل ضمهآآ : شششش خلآآص اهدي اهي الحين مخطووبه والله يستر عليها وقلبي مافيه الا وحده وهي انتي

موضي : صدق يامشعل

مشعل وهو يمسح دموعهآ : افا مو مصدقتني

موضي ابتسمت برضآ

مرت نسمةة هوآ والجوو بدآ يبرد

مشعل : يلآ نرد البيت الجو بدآ يبرد

موضي : يلآ

مشعل وهو شبه ضآمهآآ مشوو متوجهين للفندق



حتَّى الهوآآ لا مرّْ من بين أياديك . .

أقول:

هذّا وشِ يبُي منْ

( حّلآليْ ) !


.................................................. ........

وعند مآججد وشرووق

شرووق : مجوود يلآآ قووم انا طفشششآآنهه

مآججد : شرووق وخري ابنام ماشبعت

شروق : ياربيييه مجوود يلا عااد قووم افف وينك يامووضي الله ياخذ بليسسك يامشعل خذا مضآوي مني

ماجد قآم على جملتهآ وضحك :ههههههههه الله لهدرجهه

شروق : وش رايك يعني

ماجد :هههههه طيب يلا قوومي نطلع نتمششى

شروق استغربت وخاصه بهالوقت : والله

ماجد قام : ايه وش فيك

شروق : امم لا يعني الوقت متأخر وكذا

مآجد : شوفي أبحسبهآ لك عشر دقآيق واذا تأخخخرتي ترى برجع اكمل نومتي

شروق : لاااا دقآيق واخلص وش دقآيق الا ثوآآني

ماجد :هههههههههه يلا بسرعه

( ماجد خلص وجهز ونزل ينتظرها بالصاله )

ماجد : شرووق

شروق : قلبهآآ هذاني نازلهه

ماجد بأستهبآل : ادري اني قلبك مايحتاج تقولين

شروق :ههههههه عدآآل ياالثقه

ماجد :ههههههههههههه يلا سرينآ

شروق: هههه اي يلا



ڪل مـڼ سْأإلڼي ۇيڼ مسْسْڪڼڪ بآلضبط !!

آضح’ـڪ ۇأإردٍ بڪڪل ثقـہ..
[ يسْسْأإر صـدٍرـہ ]

.................................................. ................................

ووعند نآآس ثآنين

متعب وجوآههر كانوو جالسين بالصالهه ودخلت عندهم منآير

مناير : شتسووون

متعب : شوف اللي ماتستحي داخله عند عرسآن وتسألهم شتسوون

جوآهر هنا فطست :هههههههههههههههههه

مناير : وجع متعبوه خلاص ماصرتو عرسسان كم مر على عرسكم

جوآهر : اي والله كم مر

مناير: يؤ هذا وانتي العروس وماتعرفين الله يخلف عليكم بس

متعب : ههه لا حبيبتي ماتشغل نفسها بهيك أمور

مناير : ياعيني

جوآهر :هههههههههههههههه انت وياها متى تعقلون وتهجدون عن بعض

متعب : ششوفي انا هاجد بس اهي ياحبهآآ حق المششآكل

مناير شهقت : اناااا ولا انت

جوآهر : هههههههه بس بس عآد فكونآ

مناير : مالت بس اروح اكلم مشاعل احسن لي منكم ( وطلعت من عندهم )

جوآهر : زين كذا اكيد زعلت

متعب قام وجلس جنبها : لا ماعليك منور ماتزعل ياحبي لها

جوآهر : ونا ؟!

متعب بحب : انتي الحب كلهه

جوآهر ابتسمت له بحب وسكتت

متعب : الا على طاري الحب بسسألك

جوآهر : ههه اسأل

متعب : وشهو الحب الحقيقي

جوآهر بتفكير وبهدؤ : اممم الحب الحقيقي ياطويل العمر انك تزرع في درب اللي تحبهم ورده حمرآ وتزرع بخيآلهم قصصه وحكآيهه حلوه وتزرع بقلووبهم نبضضآت صآدقهه بدون ماتنتظر منهم مقآبل

متعب : بس

جوآهر بهمس : امممممم بس ايش

متعب سكت

جوآهر : اووووه متعبوه لاتطنش

متعب ابتسم



طفله تسولف لي عن الحب بشويش
.......................... وأنآ كذآ بشويش مجنون طفله

لـ قآلت أحبكـ بس صفتلي الجيش
.......................... جيش الرموش اللي غزتني بغفله.

قآلت بهمسه ذآيبه آمممممم بس أيش~
.......................... الـ أممممم هآذي يآ خوكـ حفله.

سكت قآلت أوووووهـ من دون تطنيش ~
.......................... مآ فيه عرق(ن) بالجسد مآ عزفله.


.................................................. .................

وفي بيت ابو مشعل

تحديدآ بغرفةة غاليه كآنت تكلم أغلآ نآسسهآ

رآكآن : غلووي

غاليه : عيوونهآ

راكان : بكرآ فيه مفآآجآأه انتظريهآ

غاليه بأستغرآب : مفآجأه !!

راكاان : ايه مفآجأه

غاليه : مفآجأه شنوو ؟

راكان : يعني من اسمها مفآجأه مارح تعرفين الا بكرآ

غاليه : يووه ركوون والله مافيني صصصبر

راكان : عشان كذا مارح اقوول ويلا الحين انخممدي عشان تستعدين لبكره

غاليه وبدت تششك : امم ركوون اللي في بالي صح

راكان:ههههههههههه لاتقولينهه عشان اللي يقرون مّ يعرفون

غاليه : ههههههه طيب رآكآن

راكآن : قلبه

غآليه : تحبني ّ!!

رآكآن : اعشششقكك

هذآ محلك [ ♥ ] خآص مملوك ’ حصري
بآقي على مآكآن والقلب
صآنك !

وكآنك تبيه آلحين " فكّيت صدري "
................. لجل أثبت إنّه:
ماتغيّر مكآنك
.................................................. ...

وفي نفس البيت بـ غرفة مشاعل

مشآآعل كانت تكلم منآير

مشآعل : تصصدقين عآد البيت كلشش مايسووى دون مشعل

مناير : هههه اي ذوقي اللي ذقتهه بغياب متعب

مشاعل : اي والله حسيت فيك هههه تصدقين منور طلع شي براسي

مناير : سمعيني وش طلع براسسكك

مشاعل بتفكير : اممم اكتشفت ان الشخص اذا جلستي تتهآوشين معه وكل ماشفتيه تتهآوشون وطق ومطآقق تحملين في قلبك لهشششخص غلآ ممحد يدري بهه غيرك

مناير سسرحت بكلآم مششاعل معقوله يّ حمد انا اغليك : امم بس مو ششرط عندك انا كل يوم وانا اتهاوش ويآ هالحمممد وولا عمري اغليتهه

مشاعل بهدؤ : امممم يمكن كلآمكك صح

مناير : الا اكيد مو يمكن

مشاعل : يووه منور عندي خط ثآآني شوي وادق عليك

مناير : هالوقت منوو هاه

مشاعل : مدري الحين بششوف

مناير : طيب ودقي علي قوليلي مين فاهمهه

مشاعل : يّ هاللقافهه ماتبطلينها

مناير : مارح اخذها من بعيد

مشاعل :هههههه يلا يلا بررب

مناير : ههه تيتوو

مشاعل بعد مآتأكدت انها قفلت من منآير ردت عليه : هلآ

حمد : هلآبكك صبآحح الخير

مشاعل : صباح النور

حمد : شخبار قلبي اليوم

مشاعل : متأكد تبي تعرف اخباره

حمد : عندك شك بهالششي

مشاعل : مارح يقول اخباره الا لما تقول شاللي مضايقكك ومكدر خاطرك

حمد : انا حالف اني مااقول

مشاعل بألم : يعني فيهه شي

حمد بهدؤ : حبي لاتهتمين

مشاعل شوي وتبكي : شلون ماهتم انت شقاعد تقول

حمد : طيب اذا جآ يووم وأفترقنآ

مشاعل : يمه فالك ماقبلنآه شهالكلآآم حـ (وشوي سكتت وبدت تششك )

مشاعل بخوف : صاير شي مو

حمد تنهد بعذآب : مششآعل اممي تبيني حق منااير

مشششاعل بصصدمهه : شـ ـ نـ ـ و



ضآيقتهآآ فووق الضضيقه الللي محتوتني

وهي مُصره تبي تعررف وشهو اللي مضضآيقني

مّ عرفت وش اقول من أوول مّ كلمتني

يّ الله انك تفك ضضيقتهآ ويّ الله انك تسسآمحني
< قلمممي






.................................................. ...............................................



وفي مكآن ثآنـــــي

كآن توه نآزل من الطيآرهه ومعآه خويه فهد

اللي لزم عليه حآمد انه يححضر ملكته وعرسهه



حآمد بفرحهه : وأخيرآ ووصلنآ ديآر آل سعوود

فهد : يلآمابقى الا سسسنه ونجلس فيهآ للأبد بأذن الله

حآمد : اي والله الله يعديهآ ع خير

فهد : هاه اشوف الأخ فرحآن من قدك بتشوف من حبهآ قلبك

حآمد : ياجعل ربي يبتليك بحب وحده وتحبهآ وتحبك

فهد : الله ياخذ وجهك وش هالدعوه انا بعد اللي شفته فيك حرمت احب لا من قريب ولا من بعيد

حامد : اللي يسمعك الحين انا قلت لقلبي ياقلبي هذي البنت انا ابي احبهآ ياعمي الحب يجي بدون ماتحس

فهد : اقول ارحمنآ من فلسفتك ومشينآآ بس

حآمد : هههههههههه فهود شف شف رقمهاا سريع

فهد : ترى اعلم عليك عند بعض الناس

حآمد انفجر ضحك :هههههههههههههههه

فهد :هههههههه لو انك داق على الاقل على اخووك مهند كآن استقبلنآ

حآمد : لا ياخي خله اكيد نآيم هالوقت مين صاحي لي

فهد : خلآص وصلني بس بيت خآلتي وتووكل ع الله

حآمد : طيب

( وهم بالسياره وبعد ماوصل حآمد فهد لبيت خآلته دق حآمد على يآسر )

ياسر : هلآ حمود

حآمد : هلا يسور وينك فيهه

ياسر : برى ليش

حآمد مستغرب : هالوقت !!

ياسر : وانت شعليك لايكون ام ياسر

حامد : ههههههه ياخذ شكلك علمني وين طالع هالوقت

ياسر : عند حبيبتي

حآمد : هاه اشوف بدينآ نخربهآ

ياسر فطس ضحك :ههههههههههههههههه اخلص علي شتبي داق هالوقت

حآمد : انا بالرياض

ياسر : نعم !!

حآمد : نعم الله عليك انا بالرياض

ياسر :ياخي انت ماتبطل حركآت السمآجه تجي ولاتعلمنآ

حأمد : وانت شعليك ياخي

ياسر : ياخي عشان احسسب حسآبي وافضى لك

حآمد : ارحمنآآ يابوي مسوي بزنس ومن اقول اخلص علي بس وترآني عند بوآبة بيتكم

ياسر : ادخخل المجلس انا بدق على عذاري تفتح الباب

حآمد يكابر : لا مآني بدآخل بس ابي اجلس معك

ياسر :هههههه ايه صدقتك بس مو مشكله ترى امي صاحيه عادي اتصل عليها واقولها ترى حامد برى ومايبي يدخل

حآمد : اعرفك ماتسويهآ

ياسر : لا والله اسويهآ واسوي ابوهآ بعد

حآمد : خلاص طفشت امي داخل الحين

ياسر: ايه احسسب بعد يلا بأدق عليها

ياسر دق على عذاري وبعد عنآء ردت : هلآ يويسر

ياسر : عذاريوه بسرعه افتحي باب المجلس واحد بيجيني

عذاري استغربت من بيجيه هالوقت ماحبت تجآدل معه من كلآمه بسرعه لبست غطوتهآ واخذت القهوه من المططبخ وطيرآن طآرت للمجلس تفتح الباب حطت القهوه على الطاوله على دخوله وشششآفت ششخص يآمآ ويآمآ عذبتهه ورفضضته شافته من الدريششهه وقلبهآ بغى يطلع من مكآنه وسوت نفسهآ ماتعرفهه

نزل حآمد من السياره لقى الباب مفتوح والأنوآر مفتوحه تحمحم ودخل شافها تحط القهوه على الطااوله

حاآمد بفرحهه : مرحبآ

عذاري كحت

حآمد : صحه لك على القلب صحه

عذااري ماحبت تطوول عششان مآيجي يااسر على طول طلعت



يقُولَ :مّرحَبآ (
...........ثمـْ أجآوبَ بـَ گحَه
يَعنِيّ أگابر گِنّ مَآشَفْت مَخلوقْ !

...........ويقولَ : صَحّه لگ علىَ آلقلبَ صَحه
يمشّيَ أغلآطي و يبَادلني بـَ آلذوقْ )
مو...........وأقولَ :عفواً مَآ عَرفتگ..!
بـَ بحّه .. ).............
...وهو يدري مَآ بَحْ صَوتيْ سَوىَ آلشَوقْ


وجى ياسر وجلس مع حامد
وبعدين حامد رجع لبيتهه ولقى البيت هآدي توقعهم نآيمين دخل غرفته ورآح بسآآبع نووومه بعد رجعه متعبه



.................................................. ............

وعــند ثنتين كآنوو يكلمون بعضض

سوسن : شفيك

هنآدي : والله مادري سوسن حآسه اني مو مشتهيه الأكل مآدري مآدري

سوسن : طيب رحتي المستشفى

هنآدي : تعرفيني كرهي للـ مستشفيآت

سوسن : لا عآد هنآ مو بكيفك ان شاءالله بكرآ امرك ونروح

هنآدي : بكرآ بنجتمع ببيت جدتي

سوسن : عادي بعد بكرآ

هنآدي : يصير خير

سوسن : انا عطيتك خبر يعني طالعين طالعين وانتي بكيفك المهم الحين مارح تنآمين

هنآدي : لو كنت ادري ماتكلمت لا قلتلك توني صآحيهه

سوسن : مافي مهرب ههههه اجل يلآ طسسي انا بخمد

هنآدي : اوكيه نوم العوآفيي

سوسن : مع السلامه

.................................................. ........

وعند ثنتين يكلمون بعض قلووبهم يسكنهآ الححقد والكره

ابرار : شتبسوين

غآده : امم انا هذي عذااري من البدآيهه وهي رافعه ضغطي بسوويلهآ شششي يحبهه قلبك هههههههههآآي

ابرار :ههههههههههآي كفو والله

غآده : أفآ عليك اعجبكك

ابرار : بس انا مستغربه منك

غاده : وليه ؟

ابرار : مووضي ماسويتي لهآ ولآ شي مو نآويهه عليهآ ؟

غآده : هههه لا حبيبتي هذي لسسى مآجآ دوورهآ حبه حبه لاتستعجلين حلآت الطبخخه على نآآر هآديهه

ابرار :هههههههههههههههههههههههههآآآي فديتكك ياشيخه وفديت هالراس اللي كله دوآهي

غآده بخبث انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههه

ابرار : بس تدرين هذي مشاعل ومنآير مو هينآآت ترآهم

غآده : ايه عششان كذا ابخليهم آخر نآسس عشان اخخذ حقي وحقك صحح

ابرار : وغاليهه

غآده : حآليآ مافي ششي عليهآ انتي خليني اخخلص من هالـ عذاري

ابرار :هههه غدو فديتك اي مسآعدهه ترآني بالخدممهه

غآده : الحين لآ بس بزوآج عذآري لآزم ترووحين

ابرار : شنوو من جدكك انتي تبين اروح زوااج هالـ هيلق

غآده : حبيبي لآزم ترووحين عششآن يصير اللي ببآلي وونتقم

ابرار : ادري حبي بس انا مو متعوده على اجوآئهم

غآده : ومن قآل انك بتطولين بتحطين ششي وسسلآم وانا رح انتظرك برى القآعهه

ابرار بعد ماقتنعت : دام كذا اوك تم يلآ الحين اخليك تكملين بآقي مخططآتكك

غآده :هههههههههههآي بآي

ابرار : ههههههآي بآيآت

.................................................. .......................



وفي مكآآن ثآنيي

قآمت من النووم والألم مو راضضي يخف عنهآآ وصرخت وهي تبكي

: آآآآآآآآآآآه يمممممممممممممه آآآهه يممممممممممهه آآآآآآآآآآآه

قآم مفزووع : وش فيكك

تبكي : مآدري مآدر ي آآآآآهه عوووآآآر بمووووت يمممههه لحقييينيي

( اما هو قآم وعلى طول ششالهآ ورآحوو المستشفى ودق على ام مشعل اللي كآنت نآيمهه مآردت

دق على البيت

غاليهه مآجآهآ النووم سمعت صوت التليفون استغربت منو داق هالوقت توقعته مششعل لانه يختلف الوقت عندهم ردت

غاليه : هلآ

: روحي قولي لأممك تجي المستشفى الـ ... بسسرعهه

غاليه بخووف : شنووو ليه شصااار

: اخخخخلصي وروحي (( وعلى طول صكر منهآ )

اما غاليهه خآفتت وعلى طول توجهت لجنآح امها وابوهآ وطقت الباب وهي تبكي : يمممه يممه

ام مشعل قآمت : خير اللهم اجعله خير

فتحت الباب واول ماشافت غاليه تبكي خآفتت وانهبلت : يمه غاليهه وشش فيكك

غاليه تبككي : يممـه الححححقي ...



نكمممل بالبآآرت القآآدم ..~



رآيكم :



أمآني & مهند !

مشعل & موضي !

مآجد & شروق !

متعب & جوآهر !

حآمد & عذآري !

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

توقعآتكم :

رآكآن وش هي المفآجأه اللي مسويهآ لغآليهه ؟

مشاعل بعد ماعرفت اللي مضايق حمد ياترى وش ردة فعلها وشنو رح تقرر ؟

هنآدي ياترى تعبها تعب بسسيط ولا فيه شي اكبر من كذا ؟

غآده ونوآيآهآ الششينه ياترى شنو مخططه هالمره لـ عذآري ؟

وأخيرآ منهي اللي بالمستشفى ؟



انتهى البآرت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الثـلأآآلأأثين ..~

واللـيله كآآنت ليلة مـوضي ومششعل الليله عرسسهم

وفي نفس اليووم رجعو متعب وجوآآهر من شهر العسسل ومحد يدري

جوآهر ومتعب وهم طالعين من الطياره

جواهر وهي ماسكه ايد متعب : متعب حيآتي

متعب بابتسامه : آمري

جوآهر : الحين ابروووح سسيده ع المشغل

متعب : اوكيه قلتي لي زواج منو

جوآهر : مووضي ومشعل

متعب : اييه هذووليك عرفتهم

جوآهر : بتجي

متعب : ماتوقع بشوف

( ركبو السياره وحطهآ متعب بالمشغل وكان فستآنهآ معهآ وبعد ماخلصصت دقت على متعب

متعب : هلا قلبي خلصتي

جوآهر : هلافيك ايه وينك في الحين

متعب : انا الحين مع راكاان

جوآهر : طيب خلاص انا بأدق على حممد يجيني

متعب : لا لا انا بجي

جوآهر : حبيبي ارتااح ونام لك شوووي تراك مو نايم بالطيآره

متعب : ههههه لبى اول كلمه بس

جوآهر : هههههههههه يلا بأدق ع حمد

متعب : انا بدق عليه

جوآهر : طيب

متعب بعد مادق عليه : الوو حمود وينك

حمد : هلا متعب بالبيت ليه

متعب : حنا بالرياض ترى

حمد قام : تستهبل

متعب : لا والله المهم روح خذ جواهر من المشغل وودهآ الزواج عشان ماتتأخر يلآ

حمد مو فاهم شي : متعبوه وش تخربط انت

متعب : ياليييل من حممد ( وفهمه كل شي )

حمد : وليه ماتكلمت من اول انت وخششتك

متعب : عاد وش اسويلك هذي اختك تحب المفأجأت لبى قلبها

حمد : طيب طيب يلا بااي هذي هي خط ثاني

متعب : باي

حمد : هلا جوآهر يلا انا ثوآني واكون عندك

جوآهر : طيب لاتطول

.......................

راكان : وينه هو

متعب : منهو حمد

راكان : اي وش رايك يعني

متعب : بالبيت يقول اليوم في زوااج مشعل اللي حمد يعرفه مارح تروح معه

راكان : مادري اذا حمد بيروح بروح وانت

متعب : لا والله اانا تعبآن ابطلع ارييح

راكان : تصدق زين سوت منور انها قالت لميري تنظف جناحك تعال انت قايلها من قبل انكم بتجون اليوم

متعب : لا ماقلنا لاحد

راكان : اجل وش يعرفها

متعب : اكيد جوآهروه مايخبون ع بعض ششي

راكان : يلآ اججل انا ابطططلع اشوف حمد

متعب : لحظه ابوي وينه ماجا من الدوام

راكان : لا ماجا

متعب : اجل يلآ طس ( وطلع جنآآآحه واول مادخل انصصدم من المكاان كل شي تغير والريحه تدخل خششمك غصب رمى نفسسه ع السرير ورآآح بسآبع نومه وهو يدعي لأخته بقلبه





جععععل ربي يسسسههل درووب



| منوور |



ويحقق لهآ كل مّ تمممنت

.................................................. .

عند راكان بالسياره جاه اتصآل : هلآ بو سعود .. متى الححين .. اوكيه لا عادي مو مشكله افا عليك ماوراي شي اصلا ...يلا مسافة الطريق وانا عندك .. فمان الله

وغير طريييقه لـ دوآمه ويجيه اتصصآل ثاني من حممد

رااكان : هلآ حممد

حمد : هلآ بتجي معي العرسس

راكان : لا والله مايمديني ابروح الدوآم

حمد بأستغرآب : هالوقت

راكان : ايه في شغله ابي اخلصهاا

حمد : يعني مو رايح

راكان : انت بتروح

حمد : ايه الحين كشخت ورايح اخذ جواهر من المشغل

رااكان باستهبال : رايح لها ولا لأخوهآ

حمد :ههههههههههههههه انت ادرى

راكان : يلآ اذا شفتها قلها تسلم ع حبيبتي

حمد : اذااا شفتتتهآآ يلآ وصلت بأدق ع جوآهر تبي شي

راكان : سلامتك فمان الله

حمد : فمان الكريم

حمد : الوو جوآهر يلا انا برى اطلعي

جوآهر : طيب ( وطلعت وركبت : سلآآم

حمد : ياهلا وغلآ تو مانورت الريااض ياخيتي

جوآهر بأبتسآمه : منوووره بأهلهآآآ

حمد : اي اكيد اللي هم انا

جوآهر : ياي يالثقه

حمد :ههههه كيف متعب معك

جوآهر ابتسمت : مثل السمنه ع العسل نهبل

حمد : الحمممدالله قلتي لامي انكم وصلتو

جوآهر : ايه دقيت عليها وانا بالمطار وقلت لها اني بروح عرس صديقتي وعذرتني

حمد : لو انا منها كان ماخليتك تروحين

جوآهر : اشوآ انك منت بأمي

حمد :هههههههههههه

جوآهر : الا تعال انت رايح العرس بعد

حمد : اي وش رايك اعرفه مشعل

جوآهر : اها شلون تعرفه

حمد : انا ماعرفه بس ياسر ولد خالته عرفني عليه وهو طيب وحبوب صراحه

جوآهر : اهاا طيب وحبوب

حمد بنص عين : وليه تتكلمين كذا مو مصدقه يعني

جوآهر : لا لا حششآ منو قال

حمد : ايه احسب بعد

جوآهر :هههههههههه

.................................................. ...

وعند رآكآن جآه اتصصآل ثآلث وكآن من

حبيبة قلبه رد بأبتسآمه : لبى اللي متصصله ياناس

غاليه : لبيت بـمنى ياروح غاليه

راكان : غلوي خفي علي ترى ماتحممل

غاليه :هههههههه انزين

راكان : هاه كيفك وكيف اجوآء الزوااج

غاليه : كلهآ عال العآآل

راكان : غلووي ازعااج عندك

غاليه : ههه ايه لاني بالكووشه

راكان : هاه رقصصتي

غاليهه : اكييييد هههههههههه

راكان : يالبيييييه

غاليه : رويكن اهجججد

راكان : هههههه ابششري

راكان :حمد وجوآهر جايين لكم بالطريق

غاليه : صصصصصصصصدق جوآهر جاات

راكان : ايه

غاليه : هالخايسه ولا تتكلم ولا تقول

راكان : ايه حتى متعب ماتكلم كلنا ماكنا ندري

غاليه : يلا حمدالله ع سلامتهم طيب ركون

راكان : روحه

غاليه : امم انت مارح تجي مع حمد

راكان : لا والله ياقلبي ودي بس مااقدر عندي شغله لازم اخلصهآ

غاليه : اها زين

راكان حس انها زعلت من نبرة صوتهآ : غلوو

غاليه : شنو

راكان : وربي احبك

غاليه ماقدرت تمسك دمعتها : عارفه ( ونزلت من الكوشه عند المعازيم وهي تكلمه )



مشاعل كانت واقفه عند باب القاعه وطآحت عينهآ بعين حمد على طوول راحت للحمامات
( وانتو بكرآمه ) ودقت عليه

حمد بابتسامه : لايكون خقيتي لما شفتيني

مشاعل وهي تتذكر شكله كان واضح انه مهموم وشايل هموم الدنيا فوق راسه : واحد يشوف حمد الـ ومايخق

حمد : لبى عمركك يااغلا ناسي

مشاعل : حمد شفيك والله حالك مو عاجبني وكل مآسألتك تصرف

حمد : والله مااقول

مشاعل عصبت : حمممد

حمد : عيونه

مشاعل سكتت بقهر وصكرت وهي مقهوره منه وتبي تعرف وش فيه )

حمد ابتسم بهدؤ ع حركتهآ





شفتــﮧ .. . ضآيق آڷـبآڷ / محزۉن

ۉيۉميے سأڷـتــﮧ .. قآڷ : .. مآ أقۉڷ / حآڷـڤ

هۉ .. مآ حڪى ـآ ڷـيے .. ۉآڷـذيے كۉّن / آڷـڪۉن ..!

.. ڷـڪن .. ڷـمحت بـ ۉسط عينــﮧ .. سۉآڷـڤ
.................................................. .....................

وعند غاليه نكمل كلآمهآ مع راكان



راكان : لاتزعلين علي لو بيدي كان جيت وبعدين منو يفوت زواج اخو حبيبته هاا

غاليه : هههههههههه مازعلت حياتي

راكان : هههههههه تصدقين غاليه شنو ودي فيه

غاليه : ههه شنو شنو


راكان : ۉدّي أحطڪ ۉسط قڷبيے ۉآخبيـڪ


ۉآقـۉڷ ڷڷـعآڷـم ترى ـآ آڷبنٺ [ ضآآعـٺ

غاليه :هههههههههه يالبيه والله

راكان :هههههههههههههه

غاليه : ركووون لحظظه شويات وبدق عليكك

راكان :لا قلبي لاتدقين لاني بكوون في الدوام ورح يكون جوالي مقفل

غاليه: اها امممم طيب يلا انتبه لنفسك

راكان : وانتي بعد غاليه

غاليه : عيونهآ

راكان : ياليل يابنت خليني اتكلم

غاليه :هههههههههههه طيب يلا تكلم هاه مو عيوني

راكان :هههههههه طيب اسمعي تحصنتي ؟

غاليه : لا ليه

راكان : شنو اللي ليه تستهبلين

غاليه : لا

راكان : خلك معي ع الخط واسكتي

غاليه استغربت وسكتت

راكان بنفسسهه تبسمل وتعوذ من الششيطآن وقرأ المعوذآت وسورة الكرسي

قرآهآ بنفسسهه ثلآث مرآت وقآل بنفسهه : اللهم اني استوودعتك غآليه فـحفظهآ يّ رب

راكان : خلآص يلا تبين ششي

غاليه موفاهمه شي : لحظه ركون ش السالفه شفيك

راكان : ولاشي قلبي يلا ووصلت لازم اصكر

غاليه بحيره : اووكيه بحفظ الله

راكان بحب : ربي يحفظك



آلجميلـــهــ و اللطيفهـ و الرقيقهـ
و آلمؤدب و آلمفگر و آلمثقف

و آلعذآرىّ و آلعجإيز و آلخليقهـ
و آلضيوُف آلليّ عزمتوُآ و آلملقف

كلهم قإلوُآ لـ ( رقصگ يَ الأنيقههـ)
لـآإ يوّقف ! لـآإ يوّقف ! لـآإ يوّقف !

.................................................. ...............


غاليه شافت جوآهر والبنات مجتمعين عندهآ وطآآرت لعندهآآآ : جوووووووووواهرووه

( وضمتها بأقوى ماعطاها الله من حيل )

جوآهر :هههههه بسس كسرتي عظآمي

مناير: خااايسسه ليه ماتكلمتي عشان نجي نستقبلك

سوسن : من جد ومره وحده نسوي هبآل بالمطار

اماني : هذا اللي تبونه

جوآهر : وييه اشوآ ماقلتلكم عشان ماتفشلوني بالمطار

البنات :ههههههههههههههههههه

جوآهر : الأ وين مشاعل

غاليه : صدق وينهآآ ماشفتهآآ

مشاعل جاات : ياهلا بجوجو

جوآهر : اهي اول وحده استقبلتني مو انتو مالت عليكم

عذآري : ههههههههه يلا عااد حمدالله ع سلاآمتك

جوآهر : ربي يسسلمك يوووه كلكم هناا وومخلين العروس بروحها

هنادي : لا ماعليك شروق عندهآآ

مناير : اكيد مرت الأخو

البنات :ههههههههههههههههه

يآرآ : سبحان الله مثلك يامنور في عرس جوآهر

مناير : اي والله حسيت اني ام متعب

البنات :ههههههههههههههه

غاليه : يلا يلا بنات طلعنا عند موضي

وطلعوو عندهآآ

.................................................. ..................



وعند معرسسنآآ كان جالس مع الشباب ومعهم حاامد اللي جا خصوصي عشان يحضر عرس مشعل

ماجد : واخيرآ يامشعلوه شفناك معرس

ياسر : مو نآوين ع الثانيه

ماجد :مستحيل لو وش يصير اللي عندي مغنيتني عنهم كلهم

حامد : اوووخس يامجوود

الشباب :هههههههههههههههههه

مشعل : اصلا لأنهآ أختتي فـ عشآن كذا مايقدر ياخذ عليها وحده ثانيه

ماجد : اقول لاتاخذ بنفسك مقلب انت الثاني

الشباب :هههههههههههه

حمد : السلام عليكم

الشباب : وعليكم السلااام

ياسر : هلا حمد شخبارك

حمد : هلافيك تمام ( وسلم عليه وع حامد وماجد مهند ماكان جالس معهم )

حمد بابتسامه : مبرووك ياالمعرس

مشعل رد له بأبتسآمه أحلآ : هلآبك والله

حمد : ياهلا فييك

مشعل : الله يباارك فيك عقبآآلك ولاتنسسى اعزمنآآ بعرسك هاه

حمد بنفسه جعله يكون عرسسي من اختك يامشعل : ابششر ولـآ يهممك

حمد : يلا اشوفك ع خير والله يسعدك

ماجد : وين بدري

مشعل : اي والله توك جآآي

حمد : اعذروني والله ولد عممي جآي من السفر وابروح اشوفه

حامد : ليه هو يدرس برآ

ياسر : حمود الناس كلها عنده تدرس برآ

مشعل :هههههه اكيد لانه توه جااي

حامد : اقول احمد ربك جاي خصيصا عشانك وأجلت الكويز حقي عشان هالخششهه

مشعل : والله مححد قلك تجي

حامد شوي وتطلع عيونه : شف النذل

الشباب :هههههههههههههههههههه

حمد : هههههههههه لا عاد ولد عمي جاي من شهر العسل

حامد : اييه مشاءالله عقبآآلي

ياسر عطاه نظره : مستعجل الأخ

حامد بنذاله : بالحيييييييييييييييل

الشباب :ههههههههههههههههههههه

حمد : والله جلستكم ماتنمل يلآ اشوفكم ع خير

( وسلم عليهم وطلع)

مهند جا عندهم : مششعل تعال شوي ابيك

حامد : يصير انا اجي معكم

مهند :ههههههههه لا

ياسر : اكيد انا يصير

مشعل : ههههههههه رحمتكم صراحه


مهند : ولا واحد مشعلوه اخلص علي وقم

مشعل : شفيك ( وقام )

مهند : جوالك مقفل انت

مشعل : ايه ليه

مهند : افتحه في ناس تبي تكلمك

مشعل: منو

مهند : حنان يامشعل



حنان يامشعل



حنان يامشعل

مشعل بصدممه : ححححنآآآن

مهند: ايه تبي تكلمك

مشعل سسسكت ثوآني بعدين قال

مشعل : مابي اكلمهاا صرفها

مهند بهدؤ ويبي مشعل ينهيها من حياته : بس اهي تبيك ضروري

مشعل : مهند شفيك اليوم زوااجي وتقولي حنان تبي تكلمك

مهند : ياخي ادري وانا حاولت اصرفها بس ماقدرت مصممه الا والا تبي تكلمك ياخي كلمها وفهمها وفكنا

مشعل : طيب عطني جوالك مابي اكلمها من جوالي

مهند :ههه تبي تورطني مع اختك انت

مشعل :هههه لا اموون متفاهمه يالبى قلبها بس

مهند : اقول خذ رد واخلص علي

مشعل : بدينا بالغيره تراني اخووها

مهند : ههههههه ادري ياخي

مشعل : يلا عطني

مهند وهو يعطيه الجوال : انهي كل ششي وفهمهآ

مشعل هز رآسسه بمعنى طيب



سؤال واحد قبل لا انطق نطقني
وانا مُصّر اسمع جوابك ... وبـ إلحاح
ابسألك ,,, باللي خلقك وخلقني :
عساك بعد مفارقي صرت ( مرتاح )



مشعل رد : نعم

حنان : مشعل

مشعل : شتبين

حنان : كيفك مششعل

مشعل : حنان اخلصصصي علي شتبين

حنان : مشعل صدق اليوم عرسك مشعل تكفى قول لاا

مشعل بأستهزآء : ليه كنتي تظنين اني بنتظظرك !

حنان : مشعل الله يخليك صدقني انا لي الحين احبك وابييك

مشعل وبنبرة سخريه : تحبيني !

حنان: صدقني يامشعل احبك والله يشهد علي

مشعل : كذابه انتي

حنان : وربي

قالت احبك...قلت كذابه انــتي
قالت وربي...قلت آمنـت بالـله

قالت وقعت...قلت كان انتبهـتي
قالت قليبي...قلت يتحمل خطاه

قالت جروحي...قلت ليه انجرحـتي
قالت صدودك...قلت قلبي وما جاه

قالت عذابي...قلت يومك كذبـتي
قالت ظروفي...قلت كـلـن وليـلاه

قالت تكلم...قلت ليتك سكـتي
قالت علامك...قلت ماضـي ذكرناه

قالت حسوفه...قلت لا مافهمـتي
قالت ندم...قلت الندم ماعرفناه

قالت توادع...قلت كانك سمـحـتي
قالت وحبي...قلت يمكن اسلاه

قالت مخادع...قلت لامـاصـدقــتي
قالت اناني...قلت مبدأ رفضنـاه

قالت كتبت...قلت وش اللي كتبتي
قالت فراقك...قلت وقعت ادنـاه

قالت ظليمه...قلت قاضي وحكمتي
قالت ظلمتك...قلت الحمدلله




وصكر مشعل منهآ وبعد ماطلعها من حيااته للأأبد ودق ع اممه وودخل


وقبل الزفه كانت موضي بغرفة العرووس بعد مانزلو البنات من عندهم وجلست عندها شروق

وبرى الغرفه

مشعل : يمه انا قلتلك اني ابي انزف معها

ام مشعل : مشعل يمه انت بتدخل مع اخوها وابوك بعدين

مشعل : لا مابي ابي معها الحين وبعدين ماجد وابوي يدخلون

نهى : ياختي خليه دامه يبي خليه براحته

ام ياسر : وهي الصادقه وبعدين عشان يخفف ع البنت ربكتها

مشعل: هاه سمعتي

ام مشعل : خلاص دامك تبي برآحتك

غاليه طلعت : يمه يلآ ترى طفيناا الأنوآر

ام مشعل : يلآ يلآ

ام ياسر : يلا نهى نزلنآآ

نهى :يلآ ( ونزلووو)

وقبل لا تنفتح السسستآره

مشعل كان ماسك ايدها

وام مشعل وغاليه وشروق نزلوو

مشعل بأبتسآمه حلوه : لاتخاافين

موضي ولي الحين مرتبكه : ان شاءالله

وانفتحت السستاره

الف الصلآة والسلآم عليك ي حبيب الله مححمد



ذيك الموضي اللي غلاها كله حنين

انا وياها عباره عن روح وحده لشخصيـن ..... غمرتها فـي حبهـا واغمرتنـي

نعيش احساس صادق لقلبين ..... عشقتها بجنون يـوم اعشقتنـي

موضي بعيني غير كـل المزاييـن ...... من زينهـا غيرهـا قـد عمتنـي

موضي وفيه غيـر كـل الوفييـن ..... موضي بكأسات الوفاء مرويتنـي

هي غيوره غير كل الغيوريـن ..... ويجن جنونهـا لافقدتنـي
تغار من الشعر والدواوين ..... وياكثر مـا بكيتهـا واضحكتنـي

موضي تسحـر قلـوب الملاييـن ...... وانا اعترف في سحرها واسحرتني

منها تغار اللي حوت كامل الزيـن ...... ومنها تغار اللي بها الحسن فتني

ومنها يغار الورد وسط البساتيـن ...... وردة غلا في عطرهـا عطرتنـي





وبدت الموووسيقى ونزلت موضي مع مشعل بخطوات هااديه

وكل واحد فيهم الفرحه مو سايعته


لكن فيه انسسسآنه بهاللحظه بس تمنت تكون بدآآل مووضي بهاللحظه بس كرهت مووضي بهاللحظه بس تمنت انها تموت ولاتحضر زوااجهم كانت دموعها تنزززل بهدؤؤ



ۉش ٺـسويے ڷۉ [عشقٺ] انسآن مآهۉ من نصيبڪ ؟!

ڷآ [ ڷڪ ] بآڷۉضع يد ۉ ڷآ [ ڷـﮧ ] بآڷۉضع سبـﮧ...!

ۉش هۉ ذنبڪ ڷۉ غدى ـآ من بين خڷق آڷڷـﮧ [ حبيبڪ ] ؟

ٺـعرڤ ان قربـﮧ محآڷ ۉ [قڷبڪ] مصمم يحبـﮧ







عذاري تكلم نفسسهآ:بس بس خلااااص يارب ارححمني ( وطلعت فوووق نفس الغرفه اللي كانت فيها موضي ودقت ع خالتها نهى تطلع عندهآآ )

نهى طلعت واأول ماشافتها انهبلت : عـ ـ ـذااري شششفيك

عذاري منهااره : آآآه آآه ياخالتي لحقي علي

نهى خاافت : عذاري خرعتيني ردي علي شفيك

عذاري تبكي : راااح رااح مني ياخالتي راااح

نهى بآسستغرآب : رآآح ممن اللي راااح

عذاري وهي تشاهق : مـ ـشـ ـ ـ شـ ـ ـ ـ ـعـ ـل مششعل ياخالتي مشعل مووضي خذذته مني ياخالتي خذته منيي آآآآه

نهى جلست والصدمه واضحه عليها

عذاري ولي الحين منهااره وماتدري شتقول : ليه ياخالتي ليه انا كنت طول عمري احبه من وانا صغييره احبه ليييييييه شفيها عني قوليلي شفيها عني شفيهاا



شخص دخل من البوآآبه اللي ورى كآآن طالع يبي ياخذ جووال مششعل ووقـفه صصوتهآ

عذذاري كانت تصرراخ وتطلع حرتهاا بالاغرااض اللي حولها اما خالتها نهى ليي الحين مو مستوعبه بنت اختهاا شتسوي والكلآآم اللي سسمعته قبل اششوي من وحده من البناات كان تفكيرها مابين بنت اختها وبين كلآم البنت اللي سمعته

ددخل واستغرب ليه جالسه ومخليه البنت منهااره وتتكلم وتبكي : ليه حرام انا احبه

اما هو لما شاف انه مافي فايده اذا قالها اسكتي مسكها من كتوفها وسطرها كف من قوته طاحت وصرخ: خلااااااااص كفاايه انسسيه طلعيه من حيياتك اهو مايبييك لو يبيك كان اول مااخطبهآ انتييييي




مآ يبيك




مآ يبيك



مآ يبيك




وكل ماسمعت عذاري هالكلمه يززيد المهآ ووجعهآآ اكثثثرر واكثر

عذاري تبكي وتشاهق : انـ ـ ـ ت مـ ـاآآألـ ـ ك دخـ ـ ـل أطلع برىىآ برىآ اهىىىىى



( وقامت ورجعت لحالتها مره ثانيه اما هو ماتحمل ومسكها مره ثانيه وسطرها كف للمره الثانيه وقال بعذااب وبصراخ )

: لا لي دخل شفتي العذاب اللي انتي تحسين فيه الحين يوم انه مايبيك نفس العذاب اللي انا اححس فيه يوم قلتي ماتتبيني ذقتي العذااب يوم تششوفينه يحبها وبس يتمنى يشوفها انا نفس العذاب يوم اشوفك تحبينه وبس تتمنين تشوفينه اصحي ع نفسسسك الى متى بتركضين ورى شخخص مايحبك ولا يبيك ويعتبرك مثل اخته مو اكثر طالعي حوولك بتلآآقين اشخاص كثير يحبونك ويبونك وانا من ضمنهم انا لو ماكنت ابيك ياعذاري ومااكنت احبك ماكان خطبتك من اخوك مره ثانيه



كانت سااكته وبس تسمع كلآآمه صدق مافي احد يحس فيهاا غيره اهو وبس قآمت ورمت نفسسهآ بحضضنه وظلت تبكي وتبكي ماهمها خالتها اللي كانت جالسه ومو مستوعبه اللي قاعد يصير ماهمها اي اححد شدت عليه وهي تضضمه وكل ماتشد كان حامد يتألم اكثر لكنه يحححبهآآ وابتسم على حركتهاا

نهى بعد ماحست انهم زودوهآ قاامت وتوجهت عندهم : عذاري

لكن عذاري غفت بحضنه حامد شالها وحطها فوق الكنبه وقال موجه كلآمه لـ نهى : اتمنى اللي صار وكأنك ماشفتي شي

نهى توهآ بتتكلم حامد ماعطاها فرصه ونزل ع طووول من البآب اللي ورىى


انتي من جدك حزينه : /

لاتقولي لي : تبينه \

صحصحي تكفين فوقي ..

لعنبو الحب وسنينه ..

وسعي صدرك وعيشي فيه ناس غيره يبونك وانتي بس اللي تبينه

اهو الحين فرحآآن ـهآآيم

وانتي من جدك ححزينهه ؟!*



..........................

وودعوو البناات موضي وسسافروو موضي وومشعل

للـ ششهر العسسل

ووبعد اسسبوعين حآآمـد

خطب عذاري للمره الثانيه وهالمره ووافقت عليه ..~

وقررو الملكه والزوآآج مع بععض وانتشر خبر خطبة عذآري ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الووآحد والثلـآـُلـأآآثين

مسساء اليوم الثااني في تمآآم السسآعه
1 والنصصف
عند كلل من ابطآآلنآآ


نروح عند . .
أمآني ومهند بجنآحهم
مهند وهو جالس ومعاه كتآب يقرا فيه واماني توهآ دخخلت واضح انها متضاايقهه

مهند استغرب صك الكتاب وحطه فوق الطاوله : اموون شفيك

اماني وهي تتذكر يوم زوآج مشعل قالت لأمهآ على كلآم ام مهند لهآ وام مشعل كلمتهآ وقالت لها لسسى بدري على مايجيبون عيآل وتو ام مهند معطيتهآ كم كلمهه زادوو عليهآ

مهند : امووووووون حبيبتي

اماني : هاه شفيك

مهند : شنو اللي هاه انتي اللي شفيك

اماني : مافيني شي ياقلبي لاتخاف

مهند ماحب يضغط عليهآ مع انه وده يعرف : اممم طيب ليه مكششرهه

ااماني ابتسمت : كذا زين

مهند: ايه لاششوفك مكششره مره ثانيه

اماني: حآضر طال عمرك أوآمر ثآنيهه

مَ قد خبرت بَ يوم ۆجهك مكشَّر !
ۆش فيك ضآإيق يَ حبيبي / ۆ مهموم ؟!!

بَ آلله منهو . . زعَّلك . . [ بسَّ آشر ]| . . !
ۆ أقلب لك آلدنيآإ . . على شآإنك آليوم !

مهند :هههه سلآمتك تصدقين عآد حاس أيآمي ضضايعه بدون هالمششعل

اماني : هههههه ايه حتى شعول ووغاليه كارهين البيت بدوونه

مهند :ههههههه عآد هومارح يصدق على الله بينتفخ راسسه

اماني : هههه ايـ ( قطع عليهآ جوال مهند )

مهند رد وهو يضحك وحط ع السبيكر : هههههههه ياخذ بليسك عمرك طويل

مشعل فطس :ههههههههههههههه شكنت تقول علي هاه

مهند : انا مالي ذنب هذي اختكك

اماني شوي وتطلع عيونهآ : لا والله حطيتها فيني

مشعل : ههههه شفتي ياخيتي مايستحي والله المهم بشروني عنكم اخباركم

اماني : بخير عسسآك بخير

مهند : مشعلوه متى بترجعون

مشعل : مسرع مّ شتقتو لي

اماني : من نآحيتي ماشتقتلك بس بعض الناس بيتقطعون على مايشووفونك

مشعل مهند : ههههههههههههههههههههه

اماني : مضضاوي عندك

مشعل : لاتقولين تبينها

اماني : اي مششعل تكفى

مشعل : لا مهيب فاضيه لك الحين

اماني : مشششعل

مهند : ماعليك بيعطيك تكلمينها من ورى خششمهه

مشعل : اقول لاتخليني اقفل الحين

اماني : لاا ماتسسويها يلا عطني البنت اخلص علي

مشعل : هههه طيب طيب مضضااوي

موضضي : منو شروق

مشعل : من كثر ماتكلمينها تقولين شروق

موضي :هههههههههههه

اماني :ههههههههه مضضاووي

موضي : هلاا امووون شخبارك يالدووبهه والله وحشتيني

اماني :ههههه دوبه في عينك انا تمماام انتي شخبارك وكيف مشعل معك مسسويلك ششي لايردك الا
لسسآنك انتي قوليلي بس

موضي : هههههههههه لا حبيبتتي انا وياه مششاءالله علينآآ عين الحسسود فيها عوود

مشعل :ههههههههههه اموون نآويهه تخربين بينآ

امآني : ههههههههههه لا الحممدالله دامكم مبسسوطين الحمممدالله

مشعل : اموون

اماني : هلا

مشعل باستهبال : مافي بيبي في الطريق

اماني تغيرت ملآمح وجههآ وسكتت ومهند لآحظ هالشي : اقول ورى ماتظظف وجهك نبي ننآمم تأخر
الوقت
ممشعل استغرب وش فيهم :وش السالفهه

مهند : لا سالفه ولا شي يلا عطني مقفآآك

مشعل حس ان فيه شي وقرر يعرفه بعدين من مهند : يلآآ بظف وجهي الحين وانت خذ راحتك مع
بعض الناسس < قآل كذا لانه عاارف ان اماني بترد

اماني : مششعلوه اهجد

مشعل :ههههه ابششري ( صك السبيكر وقآل بجديه : اماني ياخيتي

اماني مآتبي تتكلم لانها لو تكلمت بتنهار على طول قآممت للحمام وانتو بكرآمه
وعطت الجوال مهند

مهند : ياشينك تحب تنكد ع الوآحد ششوي وادق عليكك (وعلى طول قفل )
.................................................. .............
اما عند مششعل & مووضي

كانو طالعين ع البحر يتمشوون وكان الجوو مره حلوو

مشعل وهو مستغرب : ششفيههم ششصاير

موضي : انت الله يهداك

مشعل : ليه وش قلت انا

موضي : حبيبي ام مهند مره ضاغطه على اماني وتبيها تحمل بأي وسيله
ومهند مآيبي هالشي حاليا عاد امون بعد قلبي محتاره تسمع كلام منو زوجها ولا ام زوجهآ

مشعل ضاق خلقه على هالسالفه : وليه ماقلتي لي من اول

موضي : ماسألتني

مشعل وكأنه ناويها هواش : لا ياشيخه المفروض تقوليلي بدون مااسألك وبعدين الغريب يدري وانا اخوها ماعرف

موضي شوي وتبكي : مششعل

مشعل : عيونه

موضي : مآبي نتمششكل

مشعل مسسكها وهو يضمها لصصدره ويضحك :ههههههه كنت اختبرك ابشوف تقومين علي ولا لا

موضي طقته على صدره بخفه : والله انك باييخخ وخر بس

مشعل : هههههههههه حيآتي انتي تعاالي

موضي وهي صاده عنه : مابي روح عني

مششعل مسسك ايدها بقوه ولفها له وهو يهمس : احححبك

موضي لفت راسسها : لا والله لو كنت تحبني ماكان سوييت اللي سويته

مشعل :هههه وانا شششسويت

موضي : لا كلش ماسويت ششي بريء مششاءالله عليك

مشعل فطس :ههههههههههههه

مشعل وهو يخفف ضضغطه على يدهآ الين مآفكت ايدهآ وقدمت قدآآمهه

ومشعل مخليهآ تمششي وتمششي وهو وراها وجاا من وراها ششالهآآ

موضي تصصارخ : مشششعل نزززلني يالمجنووون

مشعل :هههههههههه مآفي قووولي بألأول اححححبكك

موضي وهي تصصارخ : ماااااااااحبككك مشعلووه نزززلني

مشعل : لالا احبك مو مااحبكك

مووضي : اففففف مششعل نززلني

مشعل تعب ونزلهآ وجلسسوو قدآم البحر

مششعل وهو يتنهد : هوووف تعبتيني يالدووبآ

موضي : احسسسن عشان مره ثانيه ماتفكر تحملني

مشعل : ههههههههههه

وجلسووو قدام البحر وموضي راسها على كتف مشعل

ولحظظظظظظت صصمت قطعتهآ موضي

مووضي : تصدق مشعل

مشعل : شنو

مووضي وهي تأخذ نفس : الهوآ يججججنن وحلوو

مشعل : لـآ انا أحلآ

موضي :ههههههه اكيد في احلآ منكك اصلا

مشعل : لبى اللي تعزز لي هههههههه مضآوي مستآنسسسه معي

موضي بحب : اكيد ياقلبي فوق ماتتصور والحمدالله

مشعل :االحمدالله هذا اللي انا ابيه

وسكتوو

مشعل : مممم وشنو السؤاال اللي تبين تسأليني اياه من اول مآملكنآ على بعض

موضي : يعني تبي اقوله ؟

مشعل : ايه هذا الوقت المناسب

موضي : اممم وشمعنى يعني

مشعل : امممم مآدري بس احسسه هو المكآن المنآآسسب بعيد عن كل النآس

موضي ضضمته : يالله يامششعل ششكثر احبك

مشعل : بنت لاتخليني احملك ونروح البيت

موضي :ههههههههه لا لا خلاص

موضي : اممم عذاري

مشعل بأستغراب : عذآري !!

موضي : ايه يامشعل عذاري

مشعل : وش فيها عذاري

موضي بتردد : اممم انت كنت تحبها من قبل

مشعل انصدم : اححبهآ!! موضي شقآعده تقولين شهالخرآبيط

موضي : انا سألتك جآوبني

مشعل : طبعآ لـآ عذاري مثل مشاعل وغاليه واماني وشرووق والكل يعرف بهالشي ولو كنت اححبهآ رحح اعترف للكل والكل رح يدري لانها بنت خالتي

موضي :بس ( سكتت )

مشعل : بس شنو

موضي : هي تححبكك

مشعل : تحبني ؟

موضي : ايه

مشعل : ليه هي قالتلك ؟

موضي : لا بس تصرفاتها تدل على انها تحبك

مشعل : لو تحبني مثل ماتقولين ماكان وافقت على انها تآخذ حامد

موضي : مو يمكن وافقت عشان تنسآك

مشعل بشك : مووضي شاللي براسسك

موضي بكت : مادري يامشعل مادري من اول ماخطبتني وعذاري متغيره علي والكل ملآحظ هالشي

مشعل وكأن شكوكه بدت تتأكد : طيب كل شي جآيز ومحد يدري ويمكن ان صارت لها ظرووف في وقت خطبتنا

موضي بكت : لا لا يامشعل لا في ليلة خطبتنآ ويوم زواجنا ماكانت ابد ع بعضضهآ مشعل فاهمني انت انا لو عرفت ان عذاري كانت تحبك اكيد بتشيل بخاطرها علي لاني انا اخذتك وانامابي هالشي

مشعل ضمهآآ : شششش خلآآص اهدي اهي الحين مخطووبه والله يستر عليها وقلبي مافيه الا وحده وهي انتي

موضي : صدق يامشعل

مشعل وهو يمسح دموعهآ : افا مو مصدقتني

موضي ابتسمت برضآ

مرت نسمةة هوآ والجوو بدآ يبرد

مشعل : يلآ نرد البيت الجو بدآ يبرد

موضي : يلآ

مشعل وهو شبه ضآمهآآ مشوو متوجهين للفندق



حتَّى الهوآآ لا مرّْ من بين أياديك . .

أقول:

هذّا وشِ يبُي منْ

( حّلآليْ ) !


.................................................. ........

وعند مآججد وشرووق

شرووق : مجوود يلآآ قووم انا طفشششآآنهه

مآججد : شرووق وخري ابنام ماشبعت

شروق : ياربيييه مجوود يلا عااد قووم افف وينك يامووضي الله ياخذ بليسسك يامشعل خذا مضآوي مني

ماجد قآم على جملتهآ وضحك :ههههههههه الله لهدرجهه

شروق : وش رايك يعني

ماجد :هههههه طيب يلا قوومي نطلع نتمششى

شروق استغربت وخاصه بهالوقت : والله

ماجد قام : ايه وش فيك

شروق : امم لا يعني الوقت متأخر وكذا

مآجد : شوفي أبحسبهآ لك عشر دقآيق واذا تأخخخرتي ترى برجع اكمل نومتي

شروق : لاااا دقآيق واخلص وش دقآيق الا ثوآآني

ماجد :هههههههههه يلا بسرعه

( ماجد خلص وجهز ونزل ينتظرها بالصاله )

ماجد : شرووق

شروق : قلبهآآ هذاني نازلهه

ماجد بأستهبآل : ادري اني قلبك مايحتاج تقولين

شروق :ههههههه عدآآل ياالثقه

ماجد :ههههههههههههه يلا سرينآ

شروق: هههه اي يلا



ڪل مـڼ سْأإلڼي ۇيڼ مسْسْڪڼڪ بآلضبط !!

آضح’ـڪ ۇأإردٍ بڪڪل ثقـہ..
[ يسْسْأإر صـدٍرـہ ]

.................................................. ................................

ووعند نآآس ثآنين

متعب وجوآههر كانوو جالسين بالصالهه ودخلت عندهم منآير

مناير : شتسووون

متعب : شوف اللي ماتستحي داخله عند عرسآن وتسألهم شتسوون

جوآهر هنا فطست :هههههههههههههههههه

مناير : وجع متعبوه خلاص ماصرتو عرسسان كم مر على عرسكم

جوآهر : اي والله كم مر

مناير: يؤ هذا وانتي العروس وماتعرفين الله يخلف عليكم بس

متعب : ههه لا حبيبتي ماتشغل نفسها بهيك أمور

مناير : ياعيني

جوآهر :هههههههههههههههه انت وياها متى تعقلون وتهجدون عن بعض

متعب : ششوفي انا هاجد بس اهي ياحبهآآ حق المششآكل

مناير شهقت : اناااا ولا انت

جوآهر : هههههههه بس بس عآد فكونآ

مناير : مالت بس اروح اكلم مشاعل احسن لي منكم ( وطلعت من عندهم )

جوآهر : زين كذا اكيد زعلت

متعب قام وجلس جنبها : لا ماعليك منور ماتزعل ياحبي لها

جوآهر : ونا ؟!

متعب بحب : انتي الحب كلهه

جوآهر ابتسمت له بحب وسكتت

متعب : الا على طاري الحب بسسألك

جوآهر : ههه اسأل

متعب : وشهو الحب الحقيقي

جوآهر بتفكير وبهدؤ : اممم الحب الحقيقي ياطويل العمر انك تزرع في درب اللي تحبهم ورده حمرآ وتزرع بخيآلهم قصصه وحكآيهه حلوه وتزرع بقلووبهم نبضضآت صآدقهه بدون ماتنتظر منهم مقآبل

متعب : بس

جوآهر بهمس : امممممم بس ايش

متعب سكت

جوآهر : اووووه متعبوه لاتطنش

متعب ابتسم





طفله تسولف لي عن الحب بشويش

.......................... وأنآ كذآ بشويش مجنون طفله

لـ قآلت أحبكـ بس صفتلي الجيش

.......................... جيش الرموش اللي غزتني بغفله.

قآلت بهمسه ذآيبه آمممممم بس أيش~

.......................... الـ أممممم هآذي يآ خوكـ حفله.

سكت قآلت أوووووهـ من دون تطنيش ~

.......................... مآ فيه عرق(ن) بالجسد مآ عزفله.


.................................................. .................

وفي بيت ابو مشعل

تحديدآ بغرفةة غاليه كآنت تكلم أغلآ نآسسهآ

رآكآن : غلووي

غاليه : عيوونهآ

راكان : بكرآ فيه مفآآجآأه انتظريهآ

غاليه بأستغرآب : مفآجأه !!

راكاان : ايه مفآجأه

غاليه : مفآجأه شنوو ؟

راكان : يعني من اسمها مفآجأه مارح تعرفين الا بكرآ

غاليه : يووه ركوون والله مافيني صصصبر

راكان : عشان كذا مارح اقوول ويلا الحين انخممدي عشان تستعدين لبكره

غاليه وبدت تششك : امم ركوون اللي في بالي صح

راكان:ههههههههههه لاتقولينهه عشان اللي يقرون مّ يعرفون

غاليه : ههههههه طيب رآكآن

راكآن : قلبه

غآليه : تحبني ّ!!

رآكآن : اعشششقكك

هذآ محلك [ ♥ ] خآص مملوك ’ حصري
بآقي على مآكآن والقلب
صآنك !

وكآنك تبيه آلحين " فكّيت صدري "
................. لجل أثبت إنّه:
ماتغيّر مكآنك
.................................................. ...

وفي نفس البيت بـ غرفة مشاعل

مشآآعل كانت تكلم منآير

مشآعل : تصصدقين عآد البيت كلشش مايسووى دون مشعل

مناير : هههه اي ذوقي اللي ذقتهه بغياب متعب

مشاعل : اي والله حسيت فيك هههه تصدقين منور طلع شي براسي

مناير : سمعيني وش طلع براسسكك

مشاعل بتفكير : اممم اكتشفت ان الشخص اذا جلستي تتهآوشين معه وكل ماشفتيه تتهآوشون وطق ومطآقق تحملين في قلبك لهشششخص غلآ ممحد يدري بهه غيرك

مناير سسرحت بكلآم مششاعل معقوله يّ حمد انا اغليك : امم بس مو ششرط عندك انا كل يوم وانا اتهاوش ويآ هالحمممد وولا عمري اغليتهه

مشاعل بهدؤ : امممم يمكن كلآمكك صح

مناير : الا اكيد مو يمكن

مشاعل : يووه منور عندي خط ثآآني شوي وادق عليك

مناير : هالوقت منوو هاه

مشاعل : مدري الحين بششوف

مناير : طيب ودقي علي قوليلي مين فاهمهه

مشاعل : يّ هاللقافهه ماتبطلينها

مناير : مارح اخذها من بعيد

مشاعل :هههههه يلا يلا بررب

مناير : ههه تيتوو

مشاعل بعد مآتأكدت انها قفلت من منآير ردت عليه : هلآ

حمد : هلآبكك صبآحح الخير

مشاعل : صباح النور

حمد : شخبار قلبي اليوم

مشاعل : متأكد تبي تعرف اخباره

حمد : عندك شك بهالششي

مشاعل : مارح يقول اخباره الا لما تقول شاللي مضايقكك ومكدر خاطرك

حمد : انا حالف اني مااقول

مشاعل بألم : يعني فيهه شي

حمد بهدؤ : حبي لاتهتمين

مشاعل شوي وتبكي : شلون ماهتم انت شقاعد تقول

حمد : طيب اذا جآ يووم وأفترقنآ

مشاعل : يمه فالك ماقبلنآه شهالكلآآم حـ (وشوي سكتت وبدت تششك )

مشاعل بخوف : صاير شي مو

حمد تنهد بعذآب : مششآعل اممي تبيني حق منااير

مشششاعل بصصدمهه : شـ ـ نـ ـ و



ضآيقتهآآ فووق الضضيقه الللي محتوتني

وهي مُصره تبي تعررف وشهو اللي مضضآيقني

مّ عرفت وش اقول من أوول مّ كلمتني

يّ الله انك تفك ضضيقتهآ ويّ الله انك تسسآمحني
< قلمممي




..................................................



وفي مكآن ثآنـــــي

كآن توه نآزل من الطيآرهه ومعآه خويه فهد

اللي لزم عليه حآمد انه يححضر ملكته وعرسهه



حآمد بفرحهه : وأخيرآ ووصلنآ ديآر آل سعوود

فهد : يلآمابقى الا سسسنه ونجلس فيهآ للأبد بأذن الله

حآمد : اي والله الله يعديهآ ع خير

فهد : هاه اشوف الأخ فرحآن من قدك بتشوف من حبهآ قلبك

حآمد : ياجعل ربي يبتليك بحب وحده وتحبهآ وتحبك

فهد : الله ياخذ وجهك وش هالدعوه انا بعد اللي شفته فيك حرمت احب لا من قريب ولا من بعيد

حامد : اللي يسمعك الحين انا قلت لقلبي ياقلبي هذي البنت انا ابي احبهآ ياعمي الحب يجي بدون ماتحس

فهد : اقول ارحمنآ من فلسفتك ومشينآآ بس

حآمد : هههههههههه فهود شف شف رقمهاا سريع

فهد : ترى اعلم عليك عند بعض الناس

حآمد انفجر ضحك :هههههههههههههههه

فهد :هههههههه لو انك داق على الاقل على اخووك مهند كآن استقبلنآ

حآمد : لا ياخي خله اكيد نآيم هالوقت مين صاحي لي

فهد : خلآص وصلني بس بيت خآلتي وتووكل ع الله

حآمد : طيب

( وهم بالسياره وبعد ماوصل حآمد فهد لبيت خآلته دق حآمد على يآسر )

ياسر : هلآ حمود

حآمد : هلا يسور وينك فيهه

ياسر : برى ليش

حآمد مستغرب : هالوقت !!

ياسر : وانت شعليك لايكون ام ياسر

حامد : ههههههه ياخذ شكلك علمني وين طالع هالوقت

ياسر : عند حبيبتي

حآمد : هاه اشوف بدينآ نخربهآ

ياسر فطس ضحك :ههههههههههههههههه اخلص علي شتبي داق هالوقت

حآمد : انا بالرياض

ياسر : نعم !!

حآمد : نعم الله عليك انا بالرياض

ياسر :ياخي انت ماتبطل حركآت السمآجه تجي ولاتعلمنآ

حأمد : وانت شعليك ياخي

ياسر : ياخي عشان احسسب حسآبي وافضى لك

حآمد : ارحمنآآ يابوي مسوي بزنس ومن اقول اخلص علي بس وترآني عند بوآبة بيتكم

ياسر : ادخخل المجلس انا بدق على عذاري تفتح الباب

حآمد يكابر : لا مآني بدآخل بس ابي اجلس معك

ياسر :هههههه ايه صدقتك بس مو مشكله ترى امي صاحيه عادي اتصل عليها واقولها ترى حامد برى ومايبي يدخل

حآمد : اعرفك ماتسويهآ

ياسر : لا والله اسويهآ واسوي ابوهآ بعد

حآمد : خلاص طفشت امي داخل الحين

ياسر: ايه احسسب بعد يلا بأدق عليها

ياسر دق على عذاري وبعد عنآء ردت : هلآ يويسر

ياسر : عذاريوه بسرعه افتحي باب المجلس واحد بيجيني

عذاري استغربت من بيجيه هالوقت ماحبت تجآدل معه من كلآمه بسرعه لبست غطوتهآ واخذت القهوه من المططبخ وطيرآن طآرت للمجلس تفتح الباب حطت القهوه على الطاوله على دخوله وشششآفت ششخص يآمآ ويآمآ عذبتهه ورفضضته شافته من الدريششهه وقلبهآ بغى يطلع من مكآنه وسوت نفسهآ ماتعرفهه

نزل حآمد من السياره لقى الباب مفتوح والأنوآر مفتوحه تحمحم ودخل شافها تحط القهوه على الطااوله

حاآمد بفرحهه : مرحبآ

عذاري كحت

حآمد : صحه لك على القلب صحه

عذااري ماحبت تطوول عششان مآيجي يااسر على طول طلعت



يقُولَ :مّرحَبآ (
...........ثمـْ أجآوبَ بـَ گحَه
يَعنِيّ أگابر گِنّ مَآشَفْت مَخلوقْ !

...........ويقولَ : صَحّه لگ علىَ آلقلبَ صَحه
يمشّيَ أغلآطي و يبَادلني بـَ آلذوقْ )
مو...........وأقولَ :عفواً مَآ عَرفتگ..!
بـَ بحّه .. ).............
...وهو يدري مَآ بَحْ صَوتيْ سَوىَ آلشَوقْ


وجى ياسر وجلس مع حامد
وبعدين حامد رجع لبيتهه ولقى البيت هآدي توقعهم نآيمين دخل غرفته ورآح بسآآبع نووومه بعد رجعه متعبه



.................................................. ............

وعــند ثنتين كآنوو يكلمون بعضض

سوسن : شفيك

هنآدي : والله مادري سوسن حآسه اني مو مشتهيه الأكل مآدري مآدري

سوسن : طيب رحتي المستشفى

هنآدي : تعرفيني كرهي للـ مستشفيآت

سوسن : لا عآد هنآ مو بكيفك ان شاءالله بكرآ امرك ونروح

هنآدي : بكرآ بنجتمع ببيت جدتي

سوسن : عادي بعد بكرآ

هنآدي : يصير خير

سوسن : انا عطيتك خبر يعني طالعين طالعين وانتي بكيفك المهم الحين مارح تنآمين

هنآدي : لو كنت ادري ماتكلمت لا قلتلك توني صآحيهه

سوسن : مافي مهرب ههههه اجل يلآ طسسي انا بخمد

هنآدي : اوكيه نوم العوآفيي

سوسن : مع السلامه

.................................................. ........

وعند ثنتين يكلمون بعض قلووبهم يسكنهآ الححقد والكره

ابرار : شتبسوين

غآده : امم انا هذي عذااري من البدآيهه وهي رافعه ضغطي بسوويلهآ شششي يحبهه قلبك هههههههههآآي

ابرار :ههههههههههآي كفو والله

غآده : أفآ عليك اعجبكك

ابرار : بس انا مستغربه منك

غاده : وليه ؟

ابرار : مووضي ماسويتي لهآ ولآ شي مو نآويهه عليهآ ؟

غآده : هههه لا حبيبتي هذي لسسى مآجآ دوورهآ حبه حبه لاتستعجلين حلآت الطبخخه على نآآر هآديهه

ابرار :هههههههههههههههههههههههههآآآي فديتكك ياشيخه وفديت هالراس اللي كله دوآهي

غآده بخبث انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههه

ابرار : بس تدرين هذي مشاعل ومنآير مو هينآآت ترآهم

غآده : ايه عششان كذا ابخليهم آخر نآسس عشان اخخذ حقي وحقك صحح

ابرار : وغاليهه

غآده : حآليآ مافي ششي عليهآ انتي خليني اخخلص من هالـ عذاري

ابرار :هههه غدو فديتك اي مسآعدهه ترآني بالخدممهه

غآده : الحين لآ بس بزوآج عذآري لآزم ترووحين

ابرار : شنوو من جدكك انتي تبين اروح زوااج هالـ هيلق

غآده : حبيبي لآزم ترووحين عششآن يصير اللي ببآلي وونتقم

ابرار : ادري حبي بس انا مو متعوده على اجوآئهم

غآده : ومن قآل انك بتطولين بتحطين ششي وسسلآم وانا رح انتظرك برى القآعهه

ابرار بعد ماقتنعت : دام كذا اوك تم يلآ الحين اخليك تكملين بآقي مخططآتكك

غآده :هههههههههههآي بآي

ابرار : ههههههآي بآيآت

.................................................. .......................



وفي مكآآن ثآنيي

قآمت من النووم والألم مو راضضي يخف عنهآآ وصرخت وهي تبكي

: آآآآآآآآآآآه يمممممممممممممه آآآهه يممممممممممهه آآآآآآآآآآآه

قآم مفزووع : وش فيكك

تبكي : مآدري مآدر ي آآآآآهه عوووآآآر بمووووت يمممههه لحقييينيي

( اما هو قآم وعلى طول ششالهآ ورآحوو المستشفى ودق على ام مشعل اللي كآنت نآيمهه مآردت

دق على البيت

غاليهه مآجآهآ النووم سمعت صوت التليفون استغربت منو داق هالوقت توقعته مششعل لانه يختلف الوقت عندهم ردت

غاليه : هلآ

: روحي قولي لأممك تجي المستشفى الـ ... بسسرعهه

غاليه بخووف : شنووو ليه شصااار

: اخخخخلصي وروحي (( وعلى طول صكر منهآ )

اما غاليهه خآفتت وعلى طول توجهت لجنآح امها وابوهآ وطقت الباب وهي تبكي : يمممه يممه

ام مشعل قآمت : خير اللهم اجعله خير

فتحت الباب واول ماشافت غاليه تبكي خآفتت وانهبلت : يمه غاليهه وشش فيكك

غاليه تبككي : يممـه الححححقي ...



نكمممل بالبآآرت القآآدم ..~



رآيكم :



أمآني & مهند !

مشعل & موضي !

مآجد & شروق !

متعب & جوآهر !

حآمد & عذآري !

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

توقعآتكم :

رآكآن وش هي المفآجأه اللي مسويهآ لغآليهه ؟

مشاعل بعد ماعرفت اللي مضايق حمد ياترى وش ردة فعلها وشنو رح تقرر ؟

هنآدي ياترى تعبها تعب بسسيط ولا فيه شي اكبر من كذا ؟

غآده ونوآيآهآ الششينه ياترى شنو مخططه هالمره لـ عذآري ؟

وأخيرآ منهي اللي بالمستشفى ؟



انتهى البآرت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآآرت الثآني والثلـآثين ..~


كآنت تمشششي بخطوآآآت مسسرعه
لـ قسم الولآآده وكل همهآ تششوف أختهآ ووش صآر عليهآآ

شآفوو قبآلهم خآآلد واضح انه خآيف ومتوتر

ام مشعل : ششصارر ياخالد شصار على اختي

خالد وهو متوتر : لي الحين ماطلعوو مآدريي ششصار

ابو مشعل : مااعليه لآتخآآف بتقوم باللسلامه بأذن الله

خالد : الله يسمع منك

غآليه : شعول شفيك

مشاعل بهدؤ : ولا شي

غاليه مسكت ايدهآ ورآحوو بعيد عنهم : مووو علي قوليلي وش فيك

مششاعل انهآآرت بحضضن اختهآ: مششتآقهه لمشششعل وخآيفه على خآلتي

غاليه وعارفه انها كذابه بس ماحبت تزيد عليهآ : هونيهآ وتهون ان شاءالله مارح يصير الا الخير اذكري الله

مشاعل خذت نفسس : لا اله الا الله ( وقآمت : انا بروح الحمآمآت (وانتو بكرآمه)

غاليه : اجي معك

مشاعل : لا روحي لأمي شوفيها يمكن تبي شي انا مارح اطول

غاليه : طيب ( ورآحت )

اما مششآعل دخلت دورآة الميآه غسسلت وججههآ وآثآر البكآ لسسى واضحه عليهآ

وطلعت وهي تمشششي بين الأسسيآب ضضيعت وماعرفت الطريق هنآ قسسم الطوآرى

كرهت نفسهآ زيآدهه

مشاعل باستهزآء : ضايقه وضايعه هه كملت

جآهآ صووتهه وعرفتهه شلون ماعرفته وهي مايمر يوم الا وتسسمع هالصصوت

: اعتذر ان كنت في سبب ضضيقتك

مشآعل بصدمهه : حممد


.................................................. .....................


في نفس المستشفى بس في قسم الولآدة

غآليه : يمه تبين اجيب لك شي تآكلينه مو زين عليك

ام مشعل : لا يمه مآبي شي

غاليه : يمه تكفين عشششاني كلي لك لقمه عشان تآخذين دوآك مو زين عليك

ام مشعل : غاليه خليني بروحي ولاتزعجيني ماني ماخذه شي الين مااتطمن على اختي

خالد : نهى ان شاءالله بتقوم بالسلآمه بس انتي قومي كلي شي عشان تاخذين دوآك

ابومشعل اللي عارفها : خلووهآ مارح تآخذه لاتحاوولون

غاليه توهآ بتتكلم رفعت راسهآ و ششافت . .

ياسر : السلآم عليكم

الكل : وعليكم السلام

ام مشعل: هلا ياسر شخبارك يمه

ياسر : بخير عسآك بخير كيف خآلتي ماخلصو لي الحين

خآلد : لا لي الحين وهم داخخل

ياسر : هونهآ وتهوون وبعدين افردهآ ياشيخ بتصير ابوو من قدك

خالد ضحك ع هباله : هههه امين عقبالك

ياسر : خلني اتزوج بالأول بعدين قوولهآ

خالد : ههه الله يزوجك

ياسر : اقول ترآني رججآل وش حآسبني تقولي الله يزوجك

خالد فطسس :ههههههههههه ياخي زوجتي داخل تولد وانت جالس تنكت طير بالله عني

الكل :ههههههههههههه

ام مشعل : ياسر يمه

يياسر : سمي ياخاله

ام مشعل : سم الله عدوينك لايكون قلت لأمك

ياسر : يووه وتهقين لو قلتلها كان جيت بروحي كآن لقيتيهآ قدآمك الحين

ام مشعل :هههه ايه يمه زين تسوي

ياسر توه يلآحظ غاليه وطاحت عينهآ بعينه وقال : ششخبارك غاليه

غاليه تسسوي نفسسهآ عآدي: تمآم كيف حآلك وانا اختكك



يآإ قڷب فيهآإ مآإ ٺغيږ ۉ ڷـآإ ڜيء
معهآإ أږٺمىآإ حظڪ عڷىآإ ڜين بخٺڪ
ٺحبهآإ ۉ ٺمۉٺ فيهآإ ۉ هي هي
ڷـآإ جٺڪ قآإڷٺ : ڪيف حآإڷڪ ۉ أنآإ أخٺڪ



ياسر تغيرت نبرة صوته : الحمدالله

ام مشعل : غاليه اختك وينها طولت

غاليه : مادري بروح اشوفهآ ( وتوهآ بتقووم جآت مششاعل شآفت ياسر استغربت )

وقالت لغآليهه وياسر سمعهآ : وش يجيبه ذا

غاليه : يعني بعقلك بالله وش يجيبه بيشوف خالته

مشاعل : اففف مرآ مو فآيقهه له

غاليه: مشاعل مهمآ كآن ومهمآ صار ترآه يظل ولد خآلتنآ

مشاعل : اقول اسكتي بس الحين خالتي نهى ياجعلهآ تجيب ولد احسسن واطلق منه

غاليه : تصدقين انا حاسه انها بتجيب بنت الا تعآلي ليه طولتي كل ذا بالحمام

مشاعل وهي تتذكر ششصار : هاه لا بس ضيعت



....

حمد :

قابلت انا الدكتور ثم قال : وش فيك ؟

قلت : العفوو لجل المرض جيت لمك

قال : انصرف واطلب من الله يشافيك

مابك مرض معروف شفته بدمك

ارجع ع منهو تحبه يداويك

يبرا المرض لامن ع الصدر ضمممممك

حمد : مشاعل بدق عليك ردي علي


مششاعل : معليش يا حمد ماعندي شي اقووله لك الحين وياليت ماتدق

( ومشت عنهه )



ﺻ̝̚ډفــﮧ تقَآبلـۆﺈ
ﻋ̝̚لىَ بآبّ [ ډگِتـۆر ]
ھۆ ﻣ̉ريضَ ۆ ھـيَ . .
زﺈډتَ ﺈلطينَ بلــــﮧ

.................................................. ..........................

قطع عليها خرووج الدكتووور من العنآآيه والكل توجه له

خالد بخوف : ششصار

ام مشعل : خير يادكتور ولدت

ابو مشعل : اهدي ياام مششعل

ياسر : دكتور خرعتنا وشش صار

الدكتور بأسف : للآسف فقدنآ الجنين

الكل انصصصصدم وغاليه ومشاعل شهقوو

خالد بصدمهه : شنوو يعني

ياسر حط ايده ع كتف خاالد : اذكر الله ياخالد

ام مشعل : واختي اختي كيفهاا

الدكتور : هي بخير بس الحين نآيمه اثر البنج افضل لكم تروحون الحين وتعالو بكره تقدرون تدخلون عليها اذا قآمت

اما خالد مرآآ تحططططمـ كآن ينتظر ولده بفآآرغ الصصبر مششا من عندهم بهدؤؤ وطلع من المستشفى وياسر لحقهه

ابو مشعل : يلآ خلونآ آ نطلع وبكرآ نجي

ام مشعل ومشاغل وغاليه : يلـآ

وطططلعو من المستشفى ..~



\



طلع من المستشفى وطلع جواله كآن يبي يدق على رآكآن يششكي له

بس تذككرر انه يصير اخوو منآآير تألم أككثر واكثر ومّ عرف يروح لمن

ركب سسيآآرتهه وهموم الدنيآآ فووق راسسهه

دق جووآلهه

رد وصصوته واضح انه متضايق : هلآ

ام حمد حسست بصوت ولدهآ : هلايمه حمد وينك فيه لهلوقت

حمد : الحين يمه جآي بالطريق

ام حمد : طيب يمه انتبه شوي شوي الدنيا ليل لآسسيآره تطلع لك

حمد : ابشششري ياست الحبآيب

ام حمد بحب : حمد يمه فيك شي ياوليدي قولي يايمه

حمد بضحكهه عكس اللي داخلهه : ههههه لاتخافين على ولدك يالغآآليهه

ام حمد : طيب خلاص مابي اطول عليك بس لا وصلت البيت تعاال غرفتي ابي اكلمك

حمد : يمه اذا بموضوع كل يووم ماني جآي

ام حمد :هههههه لا لا مووضوع ثآني

حمد :هههه دااام كذا خلاص يلا مسسافة الطريق وانا عندكك

ام حمد : ربي يحفظك ياروح امك



لبيه يمه يابعد كل هالناس

لبيه يمه جيتك ياكل ناسي

لبيه من ماطاك لعالي الراس

لبيه يمه جيت ياتاج راسي

دنياي يمه حزنها صبته كاس

صبت شقاها يمه وامتلى كاسي

.................................................. ............



وفي السيارهه عند ابو مشعل وام مشعل وغاليه ومشاعل


مشاعل : وانا قلت بيصير عندي ولد مدري بنت خاله جديد

غاليهه : يارواقتك ياشيخه الناس وين وانتي وين

مشاعل : اييه يلا اهم شي خالتي بخير

غاليه بحنيه : يالله تصدقين خالد ششكله يقطع القلب

ام مشعل : اي والله كآن ينتظر يكون ابوو لكن الله مااارآد له يلا قدر الله وماشاءفعل

غاليه : اي والله محد يدري يمكن خيره لهم

ابو مشعل : الله يكون بعوونهم ويصبرهم

الكل : آمين

ام مشعل : انا مو خايفهه الا على نهى لو درت شبتسوي

مشاعل : تبين الصصرااحهه يمهه انا مااحسهآ كآنت تبي هالولد

ابو مشعل بنظره : مششاعل

مشاعل : لا يبهه من جججد هذا اللي لأأحظظظتهه

غاليه وهي تطقهآآ بشويش وبصوت واطي : بنت اهجدي لاتخلين امي توسوس الحين

مشاعل : افففف طيب طيب

ام مشعل : ليه مشاعل شفتي شي انتي

مشاعل : ها لاا بس لا اا يمه ماشفت ششي

ام مشعل : مشاعلوه ردي علي ششفتي شي

مشاعل : اي يمه شفت

غاليه شوي وتطلع عيونها من اختها : هيي شـ تحسين فيه

ام مشعل قلبها شوي ويطيح : ششنو ششفتي

مشاعل : امزح امززح يممه والله ماشفت شي

ام مشعل عصبت : وبعدين معاكي انتي متى تبطلين هالحركات

مشاعل : يمه والله اسفه ماكان قصدي

ام مشعل معصبه : ولا كلمهه

غاليه تهمس لها :تستاهلين

مشاعل : اففف طيب

وصلوو اللبيت وكلن دخل غرفتته

نرووح مكآآن ثآني وبعدين نرجع لهم



\

عند خالد وياسر وهم بالسسيارهه

ياسر : خآلد هونها وتهون وانا اخوووك

خالد وهو حاط راسسه ع الدركسون : شلون ياياسر شلون اناكنت احلم طول عمري ان كلمة يبه راح تنقآآلي في يوم من الايام صبرت وصبرت وفي لحظظظهه رآآح كلل شي كل ششي كنت احلم فيهه

ياسر : خالد الله يهداك اذكر ربك قضضآء وقدر

خالد : لا اله الا الله لا اله الله اسستغفرالله بس اعوذ بالله منك ياابليس الحمممدالله على كل شي

ياسر : لاتنسسى الطريق بعده قدآآآمكم وصصدقني كل شي تتمنونه بأذن الله بيصير

خالد : تسسلم والله ياياسسر ماقصصرت معي

ياسر : افا عليك وش هالكلام هذي خالتي وانت زوجهآ آ وكلكم على عيني وراسسي من فوق

خالد : والله طلعت مشاءالله عليك تعرف تنصح

ياسر انفجر ضحك : هههههههههههههههههه افا عليك اعججججبكك

خالد :ههههههههههههههه

ياسر : اي اضضحك مو لايق عليكك جو الكأبآآه

خالد :ههههههههه يلآ اججل مششينآ الوقت تأخخر

ياسر : يلـآآ



.................................................. .......



وفي ظظهر اليوم الثآآني

في بيت ابو يآسسر ~

على طآولة الغدآ

ابو ياسر : عذاري ترى حآمد جى من السفر

عذاري تسوي نفسها ماتعرف : صدق

ياسر وهو رافع حاجب : مسويه ماتعرفين

عذاري خافت : وانا و ش يعرفني

ياسر : اييه صح انا ماقلتلك من جاني هذاك اليوم

ام ياسر : ليه هو جآ عندنآآ

ياسر : ايه يمه

ابو ياسر : ام ياسر انا جلست مع الولد وبآقي له يدرس هنآك سنه ورآح يآخذ عذآري معه يعني ملكتهم وزوآجهم مره وحده جهزوو نفسسسكم لانهآ بتكوون في الشهر هذا

عذاري شهقت : كل ذاا يبهه يبه لا مايصير ماخلصصنا ولا ششي ومابدينآ اصلا

ابو ياسر : مو مشكله يابنيتي من اليوم ابدوو انتي عارفه ان الولد مايقدر يطول بالجلسه هنا ورآه دراسسه هنآآك

عذاري نزلت راسها : بس يبه سسنه كثير ( وصارت تبكي بهدؤ )

ام ياسر قامت عندها : عذاري يمه مهما كانت المده طوويلهه انتي بتردين لنآآ ياعيون امك لاتبكين وبعدين هو زوجك ومرددك له ومرده لك

عذاري استحت وسكتت

ياسر انفجر ضحك :هههههههههههههههههه يعنني مسستحيهه

عذراي : ياسسرووه ولا كلمهه خلك بحآلك

ياسر : بنت عيب عليك احترمي اخوك الكبير لا الحين اسسوي ششي مـ ( شاف ابوه سكت )

الكل :هههههههههههه

ابو ياسر: اي وش بتسوي

ياسر تلعثم : أآ ـ لا بس يعني بسووي ششي هي تححبه

عذاري بصوت واطي له : احممد ربك عرفت ترقع

ياسر : يالله بس متى تعرسين وافتك منك

عذاري : لهدرجججه جالسسه على قلبك الله يسامحك بس

ياسر: اي شفتي هههههههه والله ان البيت بيصير ماله طعم بدونك

عذاري : عادي حط له ملح

ياسر : مسويه تنكتين انتي وجهك اقول وخري خل ادق( وقال وهو يشدد على الاسم : على حــآآمممدد

عذاري تتلفت يمين ويسار تبي ششي ترميه عليه مالقت شي : اووريك ياياسرووه اشوف فيك يوم بس

ياسر وتوه تذكر : اييييييييييييه يمممه

ام ياسر : خير ششفيه

ياسر : امم يمه بقولك بس اهدي ولاتخافين

ام ياسر : يويسر خرعتني شصاير

ياسر بجديه : يمه خالتي نهى في المستشفى واجهظت

ام ياسر بخخووف : شنوووو متى وليه وشلون وليه ماقلت لي من اوول

ياسر : يمـ

ام ياسر مقاطعته وهي معصبه منه : توك الحين تتكلم ياياسر انت عارف اني اختها والمفروض اعررف

ابو ياسر : ليه يياياسر توك تتكلم

ياسر : يبه نسيت وهذا كله صار امس بالليل ووبعدين خالتي ام مشعل قالت لي لاتقول حق امك عشان ماتخااف

ام ياسر : ياحبي لك ياوخيتي تخافين علينآ وماتخآفين على عمرك

عذاري: يالبى خآآلتي ام مـ ( وسكتت لمآ عرفت اسسم منو هذآ )

ياسر : وش فيك كملي

عذاري تسسوي نفسسها غصصت : كح كح

ابو ياسر ممد لها كاسة المويآ وهو مستغرب من بنته : المهم الحين ششقال الدكتور على خالتك

ياسر: ابد يبه قال تقدرون تروحون لانها الحين نايمه اثر البنج ومارح تقوم الا بكرا اللي هو اليوم وتقدرون تجون لها بأي وقت

ام ياسر: اجل يلا قوم ودني لها

ياسر : يمه ظهر من فآآيق يودي في عز الششمس

ابو ياسر بحده : ياسر ود اممك ولا تكثر حكي

ياسر : طيب يبه امززح معهآ وش فيك علي

عذاري فطست ضحك :ههههههههههههه تمزح هاه الا يمه اجي معك تبين

ابو ياسر : مشاوره هي اي رووحي شوفي خآآآلتك

ام ياسر : سمعتي كلام ابوك

عذاري: هههه طييب من عينيآآ الثنتين

ياسر : يلآآ اججل انا انتظظركم بالسياارهه

وابو ياسر طلع ينآمـ

ام ياسر وعذاري لبسسو وخلصوو وركبوو السياره متوجهيين

لـ نهى بالمستشفى ..~






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وفي بيت ابوو مشعل بعد الغدآ

ابو مشعل : بترووحون لها الحين

ام مشعل : اي والله مافيني اصبر لين ماشوفهآآ

مشاعل: لا يمه والله حنا مافينآآ نرووح

غاليه : من جد يمه

ابو مشعل : ليه وش فيكم بسم الله عليكم قبل شوي تنآقزون

مشاعل : لا يبه مافينآ ششي بس أ شسمه ( وتطق غاليه عششان ترقع عنها )

غاليه : اي يبه لان احتمال بيجون عندنا البنات

ابو مشعل : متى اليوم

مشاعل : اي اليوم

ابو مشعل باعتراض : لا

استغربو اول مره يقولها ام مشعل سكتت

غاليه : ليه يبه

ابو مشعل : اليووم بيجوون عندنآ نآٍس بعد المغرب

مشاعل بأستغرآب : نآآٍس

ام مشعل تذكرت : ايييه صح صادق ابوكم عشان كذا نبي نروح لخالتكم الحين وبعدين نرجع العصر

غاليه : من ذولا يمهه

ابو مشعل : لا جو بتعرفون يلا قومو اجهزو عشان اوديكم المستشفى

قآآمو يلبسوون وبغرفة غاليه تلبس عبايتها

مشاعل وهي لابسه ومخلصه : غلوي تهقين من ذولا اللي بيجون

غاليه : والله مادري حاسه ان فيهه شي

مشاعل : اي والله انا بتقطع على ماعرف وش صار

غاليه :ههههههههه ما اشره عليك ملقوفه

مشاعل : والله مارح اخذ القافه من بعيد

غاليه : عاارفهه مني

مشاعل : ههههههههه حمدالله انك عارفهه انا بنزل اشرب لي مويآآ

غاليه : طيب واانا بروح عند امي

نزلت مشاعل من الدرج اللي كآن قدآآم الباب

وششووي ينفتح البآآب

مشاعل وقفت في نص الدرج وخآفت من معه مفتاح بيتهم مشعل مسافر معقوله خالتي معهآ
ولمآآ ششآآفت اللي دخخل صصرخت صصرخهه كل اللي بالبيت سموعهاا

مشاعل : مشششششششششششششششششششعععل ( وطيرآآآن رآحت تضضضمهه )

مششعل : ههههههههههههه بس ذذبحتيني حسبي الله على ابليسك مابطلتي هبآلأ

مشاعل : يالخااايسس لك وحشششه وقسمـ

مشعل وهو يصك الباب : والله وانتو بعد

مشاعل تتلفت يمين ويسار: ووينها موضي

مشعل : عند اخوهآ

مشاعل شوي وتطلع عيونها : اخووووووهآ شصار لايكون تهاوشتوو مشعل مايصير تحطها عند اخوها وانتو توكم جايين من شهر عسل شبيقولون الناس عليكم مستوعب انت قولي شصار اكيد اننت اللي بديت بالهواش مو اعرفكك

مشعل وحاط ايدينه على اذنه وبعد ماسكتت مشاعل: خلصصصتي هآنم مشاعل

مشاعل مو عارفه شي : ايه

مشعل : وين امي وابوي وغاليه

وشوي تنزل ام مشعل

ام مشعل : مششاعل وزفت ششـ هالصصرآ ( ولما ششافت ولدهآآ على طوول رآآحت لعنده )

مشعل ررااح لها وضضمهآآ : يممهه وحشتيني يالغااليه ( وحب راسسهآ )

ام مشعل دمعت : وانت اكثر ياقلب امك قولي شخبارك كيف موضي معك

مشعل : كلنآ تمآآآم وبصصحه وعآفيه يالغآآليه لاتخآآفين علينآ

ام مشعل : الحممدالله الا صدق وينها موضي ماشوفها معك

مشعل وهو يطالع مشاعل بنص عين : اي يمه قالت تبي عنند اخوهآآ تعرفينن يمه مشتاقه لاخوهآ وبعدين بأخذهآ

مشاعل : كان قلت كذا من اول انت ووجهكك

مشعل : وانتي عطيتيني فرصصه اتكلم اصلا الا وين غاليه وابوي

نزل ابو مشعل : مشششعل متى جييت

مشعل قام حب راسه : هلا بالوآلد ياهلا

ابو مشعل : هلابك ياولدي حمدالله ع سلامتك ليه ماقلت لنا كان جينآك

مشعل : لا قلت اسسويهاآ مفآجأه لكم بس هاه اشوفكم طالعين

ام مشعل : ايه بنروح عند خالتك نهى

مشعل : اخالتي نهى ؟ ليه شفيها

مشاعل : هذي سالفه طويله عريضه تعال معنا ونقولك عليهآآ

مشعل : خلاص اججل انتو رووحوو وعطوني اسم المستشفى وتلآقووني هنآك

طلعو ابو مشعل وام مشعل ومشاعل بالسياره

ابو مشعل : وغاليه وينها

ام مشعل : خلاص خلها تروح مع مشعل

ابو مشعل: يلا اجل توكلنا على الله

ومشششوو متوجهين للمستشفى

\

اما عند مشعل اسستغرب طلعوو وغاليه وينها طلعع فووق

كانت تكلم

غاليه : هههههههههههه يالبى قلبك والله خلاص اهلي ينتظروني تحت
... اووكيه ولا يهمك وربي بس متششوقه اعرف شنهي هالمفآجأأهه ... والله مادري ابوي قالنا اليوم ان فيه نآس بيجوون عندنآآآ لايكون انتو بس .... هههههههههه مادري قلت يمكن اوكيه فديتك مع السلاامهه

وششوي ماتحس بأححد الآآ مغمضض عيوونهآآ بيدينه

غاليه خااففت وقلبها بغى يطييح : مششاعل بطلي هبال وحركات بزرآن

غاليه لماا لمسست اليدآت مو يد مشاعل هذي يد رججآآلأ

رجال خاافت لايكون ابوها سسمعهآآ وهي تكلم

مشعل لما شافها ساكته خاف عليها ووخر ايده ولفها له

غااليهه بفرححهه :مشششششششششششعل ( وضضمته بأقوى ماعطاها الله من حيل )

مشعل :ههه بشحمه ولحمه

غاليه : لكك وحشششه يالدووب بسم الله من وين دخلت ومن وين طلعت ومتى جيت وشلون وكيف

مشعل بهبال : دخلت من الباب وطلعت من الدرج ومتى جيت قبل اشوي وشلون جيت بالطيآرهه وكيف بالسياره

غاليه فطست ضحك :هههههههههههههه ياسخفك شلون موضي متحملتك

مشعل :ههههههههههه مادري عنك يعني شلون جيت بالله

غاليه : بس والله انك خايس طيحت قلبي قابلت اامي وابوي ومشاعل ولا

مشعل : اوووه من زماان

غاليه : اما يوووه السااعه 2 يلا ابنزززل تأخرت بأكل تهزئيه الحين

مشعل : ههههههههه يالخبله تعالي راحوو بتجين معي (ومشى متوجه لغرفته لا لا وش غرفته جناحهه اللي بيجمعه مع موضي ومن حسن الحظ انهم من اوول مخلصينه ومضبطينه كانت عارفه ام مشعل انهم بيجون في أي لحظظه رتبته وخلصتهه من اول ماسافرو )

غاليه وهي ورآه دخلت معاه الجناح : وووووووووآآي شنوو هذا من سسوآه

مشعل : شف الهبله انا اللي مفروض اسألك

غاليه : اكيد الوآلده يالبى كلهاا والله

مشعل ابتسم بحب : الله يخليها لنا يارب

غاليه : اميييين يارب الا صح انت داري عن خالتي نهى

مشعل : اي وش جابت بنت ولا ولد

غاليه وهي رافعه حاجب : وتقول انك دآري ياتسذاب

مشعل : اي قالت لي امي

غاليه : شكلهم ماقالولك ان الجنين مآت

مشعل بصدمه : بذممممتك

غاليه : وربي

مشعل : وخالد كيفهه

غاليه : مرآآ ضضضايق الله لايوريك حآلتهه

مشعل : الله يسآعدهه يلا يلا ابقومم البس الا تعالي من كنتي تكلمين تقولين لها ان اليوم بيجون عندنآ نآس

غاليه حآولت ماتبين توترهآ : هذي ششسمهه ياربي منااير

مشعل : ايييي ذيك الخبله

غاليه :ههههههههه حدك عاد

مشعل : والله انها خبله بس وش حليلها

غاليه : وينك ياموووضي تعالي اسمعي

مشعل :ههههههههههههه ( دخل يغير ملآبسسه )

وغاليهه حمدت ربها ان بس الكلام هذا اللي سمعه لانها كانت تكلم شخص اكيد عرفتووه > رآكآن

وبعد ماخلص مشعل : يلا مشينآ

غاليه : يلآآ

.................................................. ..............................



وفي بيت ام حممد بالصاله

ام حمد : شـ يبي فيك رآكآن

حمد ابتسم : تصدقين يمهه اليوم عمي بيروح يخطب لرآآكآن

ام حمد بفرحهه : صصدق

حمد : ههه ايه يمه

ام حمد : ومن هي بنت من

حمد خاف ان امه ماتوآفق اذا هو تبيه لبنت عمه شلون راكان : يمهه تعرفين ام ياسر

ام حمد : ايهه ووش فيها

حمد : اختهآآ وحده من بنآتهآآ

امم حمد : اييه عرفتها عرفتها مشاءالله هذي عندها اربع بناات ثنتين تزوجو والثالثه هذي يلا عقبال الرابعه

حمد بألم قال وبدون شعور : لا ان ششاءالله

ام حمد : يؤ تبي البنت تعنسس ياحمد

حمد صصحى على نفسسه : هآ لا لا اققصد يعني الله يكتب اللي فيه الخير

ام حمد : حمد يمه فيك شي

حمد : لا يمه لاتشغلين بالك

ام حمد : طيب يمه دام راكان بيخطب اليوم نبي الفرحهه فرحتين وعششان اخطب لك منآير من عمك

حمد : يمه بددري

ام حمد : لا مو بدري دام راكان خطب انت وش تنتظر ومرآ وحدآ يصير ززوآجكم مع بعض وافرح فيكم

حمد خلاصصص رضضخ للأمر الوآآقع : اللي تشوفينه يايمه


ارضضي قلبي ولآ آممي

ولاآ مآآارضضي آأححد

هذي قلبي وهذي أممي

وش بقى فيني بعد



< قلممي


طططلع متووجهه لرآكآنن

فيهه وحده سسمعت هالكلآآم على ططوول راحت غرفتها تدق على ..

ابرار : غدووو

غاده: شفيك

ابرار : ماتصدقين

غاده : شنو شصار

ابرار : تصدقين شكل حمد يحب مشاعل

غاده : حمد اخوك ؟

ابرار : وفيهه غيره

غاده : وشلون عرفتي

ابرار : كنت نآزله وسمعت امي تكلمه ورح تخطب له مناير

غاده : شلون يحب وبيخطب مناير وانتي تقولين انه هو ومناير دايمم يتهاوشون

ابرار : ايه اقولك امي تبيهه ياخذ مناير بالقوه

غاده : اما

ابرار : والله

غآده :هههههههه كفو والله تعجبني امك

ابرار : هههه افا عليك ( وشوي قالت بقهر : غآآآده تخيلي

غاده : شفيك بعد

ابرار : راكان بيخطب

غاده : شنوو بيخطب من

ابرار : غالييه الزفت

غاده : كذاااابه متتتىى

ابرار : وربي اليووووم

غاده عصبت : وتوك تتكلمين انا الحين كيف ابدآ شششغلي

ابرار : غدو حيآتي انا ششدرآني انتي قلتي غاليه ومشاعل وممناير رح تخلينهم آخر نآس

غاده : اي يالهبله لان مافي ششي اقدر امسسكه عليهم الحين فيهه بس اسسمعي خلي مناير وحمد يتزوجون وانا اعرف ششسوي بس اسسمعيني زين

ابرار : اسسمعك

غاده : غاليه قبل ملكتها بيووومـ تدقين علي وتقووووليلي فآآهمهه

ابرار : ليه شششبتسوين

غاده بحمآس : اذا جى هاليوم بتعرفين

ابرار :هههه اووكييه

غاده : واي شي يصير بلغيني

ابرار : ولايهممممكك الأخبآر بتوصلك اول بأول يلآآ انا طالعهه تبين شي

ابرار : نو بآي بآي

غآده : باياات

وبعد ماقفلت غاده من ابرار

غاده : هه والله لو مو انتي ياابرار كآن ماعرفت ادممر هالششله وحده وحده هههههههههههههااي صدق انك مخفه ياابرار الحين عرفتك زين كنتي تهدديني بالبدآيه وكنت خآيفه منك بس الحين ان مآهددتك بالنهآآيهه مااطلع غآآدهه



ناس الخيانة بدمهم
والغدر صار همهم
ونوفسهم دايم ظلام
تشبه سواد قلوبهم


...............................................

وفي بيت ابوو رآكآآن

رآكآن : يبه لاتنسسسى اليووم بعد المغرب

ابو رآكآن :هههه هالكثر مستعجل الله يسعدك ياولدي

رآكآن ابتسم : آآميين يارب

متعب : اووه اخيرآ قررنآآ نعرسس

مناير بأستهبآل : هذا هو حلممي وبيتححقق

جوآهر :هههههههههه منور من جدك هذاك اليوم قلتيه ولا كان استهبال

مناير : امم تبين الصراححهه والله كنت استهبل كنت بقول متعب بس بعدين عررفت انك بتقومين فوق راسي بعدين اظطريت اني اقول رآكآن بس عششان مره ثانيه ماتخليني اقوم اول وحده

جوآهر : حراام عليك

متعب : سسببتي مششكله بحلمكك ذا

مناير وهي تطالع راكان ومن بعد هاليووم عرفت انو راكان يعششق غاليه : وهذا هو بيتحقق ولا لا يامستر رآكآن

رااكان طالعها وهو مبتسم : ويالبى اختتي اللي تحلم بحلم مثل ذا

متعب : اووخصص موب عآقل الولد هههههههه

اللكل: ههههههههههههههه

ابو راكان : تعالو قولولي وش السالفه واي حلم

مناير: انا اقولك ياابو راكان هذاك اليوم اجتمعنآآ عند خالتي ام مشعل وقسسمونآ جهةة بنآت وجهة العيآل والحريم معنآآ وعآآد خآلتي ام مشعل الله يطول بعمرهآ سألتنآ سؤال

ابو رآكآن : اي ووشهو هالسؤال

متعب : السؤال يقول وشهو الحلم اللي تتمنآه في بيتكك

جوآهر : اي وكل وآحد فينآ قال حلممه وفي النهاايه مابقى الا مناير وغاليهه

ابو رآكآن : غاليه هي اللي بنخطبها اليوم

راكان بابتسسامه تدل على فرحته : اي يبه هي

ابو راكان : ايه كملوو

جوآهر : عااد مناير وغاليه كل وحده تعزم على الثانيه انها تقوم تسسال الأولى غاليه تقول لمناير انتي قومي اول وحده ومناير تقولها لا انتي قومي اول وحدآ

متعب : وبنتك المسسسعدهه قالت طيب ياغاليه اووريكك وقآمت اول وحدآ

مناير :هههه اي وقلت لهم الحلم اللي اتمنآه انو غاليه تكون من نصصيب رآكآن

رآكآن : لحظظه لحظظظه يعني انتي قلتي كذا عشان تقهرين غاليه ليش تقومين قبلهاا

مناير : عليكك لممبهه

ابو رآكآن : الله يهداك يامناير هالموااضيع مافيها استهبال كان المفروض ماتقولين كذا

متعب : اصصلا صصصارت سسالفه وهوشهه

ابو رآكآن : لايكون بس زعلوو منكم

راكان : لا لا ماطلعنا الا لما رحت لأم مششعل واعتذرت لها على اللي صاار

ابو رآكآن : كفو ياولددي هذا ولدي راكان اللي اعرفهه

متعب : يبه انا هناا

جواهر مناير: ههههههههههه

مناير : صح يبه حنا نروح معكم

راكان : لاا انا وابوي ومتعب وحمد بنرووح انتو تعرفون البنت مايحتاج ترووحون

جواهر مناير :ههههههههههههههه

مناير : ششفتي مايبينآ من البدآيه شلون لو تزوجهآ

جواهر :اي والله

ابو راكان : يلا اانا ابقوم ارتاح شووي ( وقام من عندهم )

راكان : وانا بطلع اششوف حمد

متعب : يعني بتخليني مع هالخبلتين

راكان : الله يعينك يااخي العزيز تحمملهم

مناير : شوف شوف يلا يلا رووح معهم مانبيك

جوآهر : اقول انثبري بس من قال اننا مانبيك

متعب : يالبييه ششفتي هذي الناس مو انتي

مناير : جوآهروه يالخاينهه

متعب مسك يد جوآهر وطلعوو جنآحهم متعب : خيسي لحآآلك

جوآهر : هههههههههه

مناير : طيب ياجووااهروه اووريك

رآكآن طلع وهو يضححك عليهمـ..

اما مناير جلست على التلفزيون وتقلب بهالقنوآآت

.................................................. ........................

وفي المسسستشفى ~

ام ياسر: سلآمتك ياوخيتي ماتشوفففين شر

نهى بتعب : الشر مايجيك

عذاري وهي تسلم عليها: ياقلبي ياخالتي سلامتك الف سلامه

نهى تذكرت عذااري وهي بزوآآج مشعل والحين نفسيتها تغيرت مره : يسلمك ربي ياحبيبتي

ياسر: خالتي هاه اشوف بديتي تتدلعين علينآآ

ام ياسر : افنآن ماجات < اللي هي ام مشعل

ياسر : غريبه ماجوو؟

نهى : لا محد جى غيركم

وشوي ينفتح البآآب وتدخل ام مشعل ومشاعل

ام مشعل : السلام عليكم

الكل: وعليكم السلام

ام مشعل : نهى ياخيتي

نهى بكت وضضمتهآ : لحقي اخختكك ياافنان لحقيهاا راحح ولدهاا رآح

ام مشعل : اذكري الله واناا اختك مو بزين اللي تسوينه بعمركك

ام ياسر : اي قوليلهاا خلاص يانهى طير من طيور الجنه ان شاءءالله

نهى تآخذ نفسس : لآ أله الأ الله لا اله الآ الله

ياسر حس ان موقعه غلط فـ حب يستأذن مشاعل كانت واقفه قريب من الباب وهو اذا طلع مايمديه مجبور ولآزم يمر قدامها

ياسر مششى ووهو يطالعها وهي تطالعه وشوي ويآكلون بعض بنظرآتههم وكل نظرآتهم لبعض كرهه لبعض

ياسر باستهزآء وصوت وآطي : مادري طالعه على منوو

مشاعل : مو مهم تعرف اهم شي شخصيتي نادره في العايله

ياسر :ههه لاتفرحين كثير لان مححد يحب ششخصيه مثل هذي

مشاعل : مايهمني رآآيكك ولا طلبتهه واثقه من نفسسي ومااحتاج رآي أحد

ياسر : هه انا طالع يابنت الخآآله حسسآبك معي بعدين

مشاعل بقهر من هالأنسسآن : بلآ ردهه

طلع ياسر مشاعل توجهت لخآلتهآ ووسلممت عليهآ

ام ياسر : الا غاليه وينها

نهى : صدق ماشوفها معكم

ام مشعل بابتسامه : جايه في الطريق ومعها مفأأجأه

نهى ام ياسر عذاري : وش هي

ام مشعل : اذا جات غاليه بتششوفوونها

عذاري : يووه ياخالتي والله مافيني صصبر على ماتجي غاليه بدق عليها وبشوف

ام مشعل : هههه انتي دقي بس خالآتك لايدقون

عذاري فرحت على بالها ان ام مشعل بترفض على طول دقت على غاليه وطلعت من عندهم


عذاري : الوو غآليهه

غاليه : هلا هلا ببنت الخآآلهه هلآ بالمخطوبه ياهلا

عذاري :هههههه بس عااد

غاليه :ههههههههههه مسويه تستحين

عذاري : غاليوه اهجدي خليني اتكلم

غاليه : هههه زين زين قولي

عذاري : خالتي تقول ان فيه مفآآجأه مع غاليه عاد تعرفين بنت خالتك مافيها صبر ششنهي

غاليه : هههههههه وربك مثلي ( وقالت بصوت واطي عشان مشعل مايسمع ) : اليوم فيه مفأجآه لي

عذاري :ججد من منو ؟

غاليه : شوف اللقافه بس وانتي شعليك

عذاري :هههههههههه وجع قوليلي ماعلم اححد

غاليه :ههههه لا سر

عذاري : غاليوه

غاليه : سمي

عذاري : ترى مااخذذت منك لاحق ولا بآطل قوليلي شنهي المفأأجأاه اللي تقول عنها خالتي

غاليه : ابد بس ولد خالتك المسعد اليوم هو وزوجته رجعو من شهر العسل

مششعل كآآن يسسمعع لكلآآمهمـ بددقهه بعد ماعرف انها عذاري اللي تكلم غاليه يبي يععررف كلآم موضي صحح ولا لا

عذاري صووتهآ تغير : اي الحممدالله ع سلآمتهم

غاليه استغربت : الله يسلمك وش فيك قلب صوتك

عذاري: لا بس فيه طفل دخل الطوآرىء قبل ششوي شكله يحزن

غاليه : اييه والله صادقهه الله يشفيهم

عذاري: امين

غاليه: الا صح انتو الحين عند خالتي نهى

عذاري : ايه

غاليه : يلا وصلنآ المستشفى تعالي استقبليني

عذاري ماتبي تروح عشان ماتشوف مشعل : لاا فاضيه انتي

غاليه : عذاري بلا حركات نذاله وتعالي

عذاري : غلو ماني جايه بقول لمشاعل

غاليه : لا ابيك انتي ( وقفلت )

عذاري : ياربييهه منهاا ( توجهت للأصصنصير عشان تنزل ولما ضضغطته انفتح وكآن فيهه اماني مهند حآمد وام مهند عذاري بلعت ريقهآآ وحآآسسه موقعهآ غلطط اماني : عذااري خالتي هنا بهذا الدور

عذاري : ايهه هنا

نزلو من الأصنصير وحآمدد مسوي نفسسه مايشوفهآآ

عذاري : غرفةة رقم 6 (تأشر ) هنآكك

مهند : يلآ يمه يلآ اماني

اماني : عذاري وين رايحه انتي

عذاري: أأ أ غغـ ـآ لـ يهه تحت تبيني

اماني : اوكيه ( ومشو مهند وام مهند واماني متوجهين لغرفة 6 اللي فيها نهى

عذاري لفت تبي تدخل الأصنصير لقته تصصكرر : ففف مو وقتهه ( ورآحت تنزل درج )

ولما وصصلت الدور الأرضضي وكآن حآآمد ورآآهآآ وهي مآتدري

شافت مشعل وغاليهه اول مادخلوو البوآبه

شافت مشعل وطاحت عينها بعينه توترت وماعرفت ششتسوي وحآمد كآن مرآآقبهم ومرآقب نظرآتهم لبعضض

عذاري توجهت لغآآليهه: هلاا غلوي

غاليه : شاطره تسمعين الكلآم كيفك

عذاري : تمام وانتي

غاليه : تمام التمام

مشعل : مافي الحمدالله على السلامه ولا اخبارك يابنت الخاله

عذاري بقهر غبي مايحس ولا بيحس وقالت بدون نفس : حمدالله ع السلامه

غاليه : يلا يلا ابي اششوف خآلتي

حآمد جى : عذاري

عذاري شافتهه توترت اكثر من ماهي متوتره : حححـ ـآ مد

حآمد : اووه مشعل انت جيت

مشعل : هلآآ حموود اييه توني وآآصصل

سلموو على بعض

حامد: حمدالله على السلآمهه

مشعل : الله يسلمك

عذاري باستغراب : موضي وينها

مشعل : يهمك تعرفين ؟

عذاري ناظرته بأستحقآر وقآلت بقهر : لا ( مسكت يد غآليهه وطلعوو بالأصنصير )

وبالأصنصير

غاليه : وش فيك انتي

عذاري : يعني يستهبل اخوك ولا يستهبل وش اللي يهمني مايهمني شهالسسؤال اللي مال امه داعي

غاليه : طيب طيب خلااص اهدي ماااخبر انك كنتي وياه كذا تتهاوووشون بالعكس

عذاري بألم دمعتها فضضحتهآ لاتذكريني ياغاليه لاتذكرييني بهذيك الأيآآمـ وحنآ صغآر لااتذكرنيني

....

مشعل وبدآ يتأكد من حب عذآري له : وش فيها قلت شي انا

حامد انرفع ضضغطه منه هي جالسه تبين له انها مقهوره منه المفروض توضح له انه ماهمهآ ولاهز شعره فيهآآ انقهر كثثير من تصرفآتهآ : مآدري يلآآ مششينآ نطلع

مشعل : يلآ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الثآألــث والثــلــآثـثيـن





في بيت مآآججد

ماجد : هاه كيفك وكيف مششعل معك

موضي : اللحمدالله انا وياه بخير وامورنآ ماششيه ولله الحمدالله

ماجد : الحممدالله

موضي : شروق وينها

ماجد :ههههههههههه تصدقين هالأيآم صايره هالبنت خيششة نوم بس نوم نوم

موضي :هههههه بذمتك نايمه لي الحين

ماجد : لاتغدت وبعدين رجعت نآمت

موضي : مجوود لايكون بس ههههه

ماجد : شنو شفيك لايكون ايش

موضي :ههه ولا شي سلامتك ابططلع اششوفهآآ واصصحيها هالخيششة نوم ( طلعت )

ماجد : مضضاويوه تعالي قوليلي لايكون وش

موضي دخلت الغرفهه ونقزت فووق السرير : شششششروقووه يالخاايسه قوومي كفايتك نوم

شروق مو مستوعبه انها موضي : غاليه بلا اسستهبال خليني انام

موضي :غاليه بعينك انا موضي يالهبله قوومي

شروق : مموضي غاليه مشاعل مايهم طسي عني خليني انام

موضي : شرووق لاتصيرين نذله وربي مشتاقه لك وبعدينن قوومي تو مشعل داق على ماجد يقووله خالتي نهى بالمستشفى

شروق بعد ماستوعبت موضي : موووووووووووووضي يالدووبه ( وضمتها وبكت ) : وحشتينيييييييييي ووووربي

موضي : لا بالله حمدالله ع السلامه صح النوم حبيبتي لي ساعه اقولك

شروق : وربي مادري شفيني هالأيآآم هلووست بالنوم

موضي : ششعندك شروقووه

شروق : والله مادري تعالي خالتي نهى بالمستشفى شفيه شصار ولدت جابت بنت ولا ولدت

موضي بأسف : الأ قولي اجهظت

شروق شهقت : اهىىىىىىىىىىىىىىىىىىى بذممممممممممتك

موضي : وربي تو مشعل مكلم ماجد ويقوول تعالو المستشفى الكل هنآك

شروق : يووه يلا يلا قوومي خلينآ نلبس الا على طاري مششعل شخبااره عريس الغفله والله له وحشه

موضي : والله انتي ماتدرين عن الدنيآ نايمه ولا همك شي وانا اللي توني جآآيهه جالسه اعطيك الأخبآر قوليلي وين عايشه انتي هاه

شروق انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههه قومي قومي بس خليني البس

ماجد دخل عندهم : ماخلصتوو انتو يلآآ بسسرعهه أذن العصر

لبسو وصلو وخلصوو وتوجهوو للمستشفى ~~

......................................

وفي المستشفى ~



تحديدآ عند نهى الكل كآن مجتمع عندهآآ

مشعل اول ماجى كانو الرجال والعيال برى والحريم والبنات داخل

ياسر خالد مهند : مشششششعل

مشعل بابتسآمه : اييه مششعل وش فيكم مفهيين

ياسر ضمممه : انت وحامد فيكم خصلآت ذمميمه ياخي لما تجون علمونآ مو تصدمونآ

حآمد : لازم عششان نصدمكم ونشوف اذا نسيتو اسمآئنآ ولا لا

مشعل :هههههههههههههه من جد كل محد شافني قال مششعل اي مشعل اججل خيآآلهه

الكل :ههههههههههههههههه

مشعل : وين رفيق دربي

مهند ضمه : والله لك وحشه يالغالي لآعآد تغيب

مشعل : هههه كل يوم بسسآفر

الكل :ههههههههههههههه

خالد :هههه حمدالله على السلامه

مشعل :ههههههه الله يسلمك وحمدالله على سلامة خالتي كيفها الحين

خالد : الحمدالله ماعليها

مشعل : يووه ابي ادخل بس الكل داخل

ياسر : دق عللى خالتي وقولها تقولهم يتغطون

مشعل : اي صح ( توه بيدق شاف ماجد وشروق وموضي جوو )

مااجد سللم عليه : حمدالله على السسلآآمهه يالنسيب

مشعل ابتسم : يسللممكك

ماجد : هاه عسسى ماججننتك بس

مشعل وهو يطآلعهآ : حلآآلهآآ والله

الكل :هههههههههههههههه

ششرووق ضممته قدام الكل : قسم قسسمآآت وحششتني قد الكوون

مشعل :ههههه اهجدي لايسمعك ماجد ويقلب المستشفى علينآ

اشروق :هههههههههههههه

موضي : شروق اانا ابدخل دآآخل

مشعل : لا لا انتظظري ( وجا عندهآ ومسك ايدهآ )

موضي : شفيك

مشعل يهمس لها : بدخل ويآكك

موضي : لآ مشـعـل اسـ

ماجد : خلآص ياخي ارحم اختتي ماكفآآك شهر وهي معك

مشعل : اقول خلك على جنب انا وياها نختلص

الكل :ههههههههههههه

شروق :ههههه ياعيني ياعيني شفتي بيدخل معك

موضي بحيآ : شروقوه ولا كلمه

شروق :هههههههههه المطلوب مني الحين

مشعل : ادخخلي قولي للي فيه يتغطون مشعل بيدخل

شرووق : اووكيه ( ددخلت )

شروق : السسلآآم عليكم

الكل : وعليكم السلام

شرووق توجهت لخآلتهآ : سسلآمتك ياخالتي ياقلبي ماتشوفين شر

نهى : ربي يسسلمكك ياحبيبة قلبي الشر مايجيك

شرو ق: هاه كيف صحتك الحين

نهى : الحممدالله نحمده على كل حآل

شروق : ومامتي كيفهآ

ام مشعل بأبتسآمه : دام بنيتهآ شرووق بخير فـ هي بخير

غاليه : ام مششعل حنآ هنآ ترى

الكل :هههههههههههه

شروق : وخوآتي كيفهم

مشاعل : نسسسألأ عنك كل مادقينآ نايمه نايمهه ماتشبعين نوم انتي

شروق :ههههههههههههه وبنت خالتي كيفهآآ

عذاري : بخخير فديتك اخبااركك

شروق : تمآآم بشووفتكم وخىآلتي سسلوى يالبى قلبها وش اخبارهآ

ام ياسر ر: ههههه بخير عسساك بخير

شروق : خلاص بقى اححد ماسسألت عن حآآله وييه صصح خييتي اماني لبى قلبها

اماني : لا ياشيخهه صح النوم

شروق توجهت لها :هههههههههه مشاءالله علينآ ياشيخه كثار مانخلص

الكل :هههههههههههههههه

ام مشعل : عمى بعين العدوو قولي مشاءءالله

شروق :هههههههههههههه قلت يمه والله قلت قبل لاقول كثار

الكل :هههههههههههه

شروق توجهت لعذاري قالت بصوت واطي: انتي عارفه انو مشعل جى صح ؟

عذاري خافت : ايه ليه ؟

شروق : لا بس عشان مابي اقول قدامهم لانه الحين بيدخل مع موضي

عذاري: اها اووكيه ( طلعت نقآبهآ من الششنطه )

شروق رسلت له رساله انه يدخل هو وموضي

مشعل وموضي طقوو البآآب

مشاعل : منو

غاليه : الناس تقول تفضضل

نهى :ههههه مو مششكله تففضضل

مشعل هو وموضي دخلو وهم ماسكين يد بعض : نقدر نددخخخل

مشاعل : دخلتو وخلصتو ( ولما شافت موضي شهقت : مضضضآآووي (وطيرآن ضضمتهآآ )

نهى ام ياسسر :مشششششععل مووضي

ام ياسر : انتووو جيتوو

مشعل توجه لهم وهو يضحك :هههههه ياكثر ماقلتو اسمي اليوم

مشعل وهو يسلم على خالته نهى : حمدالله على سلآمتك ماتشوفين شر انشاءالله صدق ان ربي مارزقك بولد لكن حنآآ اولآآدك ومتى مآتبينآ حنآ عندك

نهى : ماتقصصصر ياولد اختي ماتقصصر

مشعل : اقول اهجدي وش ولد اختي ولد احمد انا

الكل :هههههههههههههههه

موووضي : وخري عني خل اسسلم على البااقين

مشاعل :هههههه شسوي مشتاقه لك

موضي توجهت لنهى : حممدالله على سلآآمتكك

نهى : يسلمكك ربي هاه كيف مششعل معك

موضي : ههههه ياكثر ماقلتو لي كيفه معك والله اني وياه بخير وسعاده

نهى :هههه لازم نتأكد

موضي :هههه الحممدالله خالتي افنآآن

ام مشعل : هلا بزوجةة ولدي ياهلا

موضي بحيآ : هلابك ياخاله شخبارك

ام مشعل : الحممدالله بشريني عنك كيفك وكيف كان شهركم

موضي : الحممدالله ياخاله

ام مشعل بصوت واطي :: لايكون زعلك ولا ضايقك مشعل

موضي :هههه لا والله بالعكس

ام مشعل : الحممدالله

مشعل : خالتتي سسلوى اعذريني والله ماسلمت عليك

ام ياسر : لا شدعووآ ياوليدي معذوور عاشش من شافك حمدالله على سلآمتك

مشعل : الله يسسلمك ياخالتي شخبارك وشعلومك

ام ياسر: والله الحممدالله انت بشرني عنك وكيف موضي معك عسساكم بس مبسوطين

مشعل : الحممدالله بخير من الله

ام ياسر : يستااهل الحممد

مشعل قآم وططلعع برى عند العيآل

ام مشعل تسولف مع ام ياسرر

عذاري تسولف مع نهى

وموضي وشروق وغاليه ومشاعل يسوولفوون

نشوف سسوآلف عذاري ونهى

نهى : عذاري انتي متأكده انك تبين حآمد

عذاري : شهالكلآم ياخالتي

نهى : سمعيني زين اذا اخذتي حامد انتبهي تووضحين لهه انك تحبين مشعل للي الحين

عذاري : خالتي شفيك مشعل خلاص طلعته من حيآتي للأبد

نهى : اتمممنى هالششيي

عذاري بهدؤ: لاتخافين

نهى : ربي يسعدكم ان شاءاللهه

عذاري : آمين



ووعند البنآآت

غاليه : يالمجنوونه كل ذا سويتووه

موضي :هههه انا مجنوونه واخوك اجن مني لا ويعزز لي بعد

مشاعل :ووجع موضيووه حمستيني اعررس

البنات :ههههههههههه

اماني :هههههههههه اهجدي يالهبله لاتسسمعك اميي

شروق : من جد بتفشلينآ مطفووقه على العرس

غاليه : شروقوه صح تعالي شعندك على هالنووم الفضيع

موضي : اقولكم اسسكتوو اول مادخلت البيت لقيت ماجد استقبلني بأحلآ استقبال والأخت نآآيممه ولاتدري عن شي ادخخل عندهآآ قومي قومي مو مستووعبه انو انا موضي

البنات :ههههههههههههههههه

موضي تهمس لغاليه : غلوي

غاليه : هاه

موضي : لايكون شروق حامل

غاليه : مادري ليه

موضي : مدري بس كانو النوم الكثير من علآمآت الحممل

غاليه انفجرت ضحك :هههههههههههههه وانا ششيعرفني مضاوي ووجع حسستيني اني متزوجه

موضي :ههههههههههههههه

غاليه : اسسألي امون

موضي : لا لا اماني عندها حساسيه من هالموضووع

غاليه : اي اي صصح صادقه لبى قلبك يامووضي والله ان مششعل عرف يختار

موضي : ادري مايحتاج تقولين

غاليه : وجع بطلي ثقه

موضي :هههههههههههههههه





وعند ام ياسر وام مشعل

ام ياسر : وماقالو لكم ليه بيجوون

ام مشعل : تبين الصدق انا حاسسه انهم جآيين يخطبوون

ام ياسر خافت بنآت اختهآ يرووحون منها وهي تبي وحده منهم ليآسر : يخطبون

ام مشعل : ايه غريبهه جيتهم ماعمرهم جوو وبيجون الرجال بس

ام ياسر : دام كذا خذيها مني جايين يخطبون بس قوليلي منهم ذولأ

ام مشعل : ششفتي ام حممد اللي تعرفينها

ام ياسر : اي شفيهآ

ام مشعل : اخوو زوجهآآ ولده ابو رآكآن

ام ياسر :ايي اللي مطططلق زوجتهه

ام مشعل : اي هذا هو

ام ياسر : اي هذا لما اجتمعنا هذاك اليوم عنده متعب ورآكآن وبنت مع شلة البنآآت

ام مشعل : اييه منااير

ام ياسر : ايه متعب متزووج بنت عمه اججل اكيد جآيين يخطبوون حق رآكآن يآ لـ مشآعل يآ لـ غآليه

ام مشعل : بس تصدقين ياخيتي انا حاسسه انهم يبوون غاليه

ام ياسر باستغراب : ليه

ام مشعل : تذكرين هذاك اليوم لمآ اجتمعنآ ووش قآلت مناير حلمهآ

ام ياسر : قالوو احلآآم كثيره وش قالت هي

ام مشعل : لمآ قاآلت انها تبي غاليه حق رآكآن وكبرت السالففه

ام ياسر : ايييه بس تذككررت يوم صارت المششكله

ام مشعل : ايه صآدقهه يلا الله يقدم اللي فيه الخير والصالح

ام ياسر : اي والله الله يسهلهم الا متى بيجوون

ام مشعل : اليووم بعد المغرب

ابو مشعل دق على ام مشعل يرووحون البيت قبل لآآيأذن المغرب

ام مشعل : يلآ نهى حنا بنمششي الحين اذا تبين اي ششي دقي علي وانا ابسأل خالد متى بيرخصونك

نهى :ماتقصرين ياوخيتي الله يعطيك اللعافيه

ام مشعل: يلا مشاعل غاليهه ابوكم في السيارهه

شروق : الله يرحم ايام اول كانت امي تقول يلا يااماني وشروق ومشاعل وغاليه

الكل :ههههههههههههههه

غاليه :هههههه محد قآآلك تتزووجين

مشآعل :هههه اي والله حررره حرره على قلبك

الكل :هههههههههههههههه

ام مشعل : كلكم بنآآتي مشاعل وغاليه احسن لكم اهجدو واعرفو ترى مردكم لبيت رجلكم

مشاعل وغاليه انفجرو ضحك : هههههههههههههههه

ام ياسر وعذاري نفس الششي طلعوو بعد



ولمآ طلعوو

ام مشعل : خخالد متى بيرخصوون نهى

خالد : بعد بكرآ ان شاءالله

ام مشعل : زين يلآ حنآ بنمششي وااي ششي يصير دق علينآ وخبرنآ

خالد : مشكوور والله ماتقصروون

ام مشعل : ماسسوينآ ششي هذي اختنآآ

ابو مشعل : يلاا ام مشعل

ام مشعل : يلآآ



وطططلعوو من المسستشفى كلن متووجه لبيته



شنووو بيصيير في خطططبةة رآكآن لـ غآآليه

نششوف بالبآآرت الجآآي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآآرت الرآبع والثلآآثين ~



في بيت ابوو راكان

بعد المغرب

ابو رآكآن نزل : يلآآ خلصتووو

منآير معهآ البخوور : سبحان الله ثآآني مره ابخركك في خطبةة ولدك الأول راكان

جوآهر : ليه متى الاأولى

مناير : في خطبتك يالهبله

جوآهر :اييييه هههههههههههه

متعب : هههههه اي والله الأيآم تمششي بسرعهه

مناير: ياكذبك ياشيخ ماعمري شفت ايام تمشي

رآكآن وهو نآزل من الدرج وششكلهه كشششخهه مرآ : بعرف انتي متى تبطلين سمآجهه

مناير ششافته وفههت : ركوووون شهالكشششخخهه

متعب :هههه ادعس واكشخ ترىآك رآيح تخطب مو تمملك

ابو رآكآن :هههههههه وانتو شعليكم منه

رآكآن : سمعتوو شعليكم مني

جوآهر : يلآ مبروووك مقدمآآ ويآحظظك بغآآليهه والله وش زين ماخترت

رآكآن ابتسم لهآ : الله يبارك فيك يعني البنت زينه ومآعليهآ كلآآم يابنات انتو تعرفونهآ وأدرى فيهآآ < مسوي مايعرفهآ هوو وخشته

جوآهر : لا ماعليك مشاءالله عليها غآليه الله يحفظهآآ

متعب : ليييه لايكون بتغير رآيكك

رآكآن ماصصدقت انا يجي هاليوم وتقولي تغير رآيك : لــلآلآ طبعآ

متعب : اي احسسب بعد

مناير جوآهر :ههههههههههههه

راكان : يبه في ششي ابقووله قبل لانطلع

ابو راكان الله يستر : خير قول

راكان : امي نخبرهآ بخطبتي !؟

متعب بأعترآض : لــآ طبعآآ

مناير : ايه ماشششفت ششسوت لما قلنآ لهآ بخطبة متعب لـ جوآهر خلوهآ ماتعرف اححسن لهآ ولنآ وهي بحآلهآ وحنآ بحآلنآ

رآكآن يطآلعهم : الظآهر اني سسألت الوآلد ماسألتكم

جوآهر ضحكت بنفسسسها اووم طيححة الووجه والله انهم هبلآن مناير ومتعب دايم يدخلون نفسهم بكل شي ياحبي لهم

ابو رآكآن : اللي قالووه اخوآنك هو الصح وانا ابوك

رآكآن مستحيل يسوي ششي بدون رأي ابووه يعني بأختصصآر يثق برآي أبووه حيل ويعزه ويحترمه ويقدره ويغليهه لدرجهه فضيعه : اججل يلآآ توكلنآ على الله

طلعووو ابو رآكآن ومتعب ورآكآن وششآفوو حممد برى ـآ ركبوو كلهم بسيآرهه وحده رآكآن يسووق وجنبه ابووه ورى ـآ حمد ومتعب



,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,



مناير بعد ماطلعوو : شفتي الزفت رآكآن اسسلووبه هذا مادري متى يغيره

جوآهر : شووفي هو صآدق كلم عمي ماكلمكم

مناير : لا ياشيخه يعني انتي الحين معاه ضدنآ

جوآهر : انا مو معكم ولا معه انا مع الحق هو قال يبه بقول شي قبل لااطلع مااقال بقولكم ششي قبل لااطلع

مناير :هههههههههههههه اووم التدقيق عليك بس اممم يمكن صح

جوآهر: الا اكيد مو يمكن يلآآ قومي

مناير : وين

جوآهر : مشتهيه اشوف فلم اكشن

منآير :هههههههههه يلآ قومي





................................



وفي بيت ابو مشعل

ام مشعل كآنت تبخر مجلس الرجآآلأ

ام مشعل : يارب انك تقدم الخير والصالح اليووم لـ بنيتي يآرب

مشاعل وغاليه كآنوو بالصااله

مشاعل بلقآفه : افففف ابعررررف من ذولآ وليه بيجوون

غاليه : اممم اذا جو بنعرف

مشاعل : غلوو انتي عارفه

غاليه : وش يعرفني بالله

مشاعل بنص عين : حطي عينك بعيني اشوف

غاليه : وخري بس

مشاعل : ياخوفي تعرفين وماتبين تقولين

غاليه : مثلي مثلك ماعررف شي وسكتي خل اسمع المسلسل

.....

وبجججنآح مششعل

بعد مآ لبس وكشخ وغرق نفسسه بالعطر توجهه

لـ مووضي اللي كآنت بسسآبع نووومهه

مشعل بهمس : ممضضآوي

موضي ناييمهه

مششعل : مووضي قلبي

مووضي :هممم مشعل بناام

مشعل : طيب نآمي انا بأنززل تحت الجمآعه ششوي ويجوون

موضي قآمت وهي تفرك عيونهآ : جمآعة شنو

مشعل وهو خآق معهآ : شفتي صديقتكم مناير

موضي تطالعه وهي رافعه حآجب : ايه ؟

مشعل فهمها وضحك :ههههه اخوآنهآ وابوهآ وولد عمهآ هم اللي بيجون

موضي : غريبه ليه

مشعل : تبين الصدق

موضي: ايه

مشعل : شكلهم بيخطبون يامشاعل ياغاليه

موضي :اماا

مشعل : حااسس

موضي: طيب ياابوو احسساس يلا اطلع ابناام

مشعل : بوسسه قبل لا اطلع

موضي : لاا مشعلوه بعدين فيني نوووم الحين ( ووتتغطى بالبطآنيه )

مشعل :هههههه طيب طيب اوريك ( وطلع )


يَ زين وجھگ يوُم تصحىّ من آلنوُم
فيّ گل حإلـآإتگ .. ( جمإلگ مبين )

و غيرگ و لو طرفہُ من آلگحل مرسوُم
فيّ ذمتيّ مَ يغلبگ - لو تزينّ .. !


..........................................

وهو نآزل ششآف ابووه

ابو مششعل : يلآآ

مشعل : اي يلآ نزلنآآ اقول يبه

ابو مشعل : قول

مشعل : ماقالولك ليش جايين

ابو مشعل : تبي الصراحهه وانا ابوك محمد اللي هو ابو رآكآن ققآل جآيين يخطبوون بس مين اذا جو بنعرف

مشعل : يخطبون لمنو رآكآن ولا لحممد

ابو مشعل : لا لولده رآكآن

مشعل بنفسسه اججل غاليه : ايه الله يقدم اللي في الخير

ولمآنزلوو شآفوو غاليه ومشاعل جالسين بالصاله

غاليه :حركآآآت ششهالكششخه ياابو مششعل

مشاعل : تبي الصصراححه يبه طالع ششكلك اكشششخ حبتين

ابو مشعل : هههههه الله يسعدكم يابنات امكم وينهاا

غاليه : بالمججلس تبخره

مشاعل : لا خير تستهبلين طلعت منه في المطبخ

غاليه : ماشفتهاا

مشاعل صوت واطي : ماخذ عقلك يتهنى بووه

غاليه : فارقي بس

مشاعل :ههههههه

ابو مشعل توجهه للمجلس

مشعل ابتسم لهم : وغآليه بترووح وبتبقى مششاعل

غاليه مشاعل : < فوق رووسسهم علآآمة استفهآم

مشاعل : مشعلووه شتقول شتخربط شنو تروح شنو تبقى شسالفه وبعدين من ذولآ اللي بيجون

مشعل : متأكدين تبون تعرفون الحين ولا بعدين

مشاعل : لا الحين

مشعل يطالع غاليه : غاليه تعرفين انتي صح ؟

غاليه خآفت : ها . . من وين ابعرف يعني

مشعل : مدري بس كأنك تعرفين

غاليه : لحووول منكم

مشاعل : تعرف ماتعرف مايهمني قوول الحين منهم

مشعل : خلي غاليه تقولكك اكيد مناير قالت لها

غاليه ارتاحت كان على بالها ان مشعل سمعها وهي تكلم راكان والحين مخططين والبنت صارت توسوس بس بعد ماسمعت اسم مناير وعرفت تفكير مشعل ارتااحت

وبهاللحححظظه دق الجججرس ودخلووو الرجآجيل المجلس ومشعل دخل المجلس ومعاه القهووه

مشااعل طآرت للششبآآك تششوفهمـ ومن زوود دفآآششتهآ حمد لآحظهآ وطاحت عينهآ بعينهه اما هي انهههبلت اول ماشششافتهه : ههذآآ وش يجيييييييييييبه

اما حممد ششافها والشوووق وآضضح بعيوونه





صوتك فقدته يآآآه ( مشتاق له ) موت
ولو.. كنت مُجـبر في غيـابك وتذكر !!
إنك حلفت إن غبت ماتقطـع الصووت
والحين لك يومين .. ويآآآآآرب تستر



.................................................. .

مششاعل مسسكت غاليه وطلعوو غرفتها وصكرت البآب



غاليه : ووجع ان شاءالله شششفيك

مشششاعل : غاليه غااااليه الححقي

غاليه: تككككلمي شششفيك

مشاعل : اللي جآآيين الحين رآكآن وحمد وابوو راكان ومتعب

غاليه : عارفه

مشاعل : عاارفه!!

غاليه : اي عارفهه

مشاعل : وليه ماقلتي لي

غاليه : توني اليوم دريت

مششاعل : من قالك

غاليه: هوو

مشاعل : لي الحين تكلمينه

غاليه : أيه

مشاعل : كان المفروض تقولي لي

غاليه : مشاعل انتي اختي واعرفك زين لسسآنك مايهججد واللي على قلبك على لسآنكك عشان كذا ماقلت اممممممممم كلامي صح ولا لا

مشاعل سكتت لان كلآم غاليه صح : اممم طيب

غاليه : شفيكك لما عرفتي مافرحتي انتي عارفه ان نيته زينهه وش فيك

مشاعل : لا بس استغربت انه جى وخطب الحممدالله انو نيته زينه

غاليه : كان على بالك انه يتسلى

مشاعل بنفسها : وبنفس الوقت كان على بالي انه ممكن مايكون لك مثلي)

قالت والعبره خانقتها : ايه

غاليه: مشاعل ششفيك

مشاعل ماتبي تتكلم لانهآ اذا تكلمت رح تنهآآر وتبكي : مافيني شي يلا ننزل

غاليه : محنآ نآزلين الا لمآ تقوليلي تكلمممي يلـآ

مشاعل مآقدرت وصصارت تبكيي

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

في المجلس وفي نص كـلـآمهمـ

بنفس هاللحظظه كآن حمد جالس جنب رآكآن وضضغط على يده وكأنهه حس انه مششاعل تضايقت من شوفته

رآكآن يهمس له : شفيك

حمد : بعدين اقولك

رآكآن : طيب

ابو مشعل : والله هذي السساعه المبآركهه يابو رآكآن ونتشرف والله بنسبكمـ بس تعرف لآزم نآخخذ رآي البنت

ابو رآكآن : ايه اكيد معك حق وتآخذ الوقت اللي يريحهآ

رآكآن طالع ابوه : يبه لا نبي الرد بسرعه

متعب : مستعجل الأخ

الكل : هههههههههه

ابو مشعل : ابششر ولآ يهممك تبي نششآورهآ الحين

رآكآن بأبتسسآمه تدل على فرحته : والله ياليت

ابو رآكآن : رآكآن اهجد واعقل ماعليك منه يابو مشعل خل البنت تآخذ رآحتهآ

مشعل بابتسآمه : انا ابقوومـ اششوف رايهآ وأجي

رآكآن غمز له : تسسلم والله

حمد :ههه اثقل يارجآل

الكل :ههههههههه

دخل مشعل الصصاله اللي كآنت فيهآ امه وخوآته

مشعل : يمه

ام مشعل : وش فيك

مشاعل تطالع غاليه : وش السالفه

غاليه سآآكته بهدؤ

مشعل : انتي تدرين ليه جآيين يمه

ام مشعل ابتسمت : واذا كنت عارفه قول خل خوآتك يعرفون

مشعل : ابو رآكآن اللي هو ابو صديقتكم منآير جآي يخطب

مشاعل تتستهببل : يخطب وعن ايش الخطبه

مشعل : خلي الهباله انتي الثانيه

غاليه :هههههههههههههههه

مشاعل : طيب جآي يخطب منو انا ولا هالخبله

مشعل : لا الخبله اللي تقولين عنها

غاليه وهي رافعه حاجب : كأني سآكته لكم

ام مشعل : مو وقت استهبالكم الحين مشعل انت جآي تشآور أختك ولا وش

مشعل : اي يمه لان الرجآل يبي يعرف ردهىآآ الحين

ام مشعل : وليه ماعطونآ وقت بتفكر البنت

مشاعل تهمس لغاليه : ههههه وش تفكير الله يهداك يمه البنت موافقه وخالصه

غاليه : ووجع انكتمي

مشعل : ايه يمه ابووه قآل كذا بس المعرس مصمم يبي يعرف رد خطيبته

غاليه استتحت موت وقالت بنفسها يآلبيه فديتك وربي

مشاعل باستهبال :حركآآآآت غلوووي شككل الرجآلأ عاشقتش يبي يعرف الرد هالحين

الكل :هههههههههههه

مشعل : هههههههههه الله يرججك حتى في الموآضضيع الجديه تقلبينها مزح يوم خلك عآقله بس

مشاعل : هههههههههه كيفي انا كذا

ام مشعل : بس انتي وياه غاليه يمه تعالي جنبي

غاليه طالعتهم بنص عين وقامت تجلس جنب امها : سسمي يالغاليه

ام مشعل : انتي عارفه رآآكآن اخو منآير واكيد اخته تقولكم عليه والرجآل ماعليه كلآآمـ

غاليه : ايه يمه انا ماعندي مانع بس رايك وراي ابوي ومشعل اهم

ام مشعل : شوفي يمه هم قبل لايجون ابوك سئئل عن الولد وكان يدري انه يبيك انتي او مشاعل ومشاءالله عليه الولد واخوك مشعل هذا هو اسئليه

غاليه طالعته

مشاعل : هاه يااخخوهآ عطهآ رآيك

مشعل : انتي خليك على جننب شوي

مشاعل : ووجع بعين العدوو يـ

ام مشعل : مشاعل يمه مو وقت هبالك الحين

مشاعل سكتت : حاضر يمه

مشعل : غاليه مرتآآحهه للرجآآل انتي

غاليه : ايه

مشعل : تبينه

غاليه : ايه

مشعل : متأكده

غاليه هزت راسهآ : ايييه

مشاعل انفجرت ضحك :ههههههههههههه ياخي البنت موآآآفقهه

مشعل ابتسم وقآآمـ من ججهه وطق راس مشاعل ودخل المجلس وام مششعل زغرططت من جهه ثانيه

وفي المجلس ششخص كآن على اعصصابه وأول ماسمع ام مشعل تزغرط وكأنه هم وانزآآحح على طول قآآم

حمد : على وين يابو الشباب

الكل :هههههههههههههه

رآكآن بفرححه وبعد ماحس ع نفسه جلس : لاتلووموني والله من الفرحه

متعب يهمس لحمد : اججل هي الي يحبها صح

حمد انفجر ضحك :ههههههههههه عليك لمبه

متعب : ولاتتكلمون اوريك انت وياه

حمد راكان :ههههههههههه

مشعل : مبرووك وآفقت البنت

ابو مشعل سلم على ابو رآكآن ورآكآن وبآركو حق بعضض

مشعل: الوآلده تقول الملكه رحح تصصير بعد ززوآج بنت أختهآ

ابورآكان :خلاص اذا كذا تمـ

وانتشششر خبر خطططبة غآآليهه



\

في بيت ابوو ياسر



كآن توه دآخخل شآف امه وعذآري بالصاآله جلس عندهم

ياسر يكلم عذاري : تكلم منو امي خالتي افنان

عذاري وهي خايفه ان غاليه انخطبت خاصصه انها عارفه ان ياسر يحبهآ وماتدري وش بيسوي اذا عرف قالت بتردد : ايه

ام ياسر كانت تكلم ام مشعل : صصدق الحمدالله بالمبآرك ياوخيتي الله يسعدهم يارب ايه ومثل مآقلتلك دآم غآليه رآحت بنصيبهآ مششآعل محجوزه حق يآسسر .. ههههه يلآ اججل فمآن الله

وبعد ماقفلت منهآ

ياسر مو فآهم شي : يممه شسالفه شنو غاليه راحت بنصيبها ومشاعل محجوزه لياسر

عذاري : يممهه لاتقوولين ان غاليه انخطبت

ام ياسر وعارفه ولدها يحب غاليه بس لازم انها تقول كذا : ايه غاليه انخطبت

ياسر بصدمه : ووآفقت ؟

ام ياسر : ايه خطبوها بنفس اليوم وافقت بنفس اليوم

ياسر : على كيفها هو

ام ياسر بطنآزه وتبي تصحي ولدهآ من حلممه انه يآخذ غاليه : لا على كيفك حبيبي روح عندهم وقولهآ ليه وآفقتي كآن اخذتي رآآيي بالأول يمكن مآأوآفق وأبيك لي

عذاري سكتت

ياسر : يممممه

ام ياسر بحده : يآسر اسمعني زين البنت مآتبيك من أوول قلتلك لآتعلق نفسسك فيهآآ من اول مآصآرت الهووشهه انا قلت لخآآلتك انك لمشآعل ومشاعل لك مآبي بنآت اختي كلهم يطيرون من ايدي ومابي ازوجك وححده مآعرفهآ

ياسر بعصبيه : يممه انتي شقاعده تقولين شهالخرآبيط انا غير غاليه مآآبي لا مشاعل ولا غيرهآآ

ام ياسر بصراخ : مو على كيفك ياياسر انا كلمت خاآلتك وقلت لهآآ وبترد لنآآ خبر بعد كم يوومـ وان سويت شي ياياسر ولا قلت شي حق بنت خآلتك لاتششوف شي ماششفته

ياسر : يمه لا اسمحي لي مو على كيفكم تعيشوونآ الحيآه اللي انتو تبوونهآآ انا حيآتي بعيشهآ بنفسي وبكيفي حنا اللي بنتزوج مو انتوو

ام ياسر : انت ماتعرف مصلحة نفسسك

ياسر عصصب مرآ : خلأآآص انا ماعرف مصلحة نفسي وانتي تعرفين وسوي اللي تبينهه لكن اعرفي يايمه انك بتدمرين حيآت ولدك الوحيد

ام ياسر بهدؤ : بعد كم سنه اذا تزوجتهآ بتقول تسلمين يايمهه انا بنفسي بغيت ادمر حيآتي

( مآرد عليهآ وطلع وهو حده ضآيق )

عذاري ولآول مره تشوف امهآ وأخوهآ يتكلمون كذا

دخل ابو ياسر : وش فيكم صوووتكم لين برآآ

ام ياسر تنهدت وجلست : ولدك هذآآ بيجنني نآوي يموتني ناقصه عمر

عذاري قآمت تجيب لهآ مويآآ بسرعه وجآت : بعد عمر طويل يمه شهالكلآم خخذي اشربي

ام ياسر شربت وقآم ابو ياسر معها ودآهآ غرفتهآآ ترتآآح وطلع

ابو ياسر : عذاري شصار وانا ابوك

عذاري : يبه امي خطبت مشاعل حق ياسر

ابو ياسر : اي وردو بالموافقه

عذاري : يبه انت تدري ؟

ابو ياسر : شهالكلآم ياعذاري يعني امك بتسوي شي بدون ماتاخذ شوري

عذاري : لا يبه مااقصد بس يبه انت عارف ان ياسر مايحب مشاعل

ابو ياسر : الحب يجي مع العشره

عذاري : بس يايبـ

ابو ياسر : عذاري ااسمعي ابوك لاهنتي

عذاري ابتسمت ومسكت ايد ابوهآ : تفضل يالغآلي

ابو ياسر : ييايبه الحب مو بس اني ابي هذي اتزوجهآ وبس لاا هذا اول شي ثآني شي قوليلي بذمتك غاليه تبي ياسر

عذاري سكتت

ابو ياسر : شفيك سكتي شفتي ماتبيه واخوك مشكلته حاط ببآله انهآ مآرح تكون الا له مردهآ بيجيهآ نصيبهآ ولو هي تبيهه كآن مآصآرت الهوششه هذاك اليوم

عذاري : امي قالتلك عليها

ابو ياسر: ايه

عذاري : طيب يبه ياسر طلع وهو متضضايق دق عليه انا اذا دقيت عليه مارح يرد علي

ابو ياسر ابتسم : لا لاتخاافين ولدي واعرفه زين ومرده بيرضضخ للأمر الوآقع وصدقيني مع الاأيآم بيعششق مشاعل اكثر من ماعشق غاليه

عذاري آآه يايبه اخوي نفس حآلتي تهقى انا بعد رح اعشق حآمد اكثر ممن مآعشقت مشعل : ان شاءالله يبه ان شاءالله

ابو ياسر : ومتى بتطلعين تققضين حق ملكتك

عذاري : اليوم مآفي وقت ان شاءالله من بكرآ بططلع

ابو ياسر : زين تسوين عذاري يمه بسسألك

عذاري : تفضل يالغالي

ابو ياسر : دام فضلك شفيك ماصرتي مثل اول ماتطلعين عند صديقآتك وبنآت خآلتك شاللي صار ياقلب ابوك فيك شي

عذآري : لا يالغالي صدقني مافيني شي بس تعرف الحين كل وحده لآهيه بنفسها اللي مخطوبه واللي بزوجها وو مايخلصون

ابو ياسر : مع اني اششوفك متغيره حيل مو انا بس حتى امكك قلنا يمكن اذا انخطبت بترجع مثل اول للأسف ماتغير شي

عذاري : لاتششغل بالك لا انت ولا الوآآلدهه كلها فترره وبرجع مثل ماكانت واحسن

ابو ياسر : عذآري فيك شي تكلممي اسسمعك

عذاري هزت رآسسهآ مآتبي تتكلم : لا يبه لا

ابو ياسر ماحب يضغط عليهآ : اووكيه برآآحتك انا بطلع اشوف امك

عذاري : طيب


ﻣ̮إﺂ تَغـﻳ̉ہڕْ ﻓﻳ̉ني ﺷ̲ي !
ﺂ̄نإﺂ نفَس ' ا̄ﻟححَنۆنه
اﻟليَ طفىىّ . . نَبضھُا ﻭ̚ قلبها
ححَي !
عِـﻗ̮لت ː ﺷ̶ﻭ̚ي
هَديت ː ﺷ̶ﻭ̚ي
ذَبلتّ ː ﺷ̶ﻭ̚ي
طفِيتَ ː ﺷ̶ﻭ̚ي ↓̴
طَبِيعيّ !
يَـﻣ̮گِن ﻟﺂنِي ( ﺂنصَدﻣ̮تً )
بِـ / ﺷ̲ئ



انتهى البارت




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآآرت الخآآمس والثثلآآثثين ~



نفسس اليوم بعد صصصلآآةة العششآء



في السسياره كآن رآكآن طآآير من الفرحه ومابقى اششاره ماقطعهآآ ومآبقى ـآ سآهر ومآصووره هعع

وابو رآكآن يضحك ومخليه على رآآحته يعبر على فرحتهه

متعب : ههههه حمد بديت اكتشف ان اخوي رآكآن مجنون

حمد :هههههههههههههههههه انا اشههد ياولد العم

متعب : الله يستر اذا انت خطبت ماتصير مثله ههههههههه

حمد ابتسم ابتسآمه بآهتهه : اقول فارق بس وش شايفني مثل اخوك موب صآحي

دق جوآلأهه " الوآلده" تتصل بك

حمد رد : هلآ يمه

ام حمد : هلآ حمد يمه هاه شصار خطبتوو

حمد : اي يمه خلاص كل شي تم والبنت وآفقت

ام حمد بفرحه : صددق

حمد ابتسم : ايه يمه

ام حمد : عطني رآكآن خل اباركله

حمد : ركوون خذ امي

رآكآن بابتسآمه : ياهلا والله

ام حمد : هلابك ياوليدي الف مبروك يمهه الله يقدم لك اللي فيه الخير والصالح

رآكآن : اميين يارب دعوآآتك يالغاليه

ام حمد : ادعي لك بدون ماتقول يارآكآن افا عليك بس

رآكآن : ماتقصصرين والله

ام حمد : هاه كيف البنت زيننهه

رآكآن تذكرها وابتسم : يوووه لاتذكريني

ام حمد :ههههههه ربي يوفقك ياوليدي عطني حمد

رآكآن :هههه هاه خذيه

حمد : ههههه هلآ يمه وش يقولك معرسنآآ

ام حمد :هههه ربي يسعده يمه حمد جآيين الحين انتوو البيت

حمد مستغرب : اي يمه ليه

ام حمد : قول لعممك يدخلون عندنآ ابيه بموضووع

حمد : ليه يمه شصاير

ام حمد : لا وصلت تعرف

حمد بحيره : ان شاءالله ( وقفل منها )

ابو راكان: شخبارها امك ياحمد

حمد : بخير ياعم بس تقول ترآهآ تبيك بموضووع الحين اذا وصلنآآ

ابو رآكآن : عسسى ماشر

حمد : والله مادري ياعم تقول لاوصلتوو بتعرفون

متعب : يالبى خآلتي بس

حمد يطالعه بنص عين : مناك بس

رآكآن : ششف النصصاب

متعب :ههههههههه



................................................

نروح لبيت ابو مشعل بعدين نرجع لهم

غآليه جوآلهآ ماهجد من الأتصصآلآت من اول ماعرفوو انهآ انخطبت

اول وحدآ كآنت سوسن : يالمجنوووووووووووووونهه بتعرسسين

غاليه فطست :هههههههههههه ششفتي كيف

سوسن : مالك دآعي صرااححهه

غاليه : يؤ وليه ان شاءالله

سوسن : تخليني انا ومشاعل ومناير والباقين عوآنس

غاليه :هههههه لا ماعليك جعلي اششوف بنآتكم وعيآلكم

سوسن : يآخووفي تخلين عيآلك يشبكون بنآتنآ

غاليه انفجرت ضحك :ههههههههههههههههه اسسويهآ ترى ـآ

سوسن :هههههههههههههه اي اعرفك المهم وين مشاعل وموضي

غاليه : يكلمون عذاري عششآن بكرآ بنططلع نقضضي حق ملكتهآآ هاه تخآوينآ

سوسن بأستهبآل تسوي نفسها معصبه : يالوصصخه انا مآ أخآوي احد

غاليه مااتت ضحك :ههههههههههههه وجع ان شاءالله ع هالتفكير

سوسن :هههههههههههههههههه تذكرين ايام المتوسط والثآنوي

غاليه :هههههههههههههههه اكيييد اذكرهآآ الزبده الحين اخلصي علي بتجين ولا لا

سوسن : مآيمديكم تخلوونها الاسبوع الجآي

غاليه : مو صآحيه نآويه عذاري تذبحنآ ليه وش ورآك اليوم

سوسن :امممم ودي يختي بس بيجوونآ اليوم نآآس والأسبوع هذا مرره مشغوله فيه ومادري متى برووح انا وهنآدي المستشفى الزفته مو راضيه تقولي الموعد متى بالضبط

غاليه : خير اللهم اجعله خير وشوله المستشفى

سوسن تغيرت نبرة صوتهآ : يختي مآآدري هنآدي تقول تعبآنه وان فيهآ فقر دم وبتروح تسوي تحليل مادري شنو

غاليه : غريبه هنآدي من اول ماعرفنآهآ ومافيها فقر دم

سوسن: اي مو هذا اللي مجنني وماتبغآآني اروح معهآآ المستشفى

غاليه بأصرآر : لاا ماعليك منها روحي معهآآ بأي طريقه انتبهي ترى هنآدي حركآتهآ ومقآلبهآ وماتخليك تجين معهآ

سوسن : ايه هذا اللي ماخذه همه تسوي شي منا ولا منا ومآ أروح معهآ

غاليه : يلا ان شاءالله مافيها الا الخير تبين شي الحين

سوسن : ابدن سلآمتك ياعروسه

غاليه :هههههههه بسك طنازه

سوسن : ههههه مع السلامه

غاليه : بحفظ ربي ... هاه شسويتوو

موضي : خلآآص بكرآ بنرووح السوق مع عذاري

غاليه : اماني وشروق دقيتو عليهم بيجون معنآ

مشاعل : دقيت على اماني ماترد

موضي : شروق بتروح مع ماجد

غاليه : شعندهآ الأخت باعتنآآ

مشاعل : اي من لقى احبابه نسسى اصحآبه

موضي : اقول هي انتي وياها لاتنسون انه اخوي وزوجها

مشاعل وغاليه :ههههههههههههههه

مشعل دخل : سسلآآم ياحلوآت

الكل :وعليكم السلام

مشعل : وين امي

مشاعل : بغرفتها ليه

مشعل : وانتي شعليك خلي اللقآآفه عنك ( وتوجه لغرفة امه )

غاليه : تهقون شيبي فيها

موضي : انتي الثانيه خلي اللقافه عنك

غاليه جوآلهآ دق

غاليه : الوو

شروق : ووززفت ان شااءالله

غاليه : يممه وش فيك

شروق : تنخطبين وانا اخر من يعلم

غاليه : ووجع ووجع ووجع توني اليووم مسرع مانتشر الخبر

مشاعل :ههههههه الله يخلي الجزيره والأخبآريه وام بي سي مايقصروون

موضي تطقها : ههههههههههههههههههه استحي على وجهك يابنت

شروق : المهم صدق رآكآن اخو منآير

غاليه بحيا : ايه هو

مشاعل : عدآآآآآآآآآآل اسستحت البنت شروقووه وش سألتيهآآ صار وجههاا علبة الوآن

شروق : هههههههههههههه اقوول والله شكلكم فآلينهآ اخذتوو موضي من عندي

موضي :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

غاليه وبعد ماحطت ع السبيكر : حبيبتي والله هذا مششعل اللي خذآهآ منك حنا مالنآ شغل وانا اختي

شروق : ايه ماعلينآ قولولي وش صار وش ماصار

موضي : يووه ششروق والله انك فااضيه

شروق : ليه وش ورآكمم

مششاعل : مششغولآت مو مثلك لاشغله ولا مشغله

شروق : طسسي مو مششكله باخذ الأخبآآر صح لمآ اججي عندكم

غاليه : طيب اسمعي مارح تجين بكرآ معنآ السوق عشان ملكة عذاري

شروق : لا حبيبتي بروح مع حبيبي مجودي

غاليه : مالت عليك وعليه طسسي

شروق :ههههه يلآآ بآي

غاليه : بآيآت

وماامدهآ تقفل دق مره ثآنيه

موضي : لحووول ياختي ازعج اومنآ جوآلك شعنده

غاليه :ههههههههههههه ماتوقعت اني مشهوره هالكثر

مشاعل : اقول بلا ثقه عميآ

غاليه ردت :ههههه هلاآ امون

اماني : هلا غاليووه يالدووبهه صدق اللي سمعته

غغاليه : ههههههههه ايه صدق ياوخيتي صدق

اماني : مبرووك وأخيرآآ مابغيتو وحده فيكم

غاليه : ههههه شفتي تعالي مارح تجين عندنآ

اماني : حآليآ لا والله مآآقدر

غاليه : طيب بكرآ بتجين معنآآ السسوق

اماني : ليه وش عندكم

غاليه: نسيتي بنشتري حق ملكة عذاري

اماني : لا مافيني حق فرفره بالأسوآآق عندي فسستآن جديد مآلبسسته ابلبسهه

غاليه : اي وآحد هذآآك اللحمي

اماني : ايوآ هو اذا لقيتي عليهه اكسسوآرت جيبي طيب

غاليه : اووكي ابششري أوآمر ثآنيهه

اماني : هههه سلآمتك يلا سلمي على امي والبنات

غاليه : يووصل مع السلامه

اماني : باي

غاليهه : تسلم عليكم امون

موضي :شقالت

غاليه : عندهآ فسستآن ومالها خلق حق الفرفره بالاسواق

مشاعل : عجووز هالأمآني مادري متى تصير حركيه

موضي :هههههههههه مشاعلوه بلعي لسآنك احسن لك

مشاعل : وليه

موضي : بطني تعورني مابي اضضحك

مشاعل انفجرت ضحك :هههههههههههههههههه مادري ليه ربي رزقنآ بمرت اخو غبيه

( وقآمت تهرب منها وموضي تلحقهآ بالبيت موضي : مشاعلوه يالخايسه اوووريك

وبعد ماتعبوو موضي رآححت لجنآحهآ

...,,,,,,

ومشآعل توجهت لغرفة وجلست تفكر وتفكر وأخيرآآ لقت حل لمشششكلـتهآآ مع حمد ~

,,,,,,

اما غاليه دق جوآلهآآ ودق قلبهآ معه دخلت غرفتهآ وضغطت الأخضر وسكتت

: شنو مآرح تردين

غاليه : تصصدق عآد مآدري ششقول اممم بس قول آمين

: آمين

غاليه : ياجعل ربي يبتليك بفرححهه قد الفرحه اللي فرحت بهآ اليوم

: ججد فرحآآنهه

غاليه : انت شنو تششوف

رآكآن : غآليه

غاليه : لبيهه

رآكآن : ورب الكووون اعشششششقكك

غاليه :ههههههههههه ركون بس عآد

رآكآن :هههههههههههه زين

غاليه : تخخخيل

رآكآن : شنو

غاليه : اليووم 6 اتصالآت والسابع انت

رآكآن :ههههههههههههه ياساتر وليه كل ذا

غاليه : موو مصدقين اني انخطبت داقين يتأكدون

رآكآن :ههه يالبى والله

غاليه : هههههه

رآكآن : تعالي صدق

غاليه : هلآآ

رآكآن : متى زوآج بنت خآلتك

غاليه : اممم حنآ بككرآ بنطلع نققضي حق زوآجهآآ من العصصر على حسسب متى نخخلص

رآكآن : ياليل مطوولين شكلنآ

غاليه : هههههه لاتستعجل على رزقك

رآكآن : هههه طيب اسمعي خآلتي جآت تبينآ بموضوع شوي وأدق عليك

غاليه : اووكي

رآكآن : مع السلامه

غاليه : بحفظظه



يــــا ڷــبــا ۉاڷڷه ضـحـڪــةٍ بـ/ اڷـٺـڷـفــۉن
ضحڪـة غنـج , ڷعبـٺ بـحــاڷ اڷعـۉيْـڷ
ٺڛږق عقۉڷ اڷناڛ / ۉٺزيډ اڷجنۉن
ڷا جاٺ بـ/ ٺڛۉڷف ۉقاڷـٺ : ٺخيْـڷ


.................................................. ........................


نرووح لـ بيت ام حمد

في المجلس كآن فيه ابو رآكآن ومتعب ورآكآن

قبل لآتدخل المجلس حممد دخل عندهآ

ام حمد وعليها غطوتها : حمد يمه الحين ابكلم عمك بموضوعك انت ومناير

حمد انهبل : وششششششششششششششهو من جججدكك يمه

ام حمد : بسم الله وش فيك اي من جدي شايف هالأمور فيهآ استهبآل

حمد : لا يايمه بس بس انتي استعجلتي كثير مو وقته ابد

ام حمد : حممد الموضوع ماله داعي يتأجل وتصير بدآل الفرحه فرحتين لك ولرآكآن

حممد ضضضآق صدره اكثر وحآآول قد مايقدر انه ماآيبين : اوكيه يمه تفضضضلي ادخلي هم دآخل

دخلت ام حمد : سلام عليكم

رآكآن ومتعب قآمو يسلمون عليهآ

ام حمد : شخبارك يابو رآكآن

ابو رآكآن : بخير ياوجه الخير اخبارك انتي بشرينآ عنك

ام حمد : الحممدالله نحممدهه

ابو رآكآن : يستآهل الحممدالله عسسى ماشر ياام حمد يقول حمد انك تبينآ بموضوع

ام حمد : اي والله يابو رآكآن بدخل بالموضوع بدون مقدمآت وحنآ أهل ومآبينآ رسميآت

رآكآن يطآلع حمد يعني وش السالفه

ابو رآكآن : خير ياام حمد

ام حمد : خير ان شاءالله انا ابي اخططب منآير حق حمد ياابو رآكآن

رآكآن ومتعب انصصصدمو : منااآآآييير

ام حمد : اي منآير وش فيكم

رآكآن طالع حمد : صدق !

متعب باستغراب : خآلتي متأككدهه

حمد قال بحده : وش فيكم انتو اي انا ابي منآآير

ابو رآكآن : والله ياام حمد مادري شقولك لكن ابركهآ من سآعه منآير وين بتلآقي احسسن من ولد عمهآآ

ام حمد : افهم من كلآمك انك موآآفق ياابو رآكآن

ابو رآكآن : من نآحيتي ماعندي مآنع حمد قبل لايكون ولد اخوي هو ولدي ومآرح اضضمن لبنتي مع احد غيره

ام حمد كلهاا ثقه ان مناير مارح ترفض بس المفروض تقول كذا : خلااص ششوف رآآيهآآ وشآورهآآ

ابو رآكآن : على خير ان شاءالله



وبعد ماطلعو

رآكآن : متعب خذ سيارتي ورح مع ابوي انا بآروح مع حمد

متعب : طيب يلا يبه مشينآ

ابو رآكآن : يلآ



........

وفي سسيارة حمد

رآكآن : وشش اللي سمعته يآحمد

حمد وهو يسووق : وش سمعت

رآكآن : حمد لاتسوي نفسك ماتدري عن شي

حمد وهو رافع حاجب : وضضح كلآممكك

رآكآن : وقف عند اققررب مقهى

ححمد : مالي خلق

رآكآن : بتوقف من فوق خششمك

وبعد ماوصلوو المقهى وجلسوو

رآكآن : ايه

حمد : وشو

رآكآن: يالله ارزقني الصبر حمد طالعني

حمد رفع راسسه وقآل بدون نفس : ليه حبيبتي وانا مدري

رآكآن بعصبيه : حمد

حمد : خير

رآكآن : من جدك تبي منآير !

حمد : يعني بالله عليك لو مآبيهآ كآن خطبتهآ اليوم

رآكآن : ومششآعل يّ حمد



ومششآعل يّ حمد



ومششآعل يّ حمد



ومششآعل يّ حمد



حمد بنفسسه آآه يارآكآن لاتزييد علي طلبتك ياولد العم لاتزييد على ولد عمك

رآكآن : حمد رد علي ومشاعل وحبك لهآآ وين رآآح وحبها لك رد علي اتكلم انا

حمد قآل بألم : مــآ أححبهآ

رآكآن بصدمه : مآآتححبهآآ !!

حمد : اي مآآأحبهآآ

رآكآن : واللي كآن بينكم وشش تسميه

حمد ببرود : تسليه وتضييع وقت

رآكآن عصب منه وبغى يسطره كف : غبي انت

حمد : وش فيك

رآكآن : أحر ماعندي ابرد ماعندهه حمد لاتسوي نفسسك ماتحبهآ لان مششاعرك فاضحتك

حمد ويحآول قد مآيقدر انه مايووضح لرآكآن مهمآ كآن منآير أخته : قلتلك مآأحبهآآ

رآكآن يبي يعطيه على جوه : وهي تحبك ولا بعد تتسلى مثلك مع اني مااتوقع بنآت احمد يتسلون

حمد هنآ سسكت وبعدها قال : رآكآن بفهم انت وش فيك الحين ليه مكبر الموضوع

رآكآن : لاني مو مستوعب شلون تحب وحده ثآنيه وتخطب اخختي اووكيه خلنآ نفرض ان مناير مهيب اختي اذا صعبه عليك تتككلم

حمد لآآ يارآكآن صصصعب والله صعب :ياخي انت ماتفهم اقوولك انا ابي منآير

رآكآن : شوف من الحين اقولك انت ومنآير كذا ماتتفقون شلون لو تزوجتوو شلون لو كونتوا عآيله وبيت

حمد مو هذآ اللي يقهر لو امي مآخذه وحده غير منآير كآن هآنت بس امي تبي بنت عمي : لا مو صح انا ومنآير لمآ نختلف على شي ولا نتهآوش هذا يددل على محبتنآ لبعض

رآكآن انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههه تلعب علي مين انت

حمد : رآكآن ابلع لسآنك ازين لك وبعدين قول انك ماتبيني حق اختك بس انا ماخذهآ مآخذهآ لو تنطبق السمآ على الأرض

رآكآن : فارقنآ يابوي وقسم بالله ماعرفت لكك ولا فهمت عليك

حمد لان محد يفهمني غيرهآ مشاعل وبس : اساسا محد يفهمني الا وحدآ

رآكآن : ششفت انك تحبهآ لي الحين

حمد : اقصد منآير يالغبي

رآكآن احتآر مع ولد عمهه : قوم بس قوم خلنآ نمششي صرت مثل الأهبل مو فآهم عليك

حمد : ههههههه

وطلعوو من المقهى ـآ

..............................

في بيت ابو رآكآن

اول مآدخل البيت كآنت منآير وجوآهر جالسين بالصاله يسولفون

منآآير : هااه وااافقت

متعب : ايه وافقووو

مناير جوآهر : كلوووووووووووووووووووويش

مناير: وووينه رآكآن

متعب يبي يشوف ردة فعلها : مع حمد

مناير قلب وجههآ : ففف

ابو رآكآن : منآير تعالي المكتب

منآير الله يستر شسويتي يامناير : يلا جآيه

مناير : متعبوه شيبي ابوي فيني

متعب : وانا وش يعرفني روحي وشوفي

مناير :وش فيك علي طيب

متعب وهو يجلس جنب جوآهر : ولا ششي بس مادري

منآير : اقول اروح اششوف ابوي احسن ( ورآحت )

جوآهر حست ان فيه شي : ششصاير

متعب بحيره : مادري ياجوآهر مادري

جوآهر مسكت يده وقآآمو جنآحهم

جوآهر : قولي ششصار من اول ماخطبتو لرآكآن الين ماجيتو

متعب : خطبنآ لرآكآن وكنآ كلنآ فرحآنين بعد ماوافقت البنت طلعنآ من عندهم اخوك حمد كلم خآلتي وقآلتله اننآ ندخل عندهم

جوآهر استغربت : اممي !

متعب : ايه

جوآهر : ليه

متعب : اسمعي دخلنآآ وتخيلي ششقآلت امك

جوآهر: شنو

جوآهر : خطبت منآير حق حمد

جوآهر عيوونهآ شوي وتطلع : وشششششششششششششششششششششو

منآآآير حق حمممممممممممممد من جدها امي

متعب : مآدري شلون حمد ومنآير كل ماشافو بعض هوآش ومو بعيده كل وآحد يآخذ عصصآ ويطق الثآني شلون لو عرسوو بيقوومون الدنيآ ولا بيقعدونهآ

جوآهر بهدؤ وبتفكير سكتت

متعب : جووآهر

جوآهر مو معه

متعب يمد ايده قدآمهآ : يّ بنت ابرآهيم

جوآهر وهي مفهيه : ها



حتىّ فھإوُتھإ ،
لھإ وضع حسإس
لـإ منھإ فھت 
تشد إنتبآهيّ ..
و شلون أجل لو هيّ
ترگز مع آلنإس .. '
يمگن لو أرگز بھإ
صرت ( فإهيّ ) !*


متعب : جوآهرووه وين رحتي

جوآهر ابتسمت

متعب يحط ايده على جبينهآ : بسم الله عليك فيك شي

جوآهر : متعب امي عرفت تفكر ولعبتها صح

متعب : مافهمت شلون يعني

جوآهر : انا مااعارض زوآج مناير وحمد بالعكس انا الحين مصرره عليه وبقوه

متعب وهو رافع حآجب : من جدك جوآهر !

جوآهر : اي من جدي متعب انا فاهمه قصد امي من هالزوآج

متعب : وشش قصدهآ

جوآهر : مّ ررح تفهم اذا قلت

متعب رفع حاجبه مره ثانيه وده يسطرها باستهبال: وش ششايفتني غبي

جوآهر انفجرت ضحك :هههههههههه محشووم ياقلبي

متعب بنص عين : احسسب بعد يلآ قولي شـ قصدهآآ

جوآهر : امي تبي تحببهم بعض

متعب : واذا تبي تحببهم بعض تزوجهم بالعكس بتكثر المِشآكل كذا

جوآهر ابتسمت : صصدقني لآ انآ فآهمه تفكير امي زين وفي النهآيه بتقول قآلت جوآهر

متعب : يعني انتي موآفقه انهم ياخذون بعض

جوآهر : ايه موافقه وبشده بعد امممم صح رح يتهااووشون دآآيم بس مع الأيآم صصدقني كل وآحد بيموت بالثاني

متعب : تهقين

جوآهر بابتسامه : ايه

متعب : الله يقدم اللي فيه الخير

وشوي يدق جوآل جوآهر

متعب : منو

جوآهر: مشاعل

متعب : ردي

جوآهر : الو

مشاعل : هلا جوآهر كيفك

جوآهر : تمآآم كيفك انتي

مشاعل : الحممدالله جوآهر عندك احد

جوآهر : ايه متعب ليه

مشآعل : قوومي من ععنده ولا طلعيه برآ الغرفهه ولا اي شي ابيك بموضوع ومآبي اي مخلوق يسمعه

جوآهر بنفسها الله يستر : مشاعل خرعتيني شصاير

مشاعل : بالاوول قولي لمتعب يطلع ولا روحي مكان مافيه احد بسرعه

جوآهر: طيب (ونزلت الجوال من اذنها )

متعب : وش فيه

جوآهر : متعب تقدر تطلع الصصاله الين ماخلص

متعب بتفهم : اوكي ( وطلع )

جوآهر : يلآ قولي

مشاعل : جوآهر ابيك تسمعيني

جوآهر : مشاعل خرعتيني شصاير

مشاعل تنهدت وقآلت : اخوك حمد

جوآهر خافت : شفيه

مشاعل : اسمعيني ولاتقاطعيني

جوآهر : طيب اسسمععك

مشاعل : انا وحمد نحب بعض ونكلم بعض من فترره طويله ويشهد الله اني احبه وهو يحبني واننا مانلعب ونضيع وقت الاسبوع اللي راح دق علي وقالي ان امك تبي تخطب له مناير ماانكر اني انصدمت وكرهت نفسي بس ماقدرت اكره مناير انتي عارفه مناير غاليه عندي حيييل

جوآهر مصصدومه : مششاعل تتكلمين جد

مشاعل : ايه

جوآهر ولي الحين مو مستوعبه : والمطلووب مني

مشاعل :ابيك توقفين معي انا ابي حمد يسمعني وانا اتكلم واقول اني مااحبه ساعتها اكيد بيرفضني وبياخذ مناير انا مابي منآير تنجرح ووتتضايق انتي عارفه امك تموت بمناير جوآهر انا ماقول هالكلام من عبث حمد علمني اشياء كثيره انا كنت جاهله عنها انا ماسويت هالشي الا لاسباب كثيره اولها انه حمد يبي ياخذني وامك قالتله ماني راضيه عليك لو مااخذت غير مناير ثاني شي مابي مناير تنصدم وتعرف انه مشاعل تخونهاا مع ولد عمهاا

جوآهر : وتحرمين نفسك من السعاده يامشاعل

مشاعل : احرم نفسي منها ولا احرم اغلا واعز انسانه عندي ادري بتقولين شلون جاتني الجرآأه واكلمك انا مالي وجه اصلا احط عيني بعينك جوآهر انا بس ابيك توقفين معي اخر طلب اطلبه منك وبعدها سوي اللي تبينه لاتكلميني انسيني اللي يريحك حـتـ

لكن جوآهر قطعت كلآم مشاعل وهي مصدومه : بالعكس ي مشاعل انتي بتصرفك هذا كبرتي بعيني انا حاسه فيك ومقدره وضعك

مشاعل وأخيرآ تحس الرآحه ددخلت قلبهآ : من جدك تتكلمين جوآهر

جوآهر : ايه بس يامشاعل اليوم امي خطبت حمد حق مناير ومناير لسى ماعرفنآ ردهآ وانا متأكده ان حمد مآيبيهآآ بس ع كلآآمك هذي وخطتك واكيد اذا سمع كلامك رح يغير رايه ويصصر انه يآخذ مناير
مششاعل بألم وصارت تبكي بهدؤ : اووكيه تمآآم

جوآهر : بكره تعالي انتي وغاليه ماتخبين شي ع غاليه مو ؟

مشاعل : ايه بس هذي السالفه ماتعرفهاا ولا احد يعرفها الا انتي

جوآهر : طيب اسمعي بكره تعالي انتي وغاليه في نفس الوقت اللي يجي فيه حمد من الدوام وااناآ برتب المووقف بحيث انه اذا جى يسمع الكلآآم

مشاعل : جوآهر بس مآآقدر بككره اممم مايصير نسويهآ اليوم والحين

جوآهر : ايه بس انا موو بييتنآآ

مشاعل : تكفين جوآهر روحي البيت ابي ارتآآح

جوآهر : اووكيه خلآآص بخلي متعب يوصلني هناك ولا وصلت عطيتك رنه

مشاعل :جوآهر خايفهه كل شي مايعدي على خير خآيفهه ينجررح ويموت قهر بسبتي

جوآهر ولأول مرآ تشوف مشاعل بهالحآل :لاتخآفين برتب كل شي بحيث مايشك اننآ نمثل

مشاعل : هه ماظنتي ي جوآهر حمد ماتمر عليه هالحركآآآت

جوآهر الله ي مشاعل هالككثر تعرفينه وحتى ع مشاعره تخافين انه ينجرح : تفاائلي خير

مشاعل : ان شاءالله يلا مابي اطول اشوفك ببيتكم

جوآهر :اوكيه يلآ بآي

مشاعل : بآي


.................................................. ............



مشاعل نزلت من غرفتهآ

وجلست ساعه تترجى امها توافق ان مشعل يوديهآ عند جوآهر وبعد عنآآء وافقت

غاليه : مشاعل قوليلي لييه بتروحين ععند جوآهر

مشاعل : كذا مشتاقه لها من زمان عنها

غاليه : لا بالله

مشاعل : غاليه خلآآص ارحميني لاوصلنآ بتعرفين

ركبوو السياره

مشعل : شعندكم هنآكك

مشاعل : فيه شغله نبي نسسويهآآ مآرح نطوول اذا خلصنآ بدق عليك ( جوآهر دقت دقة ع مشاعل وصكرت ) مشاعل عرفت انها وصلت البيت

مشعل : اوكيه

وصلو ونزلوو

جوآهر : اهلييييين ششخباركمم وينكم يالقآآطعآت ماتسألون

غاليه : هلآآبك جووآهرووه اخبارك علوممك

جوآهر : والله تمآآم بشوفتكم . ادخلوو مافيه احد

ولمآ جلسو بالمجلس

غاليه : يعني عارفه انناآ بنجي

جوآهر : هههه ايه

غاليه : طيب وليه ماقلتو للبنآت كلهم

مشاعل : لاني ابي جوآهر بموضووع

غاليه : وانا شدخلني بينكم

جوآهر دق جوآلهآ لانهآ قآلت لحمد اذا وصلت دق علي عندي بنآت : عن اذنكم ششوي ( وغمزت لمشآععل وطلعت وماصكت الباب ورآهآ )

غاليه : وش فيها ماقفلت الباب

مشاعل : ماآدري

غاليه تقوم تبي تقفله

مشاعل مسك ذراعها : وين

غاليه : بقفل الباب لحد يجي

مششاعل بأنفعآل :لااااا خليه

غاليه مستغربه : ليه

مشآعل سمعت احد يدخل وماتبي حمد يمر ومايسمع الكلام سحبت غاليه بالقوه وقالت بصوت عآلي شوي : غاااااليه

غاليه : وجع اذني هاه شفيك

مشاعل : حمد

غاليه : اخو جوآهر

مشاعل : فيه غيره

غاليه : شفيه

مشاعل نزلت راسها : يحبني

غاليه : شنو كيف عرفتي

مشاعل تهمس لها : كنت دآيم اكلمممهه

غاليه بصدمه : شتقولين انتي وليه مآقلتيلي

مشاعل : غاليه مو وقته هالكلام

غاليه : بس شلون يحبك وهو خطب مناير
مشاعل سكتت

غاليه : مشاعل ردي علي انتي تحبينه ؟!

مشاعل تتصنع الببرود : طبعا لا

غاليه انصدمت اكثر : من جدك مشاعل

مشاعل : ايه من جدي هالامور مافيها مزح شفيك

غاليه عصبت : وليه تخلينه يحبك ويتعلق فيك وفي النهايه تقولين ماحبه ومابيه

مشاعل والعبره خانقتها وتحاوول ماتبين : انا كنت اتسلى فقط لاغير وبعدين تعرفين اني احب ياسر ولد خآلتي

غاليه عصصبت منها اكثر : ليه يامشاعل ليه لييه ولحظه لحظه من متى تحبين ياسر

مشاعل : عادي من زمآن بس ماكنت ابين لكم

غاليه : وحمد

مشاعل : وش فيه حمد

غاليه وشوي وينفذ صبرها :افهم من كلامك اذا خطبك مارح توافقين ؟

مشاعل : هه يخطبني ي حبيبتي هذا اذا كان يحبني كان خطبني من زماان بس اهو يحب مناير عشان كذا خطبها وتبين الصراحه انا مابي احرم مناير من نصيبها وسعادتها

غاليه : يعني ماتحبينه ؟؟

مشاعل : احبه هههههههههههههههه اقولك هذا كله كان تسسسليه وتضييع وقت

غاليه عطتها كف بقهر : ولك عين تقولينها قدامي
( عصبت غاليه مره وطلعت برىآ المجلس قبل لاترتكب في اختها جريممه شافت حمد واقف ومصصصصدووم وااضح انه سمع الكلآآم كله غاليه شهقت شهقه سمعتهآ مشاعل على طول طلعت شآفت حمد قبآلهآ )

حمد قرب منها ومسكها من كتوفهآ وبصصرخه هزت البيت هز: لييييشششش ليشش ششـ استفدتي الحيين علميييني ششـ استفددتي

مشاعل وخرت عننه عشان مآتنهآر وده تصصرخ وتقول والله احححححبكك بس مجبوورهه اسسوي كذا عطتته ظهرهآ وظلت تبكي وتبكي

حمد لفهآ له للمره الثآنيه : ليش سويتي كذا علميني لييييش

مشاعل : لاني مآآ أحبك

حمد : حططي عينك بعيني وقولي انك ماتحبيني

مشاعل تمسسح دموعهآ ولآفه وجهها عنه : مآآحبك

حمد وششكله مرآ يكسسر الخآطر : قلت حطي عينك بعيني وقوليها

مششاعل شوي وتنهآر : قلتلك مآآآحححبببكك

حمد رفع راسسهآ وطاحت عينها بعينه وقال بنبره تحزن : قوليها الحين

مشاعل وأخيرآ تشجعت وحطت عينها بعينه : قلت لك مآأحبك مآتفهم

( مآحسست الا بككف منهه من قوته طآآحت وقآل بألم : ولا توقعت وآحد بالميه ان ممكن تكون بنت احمد كذا ( وطلع غررفتهه ومو قآدر يستوعب اللي صصار )

جوآهر سسمعت كل اللي صصار ورآحت لمشآعل وضمتهآ وجلست تبكي غاليه سسمعت الصراخ دخلت جوآهر فهمت غاليه وقالت لهآ انو مشاعل سسوت كل ذا عششان منآير
وفهموهآآ كل شي

غاليه ولسسى مصدوومه : الله واكبر الله واكبر كل هذا يصير ولاتعلميني كل هذااا يصير ولاتقوليلي ليه يامشاعل لييه

جوآهر : غااليه مو وقته تلوومينهاا الحين لازم نخلص هالساالفه ونرتآآح

غاليه : انتي شقآعده تقولين السالفه خلصصت خلآص واختي الضحيهه

مشاعل : غاليهه انا اللي قلت هالششي

غاليه مره كآنت مقهوره : مشعل برآ (وطلعت )

مشاعل : جوآهر انا اسسفهه ع اللي صار

جوآهر : ولآ يهممكك اللي صار صار

مشاعل : مع السلآمه

جوآهر : الله معك

جوآهر كآنت خاايفه ع اخوهآآ لما شافته كذا طلعت فوق تبي تتطمن عليه لكنه مقفل الباب وقآل انه مآيبي يكلم احد وتعبآن
حمدت ربهآ الف مرآ ان امهآآ وابرار مآحسسو بششي لكن اللي مآتعرفهه ان فيه وحده سمعت كل شششي


.............................

ياترى من اللي سمعت الكلأآم ؟!

حممد مششآعل منآير !!

غآليه !

..............

انتهى البآآرت أرآكم بالبارت القآآدمـ




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآآرت السسآدس والثلآثين ~


في بيت ابو رآآكآآن

تحديدآ بالمكتب



كآن ابوهآ يكلمهآ ويقولهآآ انهآ كبرت وكل بنت مردهآ لبيت زوجهآ
وولد عمك مشاءالله عليه كامل والكآمل الخآلق
وجلس ابو رآكآن يمدح في حمد الين مآ منآير طفشت

منآير كآنت عارفه انه بيجي هاليوم لكن ماتوقعته بهالسسرعهه
شافت الفرحه بعيوون ابوهآ وهو يقولهآآ
شافت بعيون ابوهآآ انه واثق انهآ مآرح ترفض حمد
انكسسر قلبهآآ ومآبغت تكسر خآطر ابوهآ وبنفس الوقت خآلتهآآ ام حمد
اللي تحبهآآ مآتبي تكسر خآطرهآ وتقولهم لآ مآبيه
كآنت منآير في دوآمه من التفكير وابوهآآ بس يمدح في حمد وأخلآآقه وطيبه

الين مآقآلت منآير والعبره خآنقتهآ : بس يبه بس


موآآفقه يّ يبه



موآآفقه يّ يبه



موآآفقه يّ يبه





ابو رآكآن بففرحه قآم وحضضن بنته منآير مسسكت نفسهآ لاتنهىآر بحضن ابوهآآ : الف مبروك يابنيتي الف مبروك كنت عآرف انك بتوآفقين ومآرح تخيبين ظني منور ياحبيبة ابووك صدقيني العششره بتحببك فيه لاتآكلين هم

منآير : يبه مآبي نطول بهالسآلفه ابي كل شي بسرعه يخلص ومآبي زوآج وازعآج ملكه صغيره عآديه وبس

ابو رآكآن انصدم : ليه يامناير مو هذا اللي انتي كنتي تحلمين فيهه مو كنتي تبين اسوي عرسك بأكبر القصور ونعززم كل أحبآآبك واللي يعزون عليك مو كنتي تبين تفرحين وترقصين

منآير شوي وتبكي : يبه شلون افرح وامي مو معي

ابو رآكآن : مو مشكله اذا امك بنآآديهآ تجي

منآير باعتراض : لا لا يبه انا مآبي هالأم اانا ابي ام تحن فيني وتحس فيني مابي هالأم مآبيهآ
( وطلعت من عنده لغرفتهآ وهي تبكي )

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

وعند حممد

أول مآدخخل البيت توجه لغغرفتهه رمى ـآ نفسسه على السرير بتعب

مسسك جوآله وتذكرهآآ فكر لو يدق عليهآآ بس قآلت له لآتدق واكيد بتكون مشغوله بخطبة أختهآآ وبنت خآلتهآ قرر مآيدق عليهآآ خذآ الأبتوب حقه من زمآآن عنه

وجلس عليه وهو ححده ضآيق


ﻣﺷﭠﭑق / ﻭ̑ﻣړهقَ
ﻭ̑ضآيقَ ﻭ̑ ﻟﭑ ﭑطيقّ ..
ﻭ̑ ﻟﭑ ﻋﭑډ ﻓﯾﻧيُ ﻟـ آﻟﻣزﭑحّ ..
[ ﭑﺳﭠﺟﭑﺑھ ] ..
ﻭ̑ديّ ﭑﻏﻣضَ ﻋﯾﻭ̑ﻧي ..
ﻭ̑ ﻟﭑ آفيق
ﭑﻟﭑ ﻋﻟىَ .. رقمن'
ذﺑﺣﻧي : ﻏﯾﺈﺑه

.................................................. ........................

مسساء اليوم الثآآني

بعد العشششآء

حآمد ويآسسر بمقهى

حآمد : يلآآ تكلم انا اسسمعك

ياسر بضضيق :مستوعب ان امي تبغآني حق مششآعل

حآمد انصدم : نعععمم مشاعل من مشاعل اخخت

ياسسر: ايي هي بذآآتتهاآ

حآمد : مو هذي اللي مآتطيقك ابد وانت بعد

ياسر : شفت كيف

حآمد : وانت موآفق

ياسر: مآدري يآحآمد مآدري

حآمد : متى صاار هالكلآآم

ياسر بدآ يحكي لهه من اول مآدخل وسمع امه تكلم خآلته الين مآتهآوش مع امهه

حآمد بعد ماسمع السالفه كآمله : توكل ع الله وانآ اخووك وصصدقني مآرح تلقى ـآ مثل بنت خآلتك

ياسر : بسم الله هي حآمد وشش فيك انت قبل شوي كنت معي والحين ضدي

حآمد : لآني معك ولآني ضضدك انا مع الححق امكك كلآآمهآآ صصحح

ياسر بحيره : وش الصح يآحآمد اني آخذ وحده مآحبهآ

حآمد : مو مششكله مع الأيآآم بتحبهآ

ياسر: هه تعلممني في مششاعل مشاعل اذا مآتفآهمت وياهآ مسستحيل تتفق وتقدرون تعيشون بسلأآمه

حآمد ابتسسم زيآده : ششفت كيف انت فآهمهآ وعآرفهآ وحآفظهآ زيين انت حآول اذا تزوجتوو تغير اسلوبك معهآآ رح يكون اسسلوبك معهآ وانت ولد خآلتهآ غير وانت زوجهآ غير ورح تقآرن بين اسسلوبك وانت ولد خآلتهآ بين وانت زوجهآ


وياسر : واذا هي حبتني يآحآمد تهقى أنآآ احبهآآ

حآمد : مافي ششي بعيد اخاف يوم تتزآعل انت ويآهآ وتججي عندي تقولي حامد الحقني تهاوشت انا ومشاعل

ياسر :هههههه ياشيخ ظف وجهكك بس

حآمد :ههههههههههههه شف شف والله مآتستحي ع وججهك بس احمد ربك اني اقنعتك تآخذهآ

ياسر : ترى والله كنت بقول لآ وبهج عن الديره بس فكرت بكلآمك ولقيت انه منآسب

حآمد : يعني اقتنعت

ياسر ابتسم : ايهه

حآمد : يعني مُصر انك تآخذهآآ

ياسر : اييه

حامد : مششاءالله علي اعرف اقنع

ياسر انفجر ضحك :ههههههههههههه



\



وفي بيت ابو رآكآن

الكل كآن مجتمعع ويسوولفوون وقرر ابو رآكآن يقولهم ..

ابو رآكآن : اختكم

منآير مقآطعه : عن اذنك يبه انا ابقولهم

ابوراكان ابتسم : تفضلي يابنيتي

منآير : انآ وافقت ع حممد



نططططقتهآآ والصصصدى ـآ غطططـى ـآ المكآآن

وألتفت كل من حح ـوولي مندهشش من

كلمممتي *





الكل طآلعهآ رآكآن ومتعب وجوآهر

رآكآن : جججد منور

منآير : ايهه

متعب : ماصصصصدق

ابو رآكآن : وليه ماتصصدق ولد عمهآآ وين بتلآآقي احسن منه

مناير : اي صآآدق ابوي

جوآهر قآمت وجلست جنب مناير وهي حآسه فيهآ : ياروحي انتي الف الف مبروووك الله يسعدكم ياارب

مناير : آآميين ياجوآهر آآميين

ابو رآكآن : امس قلت لخآآلتكم ام حممد و قآلت لي ان اليووم العشآء عندهآآ بهالمنآآسسبهه

جوآهر : ايييه وانا اقوول العصر دآقه علي تقوولي تعآلوو

متعب :ههههه مو هينه خآلتي

الكل :ههههههه

رآكآن قآم : منآير تعآلي ابيكك

متعب: يصير انا اجي

منآير : قآل منآير ماقال متعب

رآكآن :ههه انثبر مكآنك بس

ابو رآكآآن : لا تتأخروون عشآن نروح بيت خآلتكم

متعب : اججل يلآ جوآهر نقوم نلبس ونججهز

جوآهر : يلآآ

ابو رآكآن : خلآص اذا خلصتو انت وجوآهر روحو وانا أبجي مع رآكآن ومنآير

متعب : ان شااءالله

...



وعند رآكآن ومنآير

رآكآن بجديه :منآير استخرتي

منآير : ايه بعد ماقلت لأبوي موآفقه رحت واستخرت

رآكآن : شـ حسيتي فيه

منآير بهبال : تصدق عاد ماحسيت بشي

رآكآن : منور بلآهبآل ترى ذا عرس موب لعب عيآل

مناير انفجرت ضحك تبي ترفهه عن نفسسها شوي :هههههههههه حركتاات ركوون والله كشخه

رآكآن مو فآهم شي : وشش حركآت وش كشخهه هي بنت وش فيك انتي

مناير : هههههههههههههههه لا انا اقصصد على جملتك اللي قلتها منور بلا هبال ترى ذا عرس موب لعب عيال

رآكآن :هههههههههه صدق مجنونهه وبعدين خلآصص قوليلي متأأككده انك تبين حمد

مناير : ياربييه ركون شفيك يعني لو مآبيه كآنن وآفقت عليه مثلآآ

رآكآن حس انه زودهآ : طييب خلآآصص الله يسعدك ( وبآسسهآ في جبينهآ )

منآير ابتسمت : يلآ ابروح اكشخ والبس عشان نروح

رآكآن : ههههه تكشخين ها

مناير :هههههههههههههههه اي بقآبل خطيبي

رآكآن : ها اشوف بدينآ نرمي الحيآآ

مناير :ههههههههههههههههههههههه

رآكآن نزل وهو يضحك على اختهه : هي ولسى ماعرست مجنونه شلون لو عرست

ابو رآكآن : يلآآ

رآكآن : ايه وين متعب وجوآهر

بورآكآن : انا قلت لهم يرووحون وانا وياكم نروح سوآ

رآكآن : ايه زين

مناير جآت : يلآآ

رآكآن : مشاءالله مسرع وين الكششخهه

مناير : ههه عيب

رآكآن فطس :هههههههههههههه الحين قدام ابوي عيب ها

مناير :هههههههههه يلآ يلآ مششينآ

رآككآن : ع فكره ترى حممد ببيتهم مآرح يطير لاتستعجلين

مناير تعطيه ع جووه : كيفي ابي اششوفهه قبل لا ييطير لأححد غيري

رآكآن فهم اخته : هههههههههههههههههههه

ابو رآكآن :ههههه الله يحفظكم يلآ مششينآ

رآكآن مناير : يلآآ

وطلعوو متوجهين لـ بيت ام حممد



\



في بيت ابو مشعل تحديدآ بجنآآح مششعل



موضي : مششعل بسسك نووم يلآآ قووم

مشعل بآبتسآمه : ع وين من هالعصصر

موضي : نسيت اننآ بنروح السسوق

مشعل : يووهه صدق

موضي : يلـآ بسرعهه قومـ

مشعل : يلآآ قمتت بس اوول عطيني بووسسه

موضي : اووه مشعل وربي مو وقته

مشعل بنص عين : مضآويوه لآتخليني ارججع أكمل نومتي واسحب عليكم

موضي بسرعه : لالالا خلآآصص

مشعل قرب خده منهآ : يلآآ بووسي

موضي توهآ بتبوسسه بخده لف وججهه قدآمهآآ وبآسسته : مآآآلت مآلت

مشعل:ههههههههههههههه اححبكك وش اسسوي

موضي :ههههه طيب وانا بععد بس يلآآ لانتأأخر

مشعل قآم ودخل يآخذ له ششور دق جووآلهه

موضي شافت الجوآل رقم غريب استغربت ردت: الو

الطرف الثاني ساكت :

موضي : الووو

الطرف الثاني نفس الشي ساكت :

موضي للمره الثالثه قآلت : الوو من معي

الطرف الثاني صصصكر

موضي : وعممآ يعمميك ان شاءالله

طلع مشعل : هاه جآهزه

موضي بهدؤ : ايه

ممشعل : والبنآت

موضي : مآدري بطلع اشوفهم الحين

مشعل : وزآعجتني يلا ويلا وفي النهآيه بتطلعين تشوفينهم الحين

موضي: مآدري نسيت

مشعل استغررب وش فيهآ

موضي توههآ بتطلع مشعل مسك ايدهآآ : حبي شفيك

موضي : مآفيني شي

مشعل قربهآ له اكثر : مووضي

موضي نزلت رآسسهآ : ممم مآفي بس

مشعل : اي بس شنوو

موضي : فيه رقم دق عليك

مشعل : على جوآلي

موضي: ايه

مشعل خآف تكون حنآآن بس هو كلمها من جوآل امآني شلون : ومنو

موضضي : مآدري رديت بس مآردوو علي

مشعل : يمكن ملخبطين بالرقمـ

موضي: لا ماتووقعع

مشعل : طيب وليه الحين مآده البوز شبرين تبين ادق عليهم ونشوف

موضي ببرآءه : ياليييت

مشعل ابتسسم : من عيوني

واخذ جوآله وطلع الرقمم هالرقم له كم يوم يدق عليه بس مطنششه مآله خلق حق وجع الراس وشكل وجع الراس بيجي دق على الرقم وظل يرن ويرن ويرن ويرن ومححد رد

موضي عصبت : اي طبيعي مآرح ترد لآنهآ سمعت صوتي وقآلت اكيد هي زوجته اللي دقت

مشعل انهبل : مموووضي بسم الله عليك شفيك شقآعده تخربطين انتي

موضي: انا مو قآعده أخربط هذا الصصصدق

مشعل عصب : اي انا شششعرفني فيهآآ

موضي : وشلون عرفت رقمك

مشعل : موضي انتي تشكين فيني

موضي : مآدري عنكك ( وطلعت تششوف البنآت اذا جهزو ولآ لآ )

مششعل : ياااربيييهه الله يآخخذ هالرقم اللي بيخليني اتهآآوش معهآ لآزم اطلع هالرقم واششوف مين الزفت ذا


موضي توجهت لغرفة غآليه : غآليهه

غاليه : ادخخخخلي

موضي : يلآ ماخلصتي

غاليه : الا بس مآدري مشاعل مخلصصهه

موضي : اي توني طالعه من عندهآآ

غاليه : يلآآ اججل مموضي

موضي : هلآ

غاليه : شفيك هآديه اليوم لايكون تعبآنهه

موضي : لا لا شـ بيكون فيني يعني مآعليك يلآآ بس عشان ماآنتأخر على عـ ( وتذكرت عذآري ياترى ممكن انها تكون هي لا لا موضي شفيك تشكين في بنت خالته واحنا رآيحين نقضضي حق زوآجهآ شهالكلآم الفآضضي اعووذ بالله منك ياابليس

غاليه : مضضضضضضضآآويووهه

مشاعل : موووووووووووضي وثوول ان شاءالله

موضي : ووجع شفيكم

غاليه : لا البنت فيها شي اليوم

مشاعل : فيكك شي موضي

ام مشعل جآت : وش فيكم ماطلعتو مشعل بالسياره

مشاعل : يمه يمه شووفي مووضي هذا يدل على علآمآت الحمل

موضي طقتهآ : وووججع انكتمي ششدخل

مشاعل غاليه انفجرو ضحك : هههههههههههههههههه

ام مشعل :ههه مهبلآت والله ماعليك منهم يمه تعآلي تعبآنه حآسه بششي

مموضي بهدؤ وبهمس لخآلتهآ : لآ يآخآلتي لاتخآفين بس صارت مشكله صغيره بيني وبين مشعل

ام مشعل خآفت : يمهه انتبهوو لنفسسكمم ولاتكبرون المشكلهه

موضي : لا تخآآفين ان شاءالله مايصير الا الخخير

غاليه : ترى ـآ مششعل معصصب يلآ تأخرنآ

وطلعووو ومروو على عذآري ورآحوو السسووق يقضضضوون



\



نرجع ليآآسسر وحآمد


ياسر دق جوآله طآلع في حآمد

حآمد : وش فيك

ياسر ابتسم ورد : سسلآمتك ... الوو هلآ .... ايه ليه ... لآ مع حآآمد ... من معك ... اهآآ طيب مع السلــآآمهه

حآمد : ميين

ياسر : مسوي ماتعرف انت وخشتك

حآمد : وانا وش يدريني

ياسسر : اختي لبى ـآ قلبهآ

حآمد ابتسم : ههههههههه خلصصو

ياسر: ايي يلآآ مشينآآ

حآمد : يلآ


\



وفي السسسووق

بعد مآخلصصوو وجلسوو يطلبون عششىآ

مشاعل : آآآه يارجولي آآهه

موضي : من ججد حآسسه رجوولي تكسسرتت

عذاري : هههه مالومكم عجآآيز

مشاعل: ارحمينآآ ياشباب

البنات :هههههههههه

وجى طلبهمــ وجلسو يآكلوون

غاآليه : ههه عذااريوه خلآص بآقيلك ششي

عذاري : لآآ خلآصص بكذآ اكون خلصصصت

غاليه : كوويس ممن الحين اقولكم جهزوو نفسكم

مشاعل موضي : شنو بععد

غاليه : وش اللي شنو بعد بعد ملكةة عذآآري بأسسبوعع نطلع نقضضي حقي ومآرح انتظر ولا وحده فيكم اللي تبي تجي حيآهآ الله مو تجلسون تطلعون لي اعذاار بسحبكم من شعوركم

مشاعل : افا علييك ياخيتي اذا ماطلعت معكك اطلع مع من

غاليه : يالبى كلك بس

عذاري : احم اححم

موضي : لاتحآآولين مستحيل يتركون هالحرككهه

عذاري :هههههههه

مشاعل : صح شريتي االأكسسوآرآت لـ أمآآني

غآليه : يوووه زين ذكرتيني بأأقوووم اششوف

عذاري :نججي معك

غاليه : لامآله دآعي مآرحح اطوول

وتوجهت لمححل الأكسسوآرآت ودخلت وحمدت ربهآآ انهآ حصصلت ششي ينآسب فستآن امآآني ششرت منه وطلعت وششآفت قدآمهآآ

غاليه : يـــآآسـر

ياسر مسسك ذرآعهىآ ورآحوو ججهه مآفيهآ اححد : ليه وآفقتي

غاليه : آآآيي فكنييي ياسسر بلآآ جنآآن

ياسر : جآوبيني ليه وآفقتي

غاليه وهي تتألم قآلت بثقه : لـأني أحــبـه

ياسر : وانــآآ ياغآليهه مآفكرتي فيني

غاليه : ياسسر انت ولد خآلتي على عيني ورآسسي بس انآآ احب رآكآن

ياسر : يآ ججعلـهه يـ

غاليه مقآطععهه : اححفظ كلآآمك يآيآآسسر أنآ عمري مآآدعيت ع ششخص انت تحبهه

ياسر غممضض عيوونه ومسكهآ من كتوفهآ : غآآلييه حرآآم عليكك لاتعذذبيني أكثثر

غاليهه مآقدررت تتحمل كلآآآمه ورآآحت عنهه

غاليه : يلــآ انتي ويآهآ ماخلصصتو بلعع

موضي : وجعوه بالعافيه علينآ

غاليه : ههههه يلآ بس دقيتو على مشعل

عذاري: لآ يآسسر بيآخذنآآ

غاليه انقلب وجههآآ ومآتبي تروح معآه بس عشآن عذاري مآتآخذ بخآطرهآ

مششاعل قآلت عشان مآتروح معآه : بس انا دآآقهه على مشعل

موضي : متى

مشآعل ودهآ تسسطرهآ لانهآ مآدقت بس مآتبي تروح معه : قبل لاندخل نتعشى

عذآري : بنآآت اذا مآتبوون تجون مع يآسسر برآحتككم أنآ بروح مع أخووي

غاليه : لحظظه عذآري ششفيك شهالكلآم ماقلنآ ششي حنا

عذاري : لا بس وآضح من اشكآلكم انكم مآتبون اذا مآتبون عآدي قولو

مشاعل حست على كلآمهآآ : أنآآ اسسفه عذآآري مآكنت اقصصد

عذآري مآقدرت وبكت : حرآآم عليكم ابفهم انتو ليش تكرهون اخوي وش سوآلكم أكل حلآلكم

موضي يووه مو وقتهه ابد : عذاري حبيبتي ش فيك اذكري الله انتو تبقون بنآت خآله

غآليه : عذاري صدقيني حنآآ مانقصصد اننآ نضضآيقك او اننآ نزعلكك بششي ومثل مآقآلت موضي حنآ نبقى بنآت خآلآت وعيب اللي نسسويه

عذآري : لا تلعبون علي ولا على انفسكم انتي ومشاعل ماتطيقون ياسر ومو بعيده ماتطيقوني

مشاعل عصبت : عذاري شفيك اليوووم سمعتي شي احد قآلك شي احد محرششك علينآ

عذاري : هه وخآصه انتي يامشاعل بفهم ليه تكرهين اخوي هالكثر بس عشانه حب اختك واذا حب اختك وش فيها الحب لاهو عيب ولا حرآم ولا عشآنك تحبينه

مشاعل عصبت : يخسسي الا هو انا احبهه

موضي : مآرح ارد عليكك لأأن هذآ انتي انتي مشآعل نفسسهآآ مآرح تتغير مع السلـآمه اخوي ينتظرني برى ـآ ( وقآمت من عندهم )

موضي : بسم الله الرحمن الرحيم بلآآهآ البنت

غاليه : ياربييييهه ابببدن موو وقتتهه هالمششآكل وخآصصةة بأجوآء زي كذا

مشاعل معصبه وتدق على مشعل : مع نفسسهآ وتآكل تبن تحممد ربهآآ اننآ جينآآ معهآآ السسوق نقضضي لها حق عرسسهآ بععد

مشعل : بسم الله شفيك انتي تكلمين منو

مشاعل واخلآقهآ مقفله : مشعل حنآ بالسووق تعآل خذنآآ

مشعل : ممو يآسسر بيجيكم

مشاعل : هه كممملت متفقين الأخوآن مشاءالله

مشعل : مشآعل صصاير ششي

غاليه سحبت الجوآل منهآ : مششعل مو وقتهه تسأل صاير شي ولا لا بتجينآ ولا لا عذاري رآحت مع اخوهآآ

مشعل استغرب اكيد فيه شي :يلآ يلآ مسسافةة الطريق


عذآري كآنت طالعه من السووق مسرعه ماششافت اللي كآن قدآآمهآ دآآخل وصصدمتت فيه

عذاري ماشافته: عمى ان شاءالله ماتششوف ( وطلعت )

اما هو استغرب هذي عذآري اي عذآري وش فيهآ شآفهآ متوجهه للسيآرة ياسر استغرب اكثر

شكلهآ مآعرفتني دخل ودق على غآليهه

وفي سيارة ياسر

عذاري فتحت البآب اللي قدآم تبي تركب ششآفت حآمد انهبلت ووجهها قلب ألوآآن صكرت البآب بقوه من كثر الأحرآآجج وركبت ورى ـآ

يااسر : وعليكم السسلـآمم

عذاري بحيآآ : السلآم عليكم

حآمد : وعليكم السلآآم .. أخبآآرك عذآآري

عذآري: بخير عسسآك بخير اخبآرك انت

حآآممد ابتسم : نحمممد الله

ياسر لسى مآمشى : وين البنآت

عذاري تأأففت بعفويه : اففف

ياسر وهو رآفع حآجب : وينهم

عذاري : مآرح يجون امششي

ياسر : تستهبلين ومن بيرجعهم

عذاري : اخوهم

حآمد : مشعل !

عذاري لمآ قآل حآمد مشعل سكتت بعدين قآلت : ايه

ياسر : ماآقآلي

عذاري : لانه اساسا مآيدري

حآمد : وانتي شدرآك انه مآيدري

عذآري يالله بدينآ بالتحقيق : تهآوشت انا والبنآت زين كذا

ياسر انهبل: وششششش تهآوشششتي ليه شصار

عذاري وقآلتلهم اللي صار

ياسر عصصب عليهآ : غبييه انتي لييه تسوين كذا

عذاري : خلههم احسسن يستآهلوون لي متىى واحنآآ بنظظظل كذا نتعذب وهم ولآ همهم

حآمد فهم قصصدهآآ وقآل بهدؤ : مآيصير تردين الأنتقآم بأنتقآم يابنت ابوك

عذاري سكتت وبكت بهدؤ

ياسر : لحظه لحظه انت وياها اي انتقآم واي خرآبيط

حآمد قآل بيرقع : سالفتك انت وغآليهه

ياسر : خلآآص ياعذاري هذي سالفه وانتهت الحيين بتصير خطيبتي مششاعل

عذاري بصدمه : يعني انت موآفق عليهآ

ياسر : ايه ولازم تصصحلين علآآقتكك معهآ زين مو نآآقصص اذا تزوجتهآ كل يوم تتطلعون لي بمششكلهه

عذاري : مستحيل لآآ شلون توآفق وانت ماتحبها ولا تبيهآ

حآمد : مثلك يوم وآفقتي وانتي مآتبيني ولا تحبيني

عذاري هنآ سكتت حآمد مآقآل جممله وبس الا قآآل صصآعقهه سكتتهآآ من قوتهآ

ياسر ششك فيهم : انت وياها شسسآلفتكم

حآمد : ولا ششي وصلني بيتنآآ تعبآن وابـي اريحح

ومن بعدهآآ سسسكتوو ولآآ احد قآآل كلممهه

عذاري بعد تهزئيه من ياسر قررت تعتذر للبنآت
ع اللي صار ويرجعون مثل قبل واحسسن
وتضضآيقت زود لمآعرفت انهآ ضضآيقت حآمد بكلآآمهآ


نكمممل بالبآآرت القآآآدمم

مودتي لكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





آآالبآآرت السسآبع والثلآآثين

...

في بيت ام حممد

جوآهر تطق بآب غرفة ابرار : ابرراار

ابرار فتحت الباب شهقت : جووووووآآهر ( وتضضضمهآ )

جوآهر مستغربه : بسم الله وش فيك

ابرار : وحشتييينيي ووينك ليه ماتجين

جوآهر : انا كل يوم اجي لكن انتي جالسه بالغرفه وماتدرين عن الدنيآآ

ابرار : ايي تعرفيني مآحب اجلسس تحت ومافيه احد اجلس معاه

جوآهر : حلوه مآفي اححد وأمي وحمد

ابرار تصرف : كل يوم اطلع مع غغآدهه

جوآهر بأسف :محد بيدمرك غير هالغآده

ابرار : اوووههوه وبعدين يعني

جوآهر : المهم عارفه انو حمد خطب منآير

ابرا ر: اي ادري

جوآهر : كويس انك عارفهه مارح تفوتك اخبار مثل هذي

ابرار : جوآهر الزبده شتبين

جوآهر : البسي وانزلي كلنآ تحت

ابرار مستغربه : كلكم منو كلكم ؟!

جوآهر : عمي ورآكآن ومتعب وآنآ ومناير لأنهآ وافقت ع حمد الا صح حمد وينه

ابرار : مادري عنه اكيد بغرفته

جوآهر : طيب بتنزلين ولا

ابرار تفكر : امم مدري بشوف

جوآهر ياليتني ماقلت لهآ خوفي تسوي شي : اوكي برآحتك
( وتوجهت لغرفة اخوهآ حمد طقت البآب )

حمد : تفضضلي يمه

جوآهر دخلت راسسهآ : واللي يقولك اني جوآهر مو امي

حمد بفرحه قآم : جووآهرووه يالخبله وش يجيبك

جوآهر : شف شف بدآل مايقول تفضلي حيآك الله يقول وش يجيبك صصدق ماتستحي

حمد :هههه حيآك حيآآك

جوآهر : لا لامابي اجلسس اممم بس بقولك

حمد : خير قولي

جوآهر : انت مآتدري ان عمي الحين بيجي ورآكآن ووالكل

حمد : شنو لا !

جوآهر : امآآ

حمد : والله ليه

جوآهر يووه شكل امي مآقآلت له : اممم لا بس اممم امي مآقآلت لك على انو منآير وآفقت عليك

حمد : وافققققت !!!

جوآهر : اي وآفقت وش فيك مستغرب

حمد : مافيني شي

جوآهر : طيب يلآآ ترآهم الحين بالطريق جآيين يتعششون لانه منآير وافقت

حمد : ليه انتي جيتي مع مين

جوآهر : يعني مع مين بالله عليك اكيد مع تعوبي حيآتي

حمد :ههههه مالت عليك وعليهه يلآ انزلي انا ببدل وانزل

جوآهر : اووكيه لاتطوول ( وطلعت )

حمد قآآم وخـلـآص قرر بيبدآأ صصفحه جديده مع نفسسه ومع منآير
وبيطلع مشآعل من حيآتهه للآبد دق عليهآآ لـأخر مره



اما مششاعل كآنت غاليه عندهآ

غآليه : اسمعي شعول لآآزم ندق ع عذاري ونعتذر منها

مشاعل : نعم نعم وليه نعتذر حنا ماقلنا شي شفتيها انتي وش قالت وش سوت

غاليه : مشاعل بلا هبل حتى لو ترآهآ تظل بنت خآلتنآ وعآد من كثرهم بنآت خآلآتنآ

مشاعل سكتت بعدين قالت : طيب يصير خير بـس اذا مـ
( قطع ع كلآمهآ رنةة جوآآلهآ وأول مآآشآآفت من المتصصل قلبهآآ ششوي ويطيح وصارت ترجف وماسسكه الجوآل ومآردت )

غاليه بششك : ليه ماتردين؟

مششاعل : هـ ـ ذآ حـ ـ ـ ـمـ ـ ـد

غاليه : ردي عليه وحطي ع السبيكر

مشاعل : بس

غاليه بحده : قلت ردي

مشاعل ردت وسكتت

حمد : هلـآ

مشاعل صوتها يالله يطلع : هـ لآبك

حمد ليه سويتي كذا ليهه سكت هو كآن نآوي يقولهآ خلآآص انتي بتطلعين من حيآتي وهذا اخر اتصال بيني وبينك لكن فجججأأه قلبه حن وقآلهه لاتققسسى ياحمد ع قلبك الثاني

مشاعل شوي وتبكي : حممد

حمد بشوووق يذبح : لبيهه

مشاعل سكتت مو قآدره تتحمل ودهآآ تقوولهه اححبكك بس مو قآآدره مآتبي تخرب كل شي

حمد بنفسسه : قوليهآآ يآمششاعل قووليهآ تكفين قولي انك لي الحين تحبيني وتبيني قوولي واكنسسل كل شي غصب عليهمم

طوولوو وهم سسآآكتين وكلن يسسمع انفآآس الثاني بهدؤؤ

حمد حس ع نفسسه ومآيبي يضعف قدآمهآ وغير نبرة صووته
وقآآل : حآب اقوولك ع الحركهه اللي سويتيهآ امس ( وسكت )

مشاعل خافت انه عرف انها كانت تمثل : اي حركهه وشش اللي سويته

حمد : لا ابد ماسويتي شي بريئهه

مشاعل تتقووآ : من الأأخر ششـ تبي


حمد : مآآبي ششي منك بعد اللي صصار بس ابي اقولك على خيآنتك وتسليتك يآ استآذه

مشاعل مو انت اللي تعرف تقسى ياحممد انا بعد : اهاآ عسسى ـآ مآزعلت بس

حمد باستهزآء : هه ازعل !




سسڷـمآآت ڷـيه ازعڷ عشششانڪ تخۉنيني
عڷـى ـآ فڪررـﮩـﮧ | ترى آڷـۉضع عآآدي
مآآـﮩـي أۉۉڷ خيآآآنـﮧ
انتي قبڷــﮩـآآ خنتي { اربع } مـﮩـمين
{ امڪ } ۉ { ابۉۉڪ } ۉ { سسمعتڪ } ۉ { آڷـديآآآنـﮧ }



غاليه اللي كآنت تسمع حوآرهم عصصبت اختهآ مو خآآيننهه
بعد كل اللي سوته من معرووف يقولهآ هالكلآآم قالت بقهر



جيت بـ أرد لڪَ يّ جريح آلخيآنـﮧ
وأدري آلخيآنـﮧ تڪَسر آلـقلب نصين
البنت خانتڪَ وﮩـي قليلة أمانـﮧ
بس إلي ودي أعرفـﮧ منڪَ شيئين.
آلبنت تسألـﮩـآ عن ربـﮩـآ و آلديانـﮧ
وأﮩـلـﮩـا و السمعـﮧ ظحية خيانـﮧ
بالله أسمع ﮩـالمثل زين ... زين
لـآ تنـﮩـي عن أمر وأنت فآآعلـﮧ
يعني بـﮩـرجنـآآ ڪَذا بطل ﮩـيآآمـﮧ
باللـﮧ وين أنت والوفاء وين؟!
ولا أحنا لنا دين وأنت مالڪَ ديانـﮧ

...


حمد عرف انهآ غاليه مآحب يكثر حكي معهم مآآآييبي يضعف وقآل

حممد : رججآء ياغاليه انتي مآآلك دخل باللي بيني وبين اختك

غاليه : هه حلووه ذي ع فكرره اذا مآتدري هي اخختيي روحي بروحهآآآ مـ

مششاعل قفلت السسبيكر مآتبي حمد يتضايق من كلام غاليه وهي تقولها : غآليهه خلآآًص خخخلآآًصص

غاليه معصبه : لآآ موو خلآآصص شلون يعني اهوو يتهممك وانتي سسآكتهه ولآآ هممك مو هو بس اللي تعبآآن ومتضايق حتى انتي أخس مـنـ

مششاعل مآتبي غاليه تقوول كل شي وحمد يععرف فتحت الباب وططلعتهآآ برىى بالقووه
خخذت نفس وقآىلت : الو معي


حمد احتتآآر وهو يسمع كلآآمهم : ايه معك

مشاعل سكتت بعدين قآلت : مآقلت لي شتبي دآآق

حمد تنهد أببييييك يامششاعل ابييكك

حمد يكلم نفسسه بس خلآآآصص انسسآآهآآ طلعهآآ من حيآآتك انت بتبدآآ صصفحهه جدديده مع نفسسك ومع بنت عممك خلآآص ياحمد خلآآآصص

حمد قآآل بححده وبقهر : اسمعيني زين وفهمي اخختك انا مو دآق اسسأل عليك ولا اشوف أخبآرك بس ابي اقوول ياليت تمسحين صآحب هالرقم من عندك لأنه رح يبدأ حيآة جديده مع بنت عمه وخطيبتهه

مشاعل بألمـ : اول شي اختي مآآلهآ علآآقه ثآآني شي اكيد رحح امسح رقمك وش ابي فيه مثلآ ثآلث ششي الله يسعدكك مع بنت عمكك

حمد : شلون مالها علاقه والكلام اللي قآلته قبل شوي

مشاعل : عادي اعتبرهآ مآقآلت شي

حمد باستهزآ : بهالسسوله

مشاعل : بس حمد ع فكرره احب اقولك اني مآآخنتك

حمد : مآخنتيني والكلآآم اللي قلتيه

مشاعل : ايه لعبت عليك بس مآآخنتك

حمد بقهر : كلهآآ وآحد

مشاعل مآتبي تطول معه : حمد خلص كلامك ولا باقي

حمد ومآوده يقفل منهآآ : الله يامششاعل هاالكثر مليتي منني وين أيآآمنآآ قبل

مشاعل ماقدرت تتكلم وقالت والعبره خانقتها : تبي شي

حمد : مشآآعل

مشاعل شوي وتبكي : نعم

حمد : تأأكدي ان قـلبي مآآعشق غيرك ( وقفل قبل لايسمع ردهآآ )



تفآرقو من بعد مآهم { محبين }

وكلن تصنع { فرحى ـآ } وقآل { مرحى ـآ }

يمكن يكون البُعد خيرهـ { لـلـأثنين }

لكن تأكدوو ان { الـأثنين } { جرحى ـآ }



وبكذا

حمد قلب صصفحة مششآعل وفتح صصفحة منآير

ومشآعل بتقلب صصفحتتهه وبتفتح صصفحةة شخص ثآآني بنفس اليوم



حمد

بدل وغير ملآبسسه ونزل

حمد : السلآآم عليكم

المجلس مآكآن فيه الأ متعب وام حمد وجوآهر

الكل : وعليكم السلآآم

متعب : بدري كآن تأخرت بعد

حمد ابتسم وسلم عليه : اخخبارك ياولد العم

متعب : بخخير يامعرسنآآ بششرنآ عنك

حمد : يسركك الحآل

ام حمد : مآكأنهم تأخروو يمه جوآهر دقي على منآير

حمد : لا خلكك انا بدق على رآكآن من زمآن عنهه ( ودق عليه )

...



رآكآن بالسيياره معآه ابووه ومنآير

رآكآن : هلآآ حموود جآيين ياخيي ادري مششتاق لي بس مآعليه تحمل مآرح اطول

حمد : اقول اقلب وجهك بس دآق اششوف وينكم تأخرتو

رآكآن: ههههه يلـآ بالططرييق خلآآصص وصلنآآ افتح البآآب

حمد : نوورتوو والله

رآكآن : انا ولا بعض الناس

حمد : هههههههههه بعض الناس ارتحت

رآكآن :هههههههههههه ايه

وصلوو ونزلوو حمد استقبلهم عند البآب

حمد : حيآآ الله من جآنآ

ابو رآكآن : الله يحيك ياولدي

حمد سلم على عمه وحب راسه : ششخبارك ياعم

ابو رآكآن : نححممدالله

رآكآن : بنوقف بالششارع يعني

حمد :مسوي غريب انت ووجهك ارفس الباب وادخل

وبعد مادخلوو

مناير انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههههههههههه

حمد طآلعهآ مستغرب ونفس الشي هي طآلعتهه وهي تضحك بعدين سكتت ومرت من جنبه

منآير : شـ تطآلع

حمد : كيفي خطيبتي وأطآلعهآ فيه شي

منآير عطته نظره ودخلت بغرور وهي تقول : مآفي شي بس شوي شوي لآ تآكلهآ بعيونك

حمد مآآت ضضحك عليهآآ : هههههههههههههههههههههه

رآكآن : هي شعندك انت وياها شوي انت وشوي هي

حمد : وانت ششعليك صدق نآس ملقف ولـآ منور

منآير : من ججد يدخخل نفسسه بششي مآيخصصه

رآكآن : والله انتوو ماينعرف لكمـ يوم تتفقون وعشره لآ

ابو رآكآن دخل : السلآآم عليكم

ام حمد رفعت الطرحهه فوق راسسهآ : وعليكم السلآآم ياهلآ وغلآآ يابورآكآن

ابو رآكآن : ياهلا بك ياام حمد

ام حمد : حييآآك تفضضل

ابو رآكآن : داام فضضلك

منآير توجهت لخآلتهآ تسلم عليهآ : ششخبارك يآخآلتي

ام حمد بترحيب :هلآ هلآ وغلآآ بعروستنآ

مناير : ههه خآلتي لسسى ترى بس خطوبه

ام حمد : وقريب العرس ان شاءالله

منآير : الله يقدم اللي فيه الخير

متعب : والله وبتعرسين وبتخلينآ يامنور

منآير: برتآآح منك وأخيرآ

متعب : الأ قوولي انا اللي برتآح ششفتي ياخآله نآششبه لي في جوآهر كل شوي مآخذتهآ مني

حمد : ايي اذا قدرت تعيش من دون منآير قآبلني

منآير طآلعته بنص عين يعني ششـ تقصد

رآكآن : انا اشششهد ان الحيآه بدونهآ مآتسسوى ـآ

مناير : احم

جوآهر : ههههههههه انتفخ راسس البنت تعالي بس اجلسي

مناير وجلست جنب جوآهر : مشاءالله من متى واخت زوجي هنآ

جوآهر : اووه اشوف النفسسيه عال العال

مناير : وش اسوي يعني لازم ارضضى بنصيبي اجل تبيني اضرب خدودي واششق ثيآبي واسوي نيآحهه

جوآهر :هههههههههههههههههه متأثثرره بالفقهه الأخت

مناير :هههههههههههههه بقووهـ

رآكآن وحمد جلسسو جنب بعض ويساارهم متعب

وصآآروو يسولفووون الين مآجآ وقت العششا



وبعد العشششا

ابو رآكآن قآل انتو اتفقو على الملكه والعرس واللي تبونه بييصير واستأذن لان عنده شغل

حمد ورآكآن ومتعب طلعوو فووق غرفة حمد

وصار بالمجلس ام حمد ومناير وجوآهر

ام حمد : والحين جلسسنآ بروحنآ يلآ قوليلي شِـ بتسوين بالعرس وبالملكه

منآير : خالتي عندي طلبآت وياليت توآفقين عليهآآ

جوآهر بمزح : هي بلا تشرط ع امي

منآير :ههه اقول فارقي بس

ام حمد :هههه ماعليك منها يمه قولي كل اللي بخآطرك

منآير وخايفه ام حمد مآتوآفق : لآ خآلتي بس انا مآبي زوآآج كبير ابي الملكه والزوآج سوآآ ونعزم أقآآربنآ واللي يعزون علينآ مآنبيهآ بقصصر قآعهه متوآضعه ولو ببيتنآ أحسن

ام حمد : شوفي يايمه صحيح اني ماقتنعت لكن بنفس الوقت ابي اللي يريحك

منآير فرحت : صصصدق خآلتي

ام حمد بابتسآمه : ايه

مناير : يالببببببه رووحك اممم بس بآقي شي ثآني

جوآهر :هههههههههههههههههه الله يعينك يام حمد ع زوجة ولدك والله لو اني مكآنك يايمه كآن قلتلهآ طسسي من قدآمي

منآير :ههههه وجع خآيسسهه

ام حمد :ههههه ماعليك منهآآ قولي كل اللي بخآآطرك ولا تتردين يمه

منآير: ابي تكون على طول بعد اسبوعين يعني مآ نتأخر بالملكه

ام حمد : بس يامناير يايمه متى بيمديكم تخلصون وتقضون

منآير : لآ خآلتي مآعليك هالأششيآ انا اقدر اخلصصهآ بسرعه وبسهوله

ام حمد : خلآص اججل انا ابقووم اششوف الفستآن اللي ابيه من الحين وانتي وجوآهر ششوفو شغلكم من بكرآ

منآير : تمممآآم

ام حمد : يلـآ وقآمت ( واول ماطلعت دخلت ابرار : صصدق اللي سمعته

جوآهر : وانتي شغاله تتنصتين ع خلق الله

ابرار جات وجلست وحطت رجل ع رجل : وين البآقين

منآير وهي رافعه حاجبها : كويس انك جيتي ع طلوعهم

ابرار : يعني بنت عمي بتآخخذ اخووي وبتسكن عندنآ

منآير : يالله انك تعيني وتصبرني بس

ابرار : تبين الصرااحهه يامنوور انتي كللش ماعندك رآآأي معقوله تأخذين وآحد مآتحبينهه

ولآ كلممتيه من قبل لا ومنوو حممد

جوآهر : ليه وشنو فيه حمد كآمل والكآمل الله ويااستاذه اعرفي اللي تتكلمين عليه ترآه اخوك موب وآحد حيآ الله من الششارع من اللي تكلمينهم

ابرار : لا انا اقصصد انها المفروض تكلم وآحد وتحبه وتعرف عنه كل ششي

منآير : حممد ولد عمي وهو أولى ـآ فيني من الغريب

ابرار : بس المفرووض انك تكلمين مثل مآقلتلك قبل اششوي

منآير : كلنآآ ماتربينآآ على كذاا الآ انتي اششك انك من عآآيلتنآآ



يوم قآآلو :
ذوقي الحب وحنينه
عايشي عششاق
وارضي بـ اقنعتهم
قلت : ( اهلي
يّ الغرام ويّ سنينه
يوم ربوو , ليه اضيع تربيتهم ~



شخص كآآن نآزل وسسمع جملةة منآير الأخيره

منآير : جوآهر يلأآآ قووميي نطلع غررفتك لآزم من اليوم نبدآ التجهزيآآت

ابرار : مآدري شلون متحمسسه وانتي مو موآآفقهه

منآآير : ابرار رججآآءآ لاتدخلين بأششيآء مآآتخصصك اووك

جوآهر : ابرار خلآآآص منور انتي اسبقيني انا ابقووم المطبخخ شوي واجي (وطلعت )

ابرار وكأنهاآ قآلت شي : تبون اجججي معكم

منآير بقوه : لـآآآآآ خليك بححآآلك اذا نبيك بنآآديك

ابرار : مو ميته ع ماجلس معكم ( وطلعت غرفتها وهي معصبه )

مناير : الا بتتقطعين على ماتجلسين

حمد انفجر ضحك :ههههههههههههه

منآير : بسم الله حمد

حمد : لا خيآله وش تشوفين يعني

منآير افف بدينآآ : وين رآكآن ومتعب

ححمد : رآحوو

منآير شوي وتطلع عيونهآ : وين رآحوو

حمد : يعني وين بيروحون المريخ اكيد البيت

مناير : وانا

حمد بهمس يذوب : انتي !

مناير ياربي اكرهه هالنبره من صوته طنشته وطلعت مسسك ذرآعهآ وقآل نفس نبرته اللي قبل ششوي يعرفهآ هالنبره تربكهآ : ليه وآفقتي ؟!

مناير بلعت ريقهآآ وبصصعوبه تكلمت : حمد لـآ تسسوي نفسسك مآتعرف

حمد : يعني اللي اعرفه صح

مناير : ايه

حممد : اووكيه يابنت محمد

جوآهر جآت : منــ ( يوم شآفتهم سكتت )

حمد : وش فيك

جوآهر مفهيه : ها .. لاآ بس يعني ششسسمه ولا ششي منور دقيت ع البنات وخبرتهم ع الخطبه والملكه وكلهم فرحو لك

حمد انهبل : اي بنآآآت ؟!

جوآهر : وانت شعليك

حمد : جوآهر ردي ااي بنآت

جوآهر : شلتنآ يعني منوو

حمد خلأآآًص هنآ وبالذآت حس ان الدنيآ قلبت عليه يعني مششآعل درت على طول طلع غرفته

جوآهر : بسم الله شفيه

مناير بششك : اخووك هذا انا مو مرتآآحهه له ابد يبيله مرآآقبهه صحح

جوآهر : اقول امششي بس قآلت مرآقبهه قآلت

وطلعووو


.................................................. .............



أمآ عند البنآآت بعد مآآووصلوو البيت

مشعل : معقوله عذاري تسوي كذا

غاليه : اكيد فيها ششي ولا مستحيل تقول كذا

مشاعل : لا ياحبيبتي عذاري من اول كانت تبي تقول هالكلآم بس مآسكه نفسهآ ولمآ شافتنآ مانبي نجي مع اخوهآ انفجرت علينآآ

موضي : خلااصص اسكتوو مآنبي خآلتي تدري

مشعل : ايه امي لآتدري بالمووضوع

غاليه : ايه اكيد

مشاعل : لا لازم اقولها

غاليه : مششاعل

ام مشعل جآت : انتو جيتوو

موضي بابتسآآمه : هلآ خآلتي

ام مشعل : هلآآ بك ياحبيبتي هاه خلصصتو

ممشاعل بدون نفس :ايه

ام مشعل : وش فيك تنطقينها بدون نفس

مشاعل : لان بنت اخـتك المصون مـ

غاليه مقآطعه بحمآس : يمممه تعالي ابوووريك شششنو شرينآ

ام مشعل ماتفوت عليها هالحركآت بس حسست ان فيه مشكله ومآحبت تعرفهآآ تبيهم هم بنفسهم يجون ويقوولونهآ لهآ بس ششكل مالهم نيه وقررت بطريقتها تعرف : لحظظه مشاعل تعاالي ابيك بموضوع

غاليه ششهقت : اهىىىىىىىىىىىىىىىى

كلهم لفو لهآ

ام مشعل : بسم الله وش فيك

غاليه : هاا لا بس يمه ابي مشاعل شوي قبل لاترووح عندك

ام مشعل : طيب مارح اكلهآآ لا خلصصتي مشاعل تعاالي غرفتي ابيك

وبعد مآرآحت ام مشعل

موضي : مششآعلووه اهججدي مو تقولين لهآآ

مشآعل : اففف طيب طيب

مشعل : اياني واياك تقولين لها ششي على اللي صار

مشاعل : حاضضضر ( طالعت في غاليه ) : وانتي

غاليه بابتسامه حلوه : اخوي وزوجته قآلو اللي بقوله

مشاعل : كويس ( وتوهآ بتتوجه لغرففة امهآ لفت لهم : امي شتبي فيني

الكل :ههههههههههههههه

مشعل : لارحتي بتعرفين يلآآ

مشاعل بنفسهآ الله يستر بس طقت البآب ودخلت

ام مشعل : تعالي يمه مشاعل

مشاعل جلست جنبهآ : آمريني

ام مشعل بهدؤ : شوفي مشاعل بتكلم معك على اني صديقتك مو امك

مشاعل بهبآلها الدآئم : اوه يمه اصلن انتي دآيمآآ معنآآ كذا

ام مشعل بجديه : مششآآعل وبعدين

مشاعل :ههه خلاص خلاص تكللمي يالغااليه اسسمعك

ام مشعل مسكت ايد بنتها : بدخل بالموضوع بدون مقدمآت

مشاعل : اييه ادخلي

ام مشعل : ولد خآلتك ياسر خطبك لآتقولين ولآآكلممهه انا بتكلم وانتي بتسمعيني للنهآيه وبعد مآآاخلص رح تقولين رآيك تم

مشاعل : لا يآيمه لاتقولين ولآ ششي لآني موآفقه

ام مشعل انصدمت : مـوآفقهه

وشوي يسمعون صراخ والصرااخ كل مآله يعلآآ ويتووجهه للغرفة ام مشعل

غاليه : ششروق بلا هبااااااله لاتقولين لهآآ

فتحت الباب شروق مطنشه غاليه : مشششششششاااععل

مشاعل رفعت راسها وطالعت غاليه حسست كأن شروق بترمي عليها قنبله وقالت بربكه : اش فيه

غاليه تسحب شروق : ولآآآششي كملوو مووضوعكم امششي شروق

شرووق باعتراض : لآآآ غاليووه مو وقتك خليها تعرف وتفرح لمنور

شروق بفرحهه : شعول تخيلي ان منآير انخطبت ووآفقت وملكتها بعد اسبوعين

مششآعل قآمتت وحآسسه الدنيآ دآيرهه فيهآ من قووة الخبر ماقدرت تششوف شي
قدآمهآ وطآحت من طوولهآآ

....

وانتهىى البآآرت واعذرووني ع قصصره ان ششاءالله الججآآي بحآآول اخليه طوويل شوي
ودي لكمم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثآمن والثلآثين



في بيت ابو مشعل

في غرفةة مشاعل كانو البنآت عندههآ ومشعل

ام مشعل : يممه مششاعل تسمعيني

مششاعل بتعب : يمه ششصار

غاليه : يممه خلووني معههآ شوي

مشعل : ايه يمه صدق خلينآ نخليها معها

ام مشعل : لا انتي تعالي معي وانتو اجلسو عندهآ

رآحت غآليه مع امهآآ

مشعل بعد مآحس انهآ نآآممت ومآفيهآ شي طلع برآ هو وموضي وشروق بالصاله

مشعل : وش قلتي لها انتي

شروقق بحيره : قلت لها ان مناير انخطبت ووافقت وملكتها بعد اسبوعين المفروض تفرح وش اللي يخليها يغممآ عليهآ

مشعل : غريبهه

موضي : لا يمككن لأنهآآ مآتوقعتت ان منآير تنخططب بهالسسرعه او كذا

مشعل : تججي غآآليه ونسألهآآ اكيد تعررف

...

وعند ام مشعل وغاليه

ام مشعل : غاليه قولي كل شي شصار اليوم في السوق واختك وش فيها

غاليه: يمه شفيك شدخل سالفةة السوق مالها دخل وبعدين مشاعل مافيها شي واحنا بالسوق قالت انه راسسها يعورهآ وبطنهآآ وتبي ترجع

ام مشعل بصبر : غاليه انتي اكثر وحده تعرفين امك اذا ماقلت لي بعرف من غيرك فـ اسمع منك احسن من مآاسمعهآ منهم

غاليه نزلت راسسهآ : يمه اليوم في السوق تهآوشنآ مع عذآري

ام مشعل انصدمت : يآسآتر ولا عمرهآ صآآرت

غاليه وقآلت لأأمهآآ كل ششي : وهذا كل شي

ام مشعل سكتت شوي بعدين قالت : عذاري اعرفها زين بالبدآيه بتشيل بخآطرهآ بس بعدين مالها الا انتو بنت اختي واعرفها زين وانتو ابخص فيهآ ولا ؟!

غاليه : الآ بس هالمره يايمه يمكن لآ انتي مآسمعتيهآ وش قآلت

ام مشعل : طيب خلينآ من هالسآلفهه الحين ولد خآلتك ياسر خطب اختك مشاعل واختك وافقت

غاليه شوي وتطلع عيونها : نععععععععععععممم مششاعل وافقت ع ياسر

ام مشعل : ايه وافقت

غاليه : يمه من جدك انتي وانتي موافقهه

ام مشعل : اي ولد اختي واحسن منه مآفي

غاليه رافعه حاجبها: بس يايمهه انـ

ام مشعل : خلآآص اختك وافقت وانا بقول لخآلتكك انهآ وافقت والحين ابي اعرف ليه لمآ عرفت ان منآير انخطبت وملكتها بعد اسبوع طآحت علينآ

غاليه : طبيعي يمهه عادي

ام مشعل : لا ياشيخهه يعني الحين لو عرفتي ان سوسن انخطبت وملكتها بعد اسبوعين بيغمآ عليك

غاليه بهبل : ايه اكيد لاني بستغرب معقووله سوسن الهبله الخبله بهالسرعهه بتتزوج اكيد رح انصدم ورح يغمآ علي

ام مشعل وعصبت من بنتها : غاليهه

غاليه : هاه يمه شفيك

ام مشعل : طيب طيب خلآآص مآبي اعرف هالسالفهه بس مردي بأعرفهآ

غاليه خافت : تعرفين وش اصلن مآفي لآ سالفه ولآ شي يتهيأ لكك يالغاليه

طق باب الغرفه

ام مشعل : تفضل

مشاعل بابتسآمه ومآ كأنهآ قبل اشوي اغمآ عليهآ : العروسه عآدي تدخل

ام مشعل بفرحه لبنتهآ : اكيد ياروح امك ادخلي

مشاعل رآحت وضضمت امهآآآ وقآلت بهبآآل تنسسي حزنهآ : بتزووج يايمه أخيرآ بتزوج

غاليه فوق راسسهآ الف استفهآم وتعجب بس بعدين فهمت اختهآ تبي تنسسآ حزنهآ وتععيش وآقعهآ دممعت وقآلت : يالخاايسسهه بنتزوج سسوآآ

مشاعل بهبالل : لااآآ حبيبتي مآبي اسوي عرسي معكك

غاليه شوي وتطلع عيونها : شششف النذلهه

ام مشعل : صدق ليه ماتبين

مشاعل : لا يمه تعرفين ابي ارقصص بعرسس غاليهه مارح يصير ونآسسهه اذا صرت انا وياها عرآوس

غاليه : اييه والله صح شلون مافكرت فيها

مشاعل : عشان تعرفين بس

ام مشعل بابتسامه : الله يسعدكم يارب

مشاعل : يمه دقيتي ع خآلتي وقلتي لها اني موآفقه

ام مشعل : لآ

مشاعل رآآحت تجيب التليفوون ودقت ردت عليهآ عذآري

عذاري : الوو

مشاعل سكتت

عذاري : الووو

مشاعل : عذاري

عذاري ارتبكت : مشآآعل

مشاعل: شخباركك

عذاري : امم تمآم وانتي

مشاعل : تمآم اممم عذااري انآآ اسسفه ع اللي صصار اليووم وحنآ بنآت خآله ومالنآ الا بعض

عذاري : لا تعتذرين المفروض انا اللي اعتذذر لانن انا اللي بديت الهووششه

مشاعل : لا خلآآص مآصآر الأأ الخير وبعدين بطلي سسمآجهه ودم ثقيل فآهمه

عذاري :هههههههههههههه ابششري

مشاعل : اييه ع فكره يعني

عذاري :ايش

مشاعل مسويه نفسها مستحيه : يعني انااا ترااني مووافقه

عذاري مو فاهمه : ايي موافقه ع وش

مشاعل : عطيني خآآلتي بس

عذاري : ليه وش تبين فيهآآ

مشاعل : عذاريووه بلا هررج كثير امي تبيهاا

عذاري استغربت : طيب .. يممهه

ام ياسر : وش فيك .؟

عذاري :يمه خآلتي تبيك

ام ياسر : الوو

ياسر يكلم عذاري :وش فيه

عذاري : مآرح تصدق

ياسر :: وش

عذاري : مششاعل

ياسر بلقافه : ش فيها

عذاري : تقولي معليشش ع اللي صار اليوم

ياسر عصب منها : المفروض انتي تتعتذرين

عذاري : لآ والله

ياسر: اييه والله

عذاري : لا يككثر اعتذرت وسسمعت وش قلت لما ككنت اكلمها

ياسر : ايهه يالهبله بس لـ

كآن بيكممل كلآمه بس لمآ سمع امهه وش قالت سكت وظل يسمع لهآ

ام ياسر بفرحه : صصدق والله الحممدالله ياوخيتي انهآ وآفقت تصدقين عآد مآكنت اظن انهآ بتوآفق

ام مششعل : اييي مآعلييك هم كذا بعدينن في قلوبهم شي ثآني

ام ياسر تطالع ياسر وتبتسم : وانتي الصصصادقهه يلآ الله يقدم اللي فيه الخير

ام مشعل : ان ششاءالله توصين ع شي .

ام ياسر :سلامتك فمان الله

ام مشعل : الله معك



ياسر عذاري : وش فيه يمه

ام ياسر بفرحه : مشاعل وآفقت

عذاري ومآ كأن اللي تكلمها امهآآ : كذآآآبهه

ام ياسر تضربهاا : استحي ع وجهكك ترآني امك تقولين لي كذابه

عذاري : هاا لآآ يممه بس يعني معقووله مشاعل وافقت شلون وكيف ومتى ايييه عشان كذا قالت موافقه وانا اقول وش فيها البنت هسترت

ياسر انصصدم كثير انهآآ وآفقت بس بنفس الوقت كآن يتوقع موآفقتهآآابتسم بهدؤ

ام ياسر : خلآآص اهم شي انها وافقت وبس يمه ياسر

ياسر: سمي يالغاليه

ام ياسر بابتسآمه : مبروك ياقلب امك

ياسر قآم وحب رآسهآ : الله يبآآركك فيكك وعقبآل ماتشوفين هالخبله بفستآنهآ الأبيضض

ام ياسر : الأ ع طآري الفستآآن شسويتي اليوم شريتي كل شي

عذاري : أيه يمه خلآآص كل شي جآآهز بس باقي الكروت مآوزعنآهآآ

ام ياسر : خليهآ علي

ياسر: طيب الحين متىى صصآر اي يوم

عذاري : الأسبوع الجآي الثلآثآء

ياسر : واليوم وشو

عذرآي : بفهم وين عايش انت

ياسر :ببيتنآآ وين عايش يعني

عذاري : ياسخفكك اليوم خمميس

ياسر : يوووه يعني مآبقىى الا اربع اياام بس

عذاري : يب يب

ياسر : يابروودكك ياشيخهه حامد يدري

عذاري : ممدري بس اناا دقيت ع أمآني وقلت لهآ تقول خآآلتي ويمكن خآلتي قآلت له ويمكن لأآ

ياسر : اججل شكلي بدق عليه وبطلع معه

دخل ابو ياسر : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ام ياسر : بآرك لولدك

ابو ياسر : وآآفقت مشاعل

ياسر : ايه

ابو ياسر ضم ولده : مبرووك ياولدي الله يقدم لكم اللي فيه الخير والصالح

ياسر: الله يسمع منكك

ابو ياسر : هاه ياام ياسر اتفقتو ع كل شي

ام ياسرر: لاآ هي بس خطبهه الحين خلنآ نخخلص من عذآري وبعدين نبدأ بيآسسر

ابو ياسر : الله يووفقهمم

الكل : آميين

ياسر : يلآ انا طآآلع تبون شي

الكل : سلآمتكك



طلع يآسر ودق ع حآمدد

ياسر : ووينك انت

حامد : برآآ ليه

ياسر: وانت مآتنثبر بالبيت

حآمد : ياخيي تعرف بعد زوآآجي ع طول بسسأفرر خلني اتمششى بديرتي

ياسر: اي دام كذا طيب وينك انت بجييك

حامد: والله مدري جآلس افرفر بالتحليه

ياسر: التحليه هاا ترى اعلم عليك اختي

حامد :هههههههههههههههههه لا واثقهه ماعليك

ياسر :هههههههههههههه اي هين يلآ اانا بالطريق ججآيك اببشرك بشآرتين اقرب كآآفي ادخلهه نتقابل فيه

حآمد : تم

.................................................. ..........

وعند سوسن وهنآآدي

سوسن تدق عليهآآ : الوو وينك انتي من متىى وانا ادق ماآترديين

هنآآدي : يووه شوي شوي علي مآسسمعتهه

سوسن : طيب ماآعلينآآ اأخبآآركك

هنادي :اللحمدالله ع كل حآل انتي كيفك

سوسن : وش فيك

هنآدي : مافيني شي كيفك انتي

سوسن مو مصدقتها : زينه اسمعي

هنآدي :هاه

سوسن : متى موعدكك

هنآدي يااربيه مانست : تأجل

سوسن : هنآآدي لاتكذبين

هنآآدي : وقسسم تأأججل

سوسن : متى صار طيب

هنآدي : مآدري نىآسيه خلينآ منه وقولي لي

سوسن : ايش

هنآىدي : كلمتي غاليه

سوسن : ايه تخيلي حتى منآآير انخطببت وملكتها بعد اسسبوع

هنادي : اي ومشاعل بعد

سوسن : كذااااااااابه

هنادي: وربي بس مشاعل خططبه

سوسن : المعفففنه ماقالت لي بدق عليها باخذ منها الأأخبآر

هنآىدي : تووه اليووم اصلن لاا اسمعي

سوسن : وش

هنآدي : نجتممع في مكآآن احسن

سوسن : يختتي مو فاضين زوآآج عذااري الثلاُثآآء ذا وغاليه تقول من سوق لسوق مارح يمديهم

هنآدي : يووووهه طيب ووش فيهم مستعجلين كلهم مره وححده

سوسن : من جد فججأأه كذا كلهم ورىى بعض

هنآدي : يلآ الله يسسعدهم

سوسن : آمين يلآ روحي ابدق ع مششاعل اخذ منها الأخبآآر

هنآدي :ههههههه ماتبطلين حركآتك

سوسن :هههههههههه بآآي

هنآدي : بآيآت



\



سوسن وهي تدق ع مششاعل

مشاعل ردت وهي تضضحك :ههههههههههههه وش سسامعه انتي هاه

سوسن انفجرت ضضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل : ماتستحين ماتدقين الا لمآ تسمعين خبر عني

سوسن :هههههههههههههههه لا ياشيخه الحين انا اللي صرت مآأستحي ولا انتي

مشاعل : ليه وش سويت

سوسن : لا ابد بريئه ماسويتي شي

مشاعل تذكرت حمد لمآ قآلهآ كذا وسكتت

سوسن : الوو هي

مشاعل بهدؤ : هلآ

سوسن : وين رحتي

مشاعل : ولا مكان اي ووش تبين داقه

سوسن : ابعرف الأخبآر من تعيس الحظ اللي بيآخذكك

مشاعل : ووجعووه

سوسن :هههههههههههههه لا جد منو

مشاعل : مارح تصدقين

سوسن : اييي ميين

مشاعل : امم يآآسر

سوسن : شنو

مشاعل : ياااسر

سوسن : ياسر من

مشاعل : ياسر ياسر

سوسن : ياسر هذاك هذاك اللي يصير ولد خالتك ويصير بنفس الوقت اخو عذاري ؟

مشاعل : يب يب بششحمه ولحمه

سوسن : يممآآآآآآميي من جدك شعول

مشاعل : اي وربي

سوسن : شلون وكيف

مشاعل : هي بس خطبه كلآآآآآم بعدييييييييييييييييييييييين رح يتحدد كل شي

سوسن : يعني صرتي محجوزه

مشاعل : ايه لاتحاولين تقولين لاأخوك عني

سوسن ماتت ضحك :هههههههههههههههه من زيينكك ابرووح اشوف وحده احسن منك

مشاعل :ههههههههههههههه اذا لقيتي احسن مني تعالي

سوسن :ههههههههههههههههههههههه

مشاعل : الا تعالي شخبار يارآ وينهآآ مالهاا حس

سوسن : ايه مسسافررهه

مشاعل : اما ولا قآلت لنآ

سوسن : عادي اهم شي انا

مشاعل : يلا بس بس ليه سافرت

سوسن : اخووهآآ هنآآآك ورآىحوو عنده

مشاعل : طيب مارح تحضر زواج عذاري

سوسن : مدري والله بس ماتوقع

مشاعل بهبل : تعاالي بسألك اخوها خقه

سوسن : ولله مآدري ماشفته

مشاعل : يالغبيه مآورتك صصورته شي منا ولا منا

سوسن : واانآشدرآني شايفتني مثلك تققزين خلق الله

مشاعل :ههههههههههههههههههه يمكن يكون احسن من ياسر

سوسن :هههههههههههههه هي ترىى اعلم عند اختهه

مشاعل : اقوول اهججدي فكينآآ يرحم والديك ماتدرين اصلن وش صار اليوم

سوسن : وش صار

مشاعل : تهااوششنآ معهآ

سوسن : اممآآآ

مشاعل : والله

سوسن : ليه غريبه وش فيها عذاري

مشاعل : يخختي سسالفه طويله عريضضه بعدين اقولك عليهآآ الحين مآتحسين اني عطيتك وجه وطولتي السالفه وهي قصيره

سوسن : كأنهآآ طرده

مشاعل : تقدرين تقولين

سوسن : طيب انقلعي

مشاعل :هههههههههههه ابقولك

سوسن :شنو

مشاعل : شريتي فسستآآن حق زواج عذاري

سوسن : لآ لسسى وانتو خلصتو

مشاعل : ايه اليوم خلصصنآآ بس باقي نحجز بالمشغل بكره بنحجز

سوسن : لآآآ والله واناا

مشاعل : اولله محد قآآلك ماتجين معنآآ اليوم وتخلصين شغلك

سوسن : ماكنت فاضضيه وي ولا اقول اي احسن بروح انا وهنآدي

مشاعل : وفرتي علينآ

سوسن : يلآ يلآ طسي

مشاعل : بآآي

سوسن : بآيآت

...........................

وعند حآآمد ويآآسر

بعد ماشافو بعض وجلسوو

حآآمد : اييه وشنهي البششارتين

ياسر : اول شي قوول اخبارك علومك ع طول يبي يعرف البشاره مستعجل

حامد : ادري بأخبآرك زي وجهكك وادري انك تممآم وبخير من شكلك

ياسر: ووش درآك يمكن اكون لآ

حامد : يسور ياخي اخلص وتكلم وش هي البشارتين لاتصير ثقيل دم

ياسر:هههههههههههههههههه اوخس ياثقيل دم موب عاقل

حامد :ههههههههههههههههههههههه

ياسر: تعال انت خويك اللي جا معك من برآ وينهه

حامد : موجود ليهه

ياسر: لا بس ماشوفك معه

حامد : ماعليك كل يوم اكلمه واصلن هو ببيت خالته مدري خاله مدري عمه مدري عمته

ياسر : الحمدالله والشكر خويه ولا يعرف وينه

حامد : ياخي وانت شعليك خلك بنفسك احسن لك

ياسر ا: الزبده اماني ماقالت حق مهند شي ولا قالت حق خآلتي اوخالتي قالت لك شي

حامد : وش تقول انت

ياسر : مآ أخبر اللي يجون من برآ يكون استيعآبهم بطيء

حامد : لحوووووول ياخي ازعجت امي امي برآ ووبرآ حسيت ان مافي احد درس برا بهالكون الا انا

ياسر :ههههههههههههههههههههههههههه

حامد :دقيقه خل اركز بالجمله اللي قلتها اماني ماقالت حق مهند شي ولا قالت حق خالتي شي وخالتي قالت لك شي

هنا حامد وياسر انفجرو ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حامد : وقسسم مىآدري وش احسساسك بالضضبط اللي فهمته من السالفه ان فيهه شي بس وشهو هالشي بالضضبط مآدري

ياسر : خلاص خلاص مصخنآهآ ترى

حامد :قول لنفسك والله

ياسر : المههم شسمهه ان زوآآججكك الثلآآثآء ذا

حامد : طيب؟

ياسر: وشش اللي طيب

حامد : ادري

ياسر : ههههههههههههههههههههه اووم طيحةة الوجه وانا قلت انه مآيدري وابخبرك

حامد : تستهبل والله انك غبي وش قالولك عني واصلن انا اللي محدد يوم الثلوث

ياسر : امممآ عاد

حامد : ايه قلت لعذاري وعذاري قالت لامي

ياسر بنص عين : ليه متى كلمتها

حامد :هههههههههههههههههههههههههه سر المهنه

ياسر : حمووود احسن لك لايكون تكلم اختي من ورآي

حآمد : افاا ياذا العلم لايروح تفكيرك بعيد انا قلت لأأمآآني واماني شاورتهآ وحددو

يآسر : زين

حامد : ايه وقلك هذي هي البشاره

ياسر :هههههههههههههههههههه اييه صصح فيه بشاره ثانيه بس ماتخصك

حامد : اجل خلها لك

ياسر:هههههههههههههه اقول اسمع بس

حامد : ههههههههه قول وشهي

ياسر بجديه شوي : مششاعل

حامد : وش فيها بعد

ياسر : وآفقت علي يعني خلآآص البنت صصارت محجووزه حق ياسر

حامد : كنت متوقع اصلن

ياسر : وانا بعد

حامد : يلآ انت لاتقلق ولآ تششيل هم ومثل ماقلت لك قبل

ياسر : ع قوولتك يلآ وش رايك نمشي طفشت

حآمد : اي والله وانا بعد سسرينآآ



..........................

نرججع لبيت ابوو مشعل



كان الكل مجتمع بالصالهه

ام مشعل , ابو مشعل ,غاليه , مشاعل .مشعل موضي . شروق



ابو مشعل : كيفك شروق يبه وكيف رجلك ماجد

شروق بابتسامه ع سؤال ابوها عنها : الحممدالله يايبهه كلنآ بخير

ابو مشعل : الحممدالله

مشعل : وينه هوو ورآ مآجآ

شروق : الحين بيجي

موضي :احس اني لي دهر ماشفتهه

شروق : زعلآآآن منكك الله يعينك علي

موضي : لاتقولين

شروق : ايه يقول لاتدق ولا تسأل

مشعل : مع نفسسهه وليه هو مآيدق زوجتي تعباانه وماتقدر تتصل ع احد

مشاعل :هههههههههه اوه اوه مضآوي وش ذا الدفاع

موضي :هههههههه شفتي كيف مآيمديك اصصلن

دق الجرسس ودخل ممآآججد مشاعل وغااليه طلعوو فوق

ام مشعل : شخخبارك ياوليدي عسسى بس مو شروق مهبله فيك

ماجد ابتسمم :هههههههههههه لآتطمني مآيجي منهآ الا كل خير

مشعل : وزززززز طعع

الكل :هههههههههههههههههههههه

شروق تطقه : وعممآآ بعين العدوو وش شايفني

مشعل :هههههههه لا مششاءالله عليك ياخيتي انتي وزوجتي المصونهه قآلكم اطبخو ماطبختو وحبسكم بالمطبخ

شروق وموضي :هههههههههههههههههههههههه

موضي : لا حنآآ كنآآ نعرف بس عآندنآ

مشعل : ايي هين

ام مشعل : متى اي يوم

موضي : في ليلةة زوآج جوآهر

ام مششعل : اييه عششان كذا ماجيتو

ماجد :هههههههههههههههههههه لاتلوميني يآخآلتي

ام مشعل : هههههههههههه كنت عارفه ان ورآكم ششي

ماجد يطآلع سسآعتهه : يلآآ ششروق مشينآ

شروق تقوم : يلآ

ابو مشعل : وين بدري

ام مشعل : اجلسسو كملو السهره والفجر روحو

مآجد : لآآ والله مآتقصرون

مشعل يهمس لمآجد : لآحق عليهآ ترى

ماجد انفجر ضحك وهمس له :ههههههههههههه لا والله عندي موعد

مشعل : هههههههههههه اووه موعد هاا

ماجد :"هههههههههههههههههه

شروق : وش تتسآسرون انت ويااه

ابو مشعل : يلآ اججل انا بطلع انام تصبحون ع خير

ام مشعل : يلآ وانا بأطلع عند بنآآتي

شروق : ايه الله لنآ يا ام مشعل

الكل ههههههههههههههه

ام مشعل : ههههههه عندك رجلك

شروق : ماعليه ماعليه يااام مشعل يلآ مع السلامه

ام مشعل :بحفظ الله ورعآيته ياحبيبتي

ماجد : مع السلامه خالتي

ام مشعل : الله يحفظكم يمه

وطلع ماجد وشروق وطلع مشعل معهم يووصلهم للبآب

ام مشعل : موضي يمه

موضي : سسمي

ام مشعل : سم الله عدوك بتطلعين الحين ولا بتنتظرين مشعل

موضي : لابنتظره

ام مشعل : طيب يمه لاتنسين قفلي الأنوآر والأبوآب اذا جآآ

موضي : ابششري لاتاكلين هم

ام مشعل : الله يرضضآلي عليك ( وطلعت )



.........

وعند مآجد وشروق بالسياره بعد مآمششو

ششروق : لاتقول تأخرنآآ

مااجد : مآىدري بس انششاءالله لآآ

شروق : يااربيه يالله يالله اخخذنآ موعد مآآنبيه يضضيع

ماجد : كلهه منكك

شروق : أنآآآ

ماجد : ايه انتي لو مآرحنآآ عند اهلك مآكآن تأخرنآآ

شروق : اووه ماجد بس عآآد يعني كان باقي ساعه عليه

ماجد : والحين الساعه كم عندك

شروق : خلاص طيب مولازم رجعنىا البيت

ماجد سكت عنهآ وصلوو المستشفى نزل ماجد وشروق بالسياره مانزلت

ماجد : يلآ انزلي

شروق : اتوقع سمعت وش قلت مولازم خلنا نرجع البيت

مآجد غمض عيونه بصبر : شروق

شروق شوي وبتبكي : خلآآص مآبي لآ موعد ولآشششي مآآبي شي شوفةة أهلي تكفيني

ماجد توجه عندهآ من الباب الثاني ومسك ايدهآ وقآل بحنآن : ادري انك بتموتين وتعرفين اذا انتي حآمل ولآ لآ

شروق سكتت

مآجد بحنيه : ششروق

شروق ضمته : الله لآيحرمني منك

مآجد ابتسم : ولآمنك يلآآ انزلي

شروق ردت له بأبتسآمه احلى ونزلت

دخلو المستشفىى شروق توجهت لصالة الانتظار

وماجد توجهه لاأستقبآل : حنآآ مآخذين موعد كششف حمل

الاستقبال : كم رقم الملف

ماجد : 156...

الاستقبال : ايه شروق احمد الـ

ماجد : ايه نعم

الاستقبال : ايه انتو كنتو قبل شخصين بس هم دخلو قبلكم لانكم تأخرتو ورح تصيرون بعدهم اول مآيطلعون تقدرون تدخلون تفضضل في الانتظظآر

ماجد تنهد : اششوآ يعطيك العااافيه

الاستقبال : حياك الله

ماجد دق ع شروق

شروق ردت : هاه بشر شصار

ماجد : لا الحمدالله كلش تممآم بس

شروق مقاطعه : بس ايش

ماجد : خليني اكمل

شروق : طيب كممل

ماجد : المفروض حنا وبعدين بعدنا شخصين بس هم جوو قبلنآ مو حنآ تآخرنآ

شروق : الحممدالله

ماجد : واول مايطلعون حنآ بندخل بعدهم

شروق : طيب

وانتظظظروو وبعدين طلعوو الششخصين الرجآآل اللي طلع مع زوجته جلس في الأنتظظآر ينتظر تحآليل زوجته تطلع وزوجته توجهت لصالة انتظاار النسساء قآمو ماجد وشروق

شروق اول ماششآفت زوجته : ججووآآهر ؟!!

جوآهر لفت : منو شرروووووق

ششروق : ويييه انتوو اللي جاايين قبلنآ ماخذين مكاانا هاه

جوآهر : ايييه لايكون انتو اللي قبلنآ

شروق :هههههههههه عليك لمببهه

جوآهر : هههههههههههه يالله وش هالصدف

شروق :هاه بششري حآمل

جوآهر : ممدري بس طقووني ابرره تعووووووور الله يعينك

شروق : تمزحين

جوآهر : وربي

شروق : يلا ماعليهه نتحممل عشان البيبي

جوآهر :هههههههه يلآ روحي

شروق : ههه طيب

ودخلت ششروق هي ومااجد وحللت

وانتظظروو وطلعت نتيجةة جوآهر قبل بعد اصرار من متعب يطلعونهآ بنفس اليووم

وبمآ ان جووآهر تعرف شروق بس متعب مايعرف ماجد مره معرفه سطحيهه فـ طلعو نتآيجهم سسوآآ

وططلعت النتييجهه

ثنتينهم حووآآمل ..

متعب بفرححهه وهو يضضم جوووآهر : مبرووووووك ياارووح متتعب

جوآهر برآحهه : ربي يبآآركك فيك يآآلله مو مصصدققه بصصير ام

متعب :ههه كبرتي يالعجووز

جوآهر : مو انا بس انت بعدد صرت ششايب المهم يلآ يلآ ابخخبر منوور بشوف وش ردةة فعلها لادرت هالخبله انها بتصير عمه

متعب : هههههه الله يستر عسى مآتستولي ع ولدنآ من الحين

جوآهر :ههههههههه تسويها

متعب :هههههه طيب بآركتي لصديقتك اللي شفتيهآ

جوآهر : يووه زين ذكرتني شششرووق

شروق كانت مع مآآجد والفرحه مو سآيعتهم لفت لهآ : هلآآ وش فيك

جوآهربابتسامه : مبرووك يالخبله

شروق:ربي يبارك فيك ههههه

جوآهر : يلآ ابروح الحين تبين شي

شروق : سلآآمتك يلا نتقابل الثلوث بزوآج عذاري

جوآىهر : ان ششاءالله

.............................

وفي نفس البيت بس بجنآح مشعل

ككآنو اثنينهم زعلآنين من بعض بسبة سآآلفةة الجوآل

موضي كآنت جالسه ع السرير ومسويه تقرآ كتآب بس هي ترآقب مشعل وحركآته

مشعل عارفهآ وضحك في نفسه عليهآ توجهه لهآ وسحب الكتآب من ايدهآآ

موضي : مششعل بلا عبط هآآت الكتآب

مشعل : بتقنعيني يعني انك كنتي تقرين

موضي : وش رايك يعني اجل ليه مآسكته اتأمل فيه

مشعل بأبتسآمه جآنبيه : يمكن ليه لآ

مووضي : مشعل بلا استهبال وعطني الكتآب خل اكمل هالصفحه

مشعل بتفكير وبخبث : طيب بعطيك ايآه بس بشرط

موضي الله يستر : شنو

مشعل : قوليلي آخر سطر قريتيه شنو واذا قلتي لي بأعطيك الكتآب وكملي

موضي قآمت وهي معصبه : ع فكره هذي حركآت بزرآن

مشعل فطس ضحك عليها وقآم ورآهآ:ههههههههههههههههههههه مووضي صبر وين طآيره

موضي توهآ بتفتح البآب بتطلع مسسكهآ من كتووفهآ : ووقفي

موضي لفت توهآ بتتكلم طآحت عينهآ بعينه ومآقدرت تقول شي تعششقه هالأنسسآن بكل ماآفيه مآقدرت تتحمل يومين او ثلآث وهي صآده عنه وهو صآد عنهآ ضضضمته وجلست تبكي

مشعل حن عليهآآ وقال بيلطف الجو : خبله تبكين عشان كتاب

موضي وهي تمسح دموعهآ وتطقه ع كتفه : بسكك عآد

مشعل :ههههههههههههههه طيب طآآح الحطب ياطويلةة العمر

موضي بأبتسآمه حلوه : ططآآح



أمير الذووق والرقه

ولو يتبآآهى ـآ من حقهه

ولو جججى ـآ للـغلـآ والزيين

< مششعل مآآخذن حقه ..



\



وعند غآآليه كآنت تكلم رآكآن



غآليه : امم رآآكآن

رآكآن : قلبهه

غاليه ابتسمت : لبى قلبكك امم عندي طلب صغيرون

رآكآن : اووه اشوف بدينآ طلبآت

غاليه :هههههههههههههههه لاحرام عليك طلب صغير مره

رآكآن :هههه آمرييني وش

غاليه : امممم ودي نقلل مكآلمآتنآ هالأيآآم الين مآيجي يوم ملكتنآ

رآكآن مآعجبه الكلام : امم وليه

غاليه : مآدري كذذا ودي نقلل ششوي

رآكآن : واذا قلت لآ

غاليه بخيبه : رآآآكآآن

رآكآن بجديه : انتي صاحيه ولا مجنونه

غاليه خافت : ليه شفيه

رآكآن : انا يووم وآحد مآآقدر مآ أكلمك تقولين لآزم نقلل

غاليه : ركووووووووني عششآني

رآكآن : طيب بححآآول

غآليه : فديتك ياارووحي

رآكآن ابتسم : حبيبي عندي خط ثآني من متعب اكلمه وارد اكلمك

غغاليه : طيب مو تسحب علي

رآكآن :ههههههه ابششري

ورد على متعب : شتبي

متعب :شف شف الاأسسلوب من بدآيتهآ شتبي هذآ وانا آخوك شلون لو عدوك

رآكآن : متعبوه اخلص ترىى مو فآضي لك

متعب : طيب يآبزنس بس حبيت أخبرك انك بتصير عم

رآكآن مافهم مآيبي يطول معآه عشان غاليه : طيب يلآ بآي ( وقفل وتوه بيدق ع غآليه ع طول دق متعب اللي رد عليه بسرعه

رآآكآن : متعععععععععععععب من ججججدكك

متعب : لا بالله تستهبل انت ولا تستهبل وش رايك يعني

رآكآآن : يلعععن بليسسسكك جوآآهر حآآمممل اجل

متعب : اييه حآآمل ياخي قول مبروك ع الأقل

رآكآن : مآ كأنكم استعجلتو ترى توكم بزرآن

متعب : لآ عآد يالكبير فآرق من وجهي بس الشرهه موب عليك ع اللي يدق عليك ويخبرك ( وقفل بوجه رآكآن انفجر ضحك ودق ع غاليه وهو يضحك

غاليه :عسسى دووم هالضضحكه بس لييه

رآكآن : غلوو تصدقين ان متعب بيصير ابو

غاليه شهقت : اهىىىىىىى جوآآهر الدوبآآ حآآمل

رآكآن : اقولها متعب تقول جوآهر

غاليه :ههههههههههههههههههههه والله وبتصيرين ام ياجوآهر

رآكآن :اقول خلي عنك سوالف الحريم

غاليه : هههههههههههههه طيب حبيبي توه متعب قآيلك

رآكآن :ايه هههههههههه تصدقين قآلي بالبدآيه بس مآفهمت مسكين اول وآحد أنآآ قآلي ولآ بآركت له

غاليه : يويلي منك وليه

رآكآن : هههههههههههههههههه تصدقين عآد مآ تخيل شكل متعب وهو أبو

غاليه :ههههههههه حرام عليك بالعكس متعب مشاءالله عليه اب نآجح

رآكآن وهو رآفع حآجب : باللهي

غاليه عرفت انه غار :ههههههههههههههههه طبعا مو احسن منك لبى قلبك

رآكآن : اي احسب بعد

غاليه :ههههههههههههه يلآ ركوون انا طفيت بنآآم

رآكآن : لآآ مآبي مآششبعت منك وبعدين بتحرميني منك كم يوم

غاليه : ركوون لاتقول كذا

رآكآن : غلووي صووتك داخل مزآجي وانتي فيك نووم لاتقفلين

غاليه انفجرت ضححك :ههههههههههههههه من جدك

رآكآن : اي والله جد اتكلم

غاليه :هههههههههه وجع استحيت

رآكآن :هههههههههههههه لبى الناس اللي تستحي

غاليه وهي تتفآوه : ركوون بنآآم



أرجۆگ يآگل آلغلـآ لـآ تنآآمين
صۆتگ ۆفيه آلنۆۆم دآآخل مزآآجي



رآكآن : خلآص حبيبي نوم العوآفي

غاليه : امم مو زعلآآن

رآكآن : لآ طبعآ همي الأول والأأخير رآآحتك وبعددين انآآ بعد احس اني طفيت

غاليه : اححبك تصبح ع خير ..

رآكآن بحب : وانا بعد اححبك وانتي بخير حبيبي



طۆل گلآإم ﺂلحبَ،حتىىّ نعسِنإﺂ

"فيْ گل ليلھٓ گإﺂنتْ ﺂشوﺂقنإ غيرَ

وبوقتّ ۆﺂحد !

گل ﺂبۆنإ ھٓمسنإﺂ : -

ﺂحبگ / ﺂحبكگ ۆٺصبحَ علىْ خيہڕ




وانتهى البآآرت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآآرت التآآسسع والثـلآأُثين .

بعد ثلآآث أيآآمـ
اهم الأحدآث اللي صارت

الكل عررف بخبر حممل

ششروق وجووآهر وبآركلوو لهم من قلب

أمآني فرحت لأختهآ وصديقتهآ وبنفس الوقت تضضآيقت لنفسسهآ لانهآ تززوجت قبلهمـ

ولآ حملت لكن رآضيه بقضضآا الله

مشاعل وغآليه متحمسآت لزوآج عذآري وبنفس الوقت مو مصدقآت انهم بيصرون خآآلآت

منوور فرحآآنه انهاا بتصصير عمهه ومششغووله بتجهيزآت عرسسهآ ومآتدري وش سبب حمآسهآ يمكن لأنهآ بتبتدي حيآهه جديده مع حمد

رآكآآن قرر انه يقلل مكآلمآتهه لغآآليهه الين مآآيملكوون وفرحآآن لححمل جوآهر

حمد مايدري اذا هو فرحآن اول لآآ وياتررى ششاللي مخبيهه له الأيآآم مع منآآير

يآرآ مآرح تحضضر زوآج عذآري ودقت عليهآ واعتذرت منهآآ ..

سوسن في الثلاث ايام طلعت السسوق وشرت لهآ فستآآن ولهنآدي اللي مآجآت معهآ لأنهآ كآنت تعبآنه وأقنعت غآآليه تجي معهآ وبالقوه جآت

هذي أبرز الأححدآث وان شاءالله مآنسيت أححد..

\

ومسسآء يوم الأثنين تممآآم السسآعهه 12

عند عروستنآآ اقصصصد اللي بككرآ بتصير عروستنآآ كآنو البنآت نآيمآت عندهآآ عشان بكره مره وحده يروحون القآعه سوآ

قررو انهم ينآمون كلهم بغرفةة عذااري وكل وحده فوق الثانيه ويستهبلون ويسوولفون

مشاعل تسوي نفسها تبكي : يعني خلآص هذي آخر جلسه معتس ياعوعو

عذاري : وجع عوعو بعينك وش ذا الدلع

سوسن : يخختي اسسمك صعب بـ وش ندلعك بالله

عذاري: وخخلص الدلع مآبقى الا عوعو تنآدوني فيه

مناير :هههههههههههههه بس والله حلو

عذاري تطالعها بنص عين : لا ياشيخه

البنات :ههههههههههههههههه

غاليه : الا منوور جوآهر ورآ مآجآت

منآير : كآنت بتجي بس تعرفين اخوي العزيز يخآف عليهآ وحلف انهآ مآتنآم الا عنده الين مآتولد

مشاعل : يلععن اووم الفله قسسم قسمآت منوور اخووتس ذا رومنصصي درجه اولى

سوسن : هههههههههههههههه منن ججد كل ذا حب بس محنآ مآكلينهآ

مناير : نششوف عرسآنكم لآتزوجتو

مشاعل : يالبييه بسس

عذاري :هههههههههه الله كل ذا ححق يااسر

مشاعل طالعت منآير كانت تتمنى لو يتغير في جملةة عذاري اسم ياسر ويصير بداله حمد كان ممكن انها ترد برد احسن ابتسمت وسوت نفسهآ مستحيهه وفرحانه : ايه ششفتي ياحبني له

سوسن : الله يسعدكم وعقبالي

غاليه : صدق سوسن تعالي هنادي ورآ مآجآت

سوسن : تعبآآنهه واتوقع مآرح تجي الزواج

عذاري شهقت : بذذذممتك ليييش

سوسن بعصبيه : يختي تقول تعبانه ومآدري اششفيها مو راضيهه تتكلم وتعرفونها انتم كتومه وماتحكي

غاليه : يالله منهآ دايم كذا مستحيل تغير طبعها

مشاعل : طيب خلاص بعدين نجلس لها جلسسه ونفهم منها كل شي

مناير : ايه والله لازم طيب ويآرآ

سوسن : اللي فهمته منها انها بتجلس هنااك عند اخوها للأبد

البنات شهقو : اهىىىىىىىىىىىىىىىىى

عذاري : ككذذاابه من ججدك

سوسن : والله

مشاعل : من جدها ذذي وليييه حتى ماسلمت علينآ ولا ودعتنآ

غاليه : بنات اعذروها اكيد مظطره تسوي كذا

مناير : بس ع الاقل تعطينا خبر

سوسن : هي ماكانت تدري انه بيصير كذا حتى انا دقت علي وهي في المطار وقالت لي اقولكم ولاتزعلون منها اذا ماحضرت زوآجآتكم

عذاري : يلا الله يسعدها ويسهلها

وفججأه البنآت هجدوو وسكتو وكل وحده وتفكيرهاا

وقطع صمتهم سسؤال عذاري : بنآت ابي منكم تسآعدوني تقدرون

غاليه : تستهبلين اكيد نقدر آمري وش تبين

مشاعل : لا لا حبيبيتي ع حسسب كل شي وله حقه نساعدك بس وش تعطينآ

سوسن انفجرت ضحك :هههههههههههه وجع مصلحجيه وقسم

مناير :هههههههههههههههههههههههههه اي لازم كل شي بحقه

غاليه :ههههههههههههههههههههه موب صاحيات اولله عذاري قوولي وش اللي تبينا نساعدك فيه

عذاري : مآبي أتزوج

البنات وكأن كل وحده انكب فووقهآ مويآ بآرده
مناير تحط ايدها ع جبهةة عذاري : بسم الله عليك فيك شي

سوسن : بنت وش ذا الكلام انتي

مشاعل : لا بالله بنت خالتي استخفت فيه وحده بكره زووآآجهآ وتقووول مآبي اتزووج بعقلك انتي

عذاري : بنات انتو قلتو بتسسآعدوني غاليه وش فيك سكتي

غاليه بجديه : تتكلمين جد

عذاري : اي اتكلم جد غاليه تكفين ساعديني مآآبي اتزووج مآبي

غاليه : طيب ليه

عذاري : ااذا قلت بتسآعديني

غاليه : ايه

عذاري والعبره خانقتها : ماقدر خلاص تعودت ع حياتي كذا انتو مستوعبآت ان في ليله وحده رح تتغير ممجرى حيآتي كلهاا انا متعووده ع بيتنآ متعوده ع امي ابوي ياسر عليكمم

سوسن : وش اللي رح يتغير غير انك بتسكنين في بيت ثاني واكيد انك رح تزورينهم

عذاري : للاا انتوو ششفتوو اماني شروق وجوآهر

غاليه : مو سبب مقننع كل وحده اكيد ان مردها لبيت زوجها وش فيك وش اللي غير رآيك

عذاري : فكرت فكرت بكل شي

مشاعل بحده : مافي يعني مافي وين حنا لعب بزرآن دامك ماتبين كان رفضضتي من البدايه مو اذا ججآ وقت الجد قلتو مآنبي خلوكم قد كلمتكم حامد رجال من ظهر رجال ويستاهل كل شي

عذاري : ادري ادري انا ماقلت شي بس يابنات افهموووني انا مو رافضه حامد انا رافضضه الزواج مابي اتزوج رح تتغير حيآتي كلها

مناير : يابنت الحلال وش اللي بيتغير فيها اللهم انك بتسكنين في بيت ثاني والاشخاص رح يتغيرون بس

عذاري : وان مآ تأقلمت

غاليه : مو مشكله مع الايام بتتأقلمين

عذاري : مآبي يعني مآبي غاليه انتي قلتي بتسآعديني

غاليه قالت بهدؤ : طيب قومي معي

عذاري : وين

غاليه : مو مآتبين تتزوجين

عذاري : ايه

غاليه : طيب قومي

اما البنآت فوق رووسسهم الف استففهآم وتعججب ومو فآهمين شي كانو متوقعين ان غاليه تلعب عليها بس عشان تقول انصدمو من ردها

وبعد ماطلعوو غاليه وهي تأشر ع غرفة : شفتي هذا الغرفه

عذاري مستغربه :ايه

غاليه : فيها شخصين بكرره رح يشوفوون بنتهم عروس وكانو ينتظرون هاليوم بفارغ الصبر مافكرتي لو قلتي لهم وش ردة فعلهم مآفكرتي لو قلتي لهم انك مآتبين تتزوجين شنو ممكن يفكرون وليش عذاري اذا مو ع ششاننآ عشان امك وابووك اللي همهم يششوفونك عروس ببيت رجلك اسببابك مره مو مقنعه وانتي كبيره وتعرفين مصلحةة نفسك

وشششوي يسمعوون صصوت تصفيق

لفوو وشآفو مناير ومشاعل وسوسن واقفين عند بباب غرفة عذاري ويصفقون

مشاعل : يالبييييه انا ومو عرووس واقتنعت

غاليه عذاري: هههههههههه

عذاري: مجنونه انتي

مناير : هاه اقتنعتي ولا لسى

عذاري : اممم يععني

البنات بصرخه : عذاآآآآآآآآآآآآآآآآآآري

عذاري :هههههههههههههههههههه امززح وي

سوسن تشوف ساعتها : عوعو قدآمي اخمدي بكره ورانا بروفا ومشغل وحوسه

عذاري : افكر اهرب وكل شي يتكنسل

البنات بصوت واحد : بععععععععععد

عذاري : ههههههههههههههههههههه لآ لآ استهبل

غاليه : احسسب بعد يلآ يلآ بنااات كل وحده تطس تخمد

ودخلو غرفةة عذاري ونامو ع سريرها كل وحده فوق الثانيه
اما عذاري كانت فرحانه لأول مره تحس ان البنات معها مو ضدها وحمدت ربها ان موضي ماجات

\

عصر اليوم الثآني
في بيت ابو مششعل

ام مشعل وموضي وام مشعل ركبوو السيآره
مشعل : الحين وين تبون اوديكم

ام مشعل : بنروح القاعه بس اول شي مر ع خالتك نهى وبعدين نروح بيت خالتك سلوى ناخذ البنات معنا

مشعل : وزوجها وينه ليه ماياخذها

مشعل : استح ع وجهكك وبعدين زوجها بالدوام مو فاضي

مشعل : لححوول تلاقينه مو بالداوم بس مايبي يوديهاا

ام مشعل : مشعل

مشعل بصبر : طيب وبعدين وين بعد

ام مشعل : بنروح بيت خالتك ام ياسر ناخذ البنات

مشعل : الحين بيصير كم مشوار علي

ام مشعل : لا اله الا الله وانت ششـ ورآك بفهم الحين

مشعل : يايمه ابرووح اخذ ثوبي من المغسله وابروح اشوف ياسر والعيال والسيااره حق العرسآن

ام مشعل : لآآححق عليهم يلآآ امش ع بيت خالد

مشعل : الله يصبرنآ

ام مشعل : موضي يمه

موضي : هلآآ

ام مشعل : الفسآتين جبتيهآآ معك

موضي : اي خالتي بالشنطه

وصلوو بيت خالد زوج نهى
مشعل : يمه دقي عليهاا قوليلها حنآ برى واذا تأخرت ترى مشعل بيمشي

ام مشعل وهي تدق : جرب حظك وامشي

نهى : الو

ام مشعل : نهى يلآ اطلعي حننآ برى

مشعل : خاالتي دقيقتين ماطلعتي بمششي

نهى : امش وشوف وش يجيك

مشعل :هههههههههههههههه

ومامرت دقيقه الا ونهى نآزله : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

نهى : وش فيك مستعجل

ام مشعل: يخيتي مآيبي يودينآ تقولين المغسله والعيال والسياره بيطيرون

مشعل : اي مو انتو اللي تسووقون حنا اللي نتعب ونشقى

نهى : الله يخلف بس وموضي شخبارهآ

موضي بابتسامه : تمااام وش اخبارك انتي

نهى : نحممده

مشعل : الا اقول خالتي

نهى : قول

مشعل : خالد وينه ورآ مآجآبك هو

نهى : بالدووآم

مشعل : بس ششفت سيارته واقفه عند البباب

نهى : اي شوي وبيطلع

مششعل : ايييه شوي وبيطلع

ام مشعل بهمس : مشعل عيب عليك

مشعل سكت واكتفى بابتسساآمه جآنبيه

وعلى بآآل ممآيوصلوون نرووح للبنآآت

ام ياسر : بنآآآآآآت يلآآٌ قوووومو غااليه يممه سسسوسن مشاعل عذذاري منااير قووموو يلآآآ مشعل تحتت

مشاعل قآآمت وهي تتفآوه : الساعه كم الحين

ام ياسر : اربعه يلاا يالله يالله يمديييكمم توصلوون القاعه 5 وتدقون ع الكووفيره تجي صارت 6

مشاعل : يووووووووه بنااات قوومووو خلآص خآلتي رووحي انا بقوومهم

ام ياسر ابتسمت ورآحت اما مشاعل ردت لها بأبتسآمه احلآ وتنهدت وقآلت بصوت عالي : بتقووومون ولآ لآ

توجهت لعذاري : عوعو عيعي بنت عذاريووه وووثوول ان شاءالله قوومي يالعرووس الله يخلف عروس ونآيممه اخبر ان العروس تجلس سهرانه ومايجيها نوم بنت خالتي العكس هههههههههههههه طيب ماتبين تقومين يعني

توجهت لسوسن : سسوسو حيآتي قلبي روحي

سوسن : مشاعل وخري عن وجهي ترى مو فايقه لك

مشاعل :ههههههههههههه وجع بعين العدو قومي ورانا مشوار مشعل في الطريق والله لايعصب اذا تأخرنآ

سوسن : ماني رايحه روحو بروحكم

مشاعل : لاياشيخه احلفي بس طيب طيب انتي الثانيه اوريك

رآحت لـ مناير : منوور نوير منايرووهه

مناير وهي نايمه :هااه

مشاعل : يلا خليك احسن منهم وقومي

مناير : شوي بس خذي لفه وتعالي

مشاعل : شـ ( توهآ بتتكلم جآت ببآلهآ فكرره موب صآحيه ونزلت المطبخ وصارت تفتح الدروج

مشاعل : ياربييه اي درررج فيهم

دخل ياسر : مشاعل

مشاعل شهقت : يممآه

ياسر اخترع : بسم الله وش فيك

مشاعل : انت اللي وش فيك خرعتني

ياسر ابتسم : وش تدورين

مشاعل سكتت بعدين حست انها محتاجهه مساعدته : امم تسآعدني

ياسر غريبهه مآقلبتها هوشه : اكيد بس وش

مشاعل وفيها الضحكه : تذذكر الصرصور اللي مسكته هذاك اليوم بمنديل وحطيته بعلبه وواخوف البنات فيه

ياسر هنا انفجر ضضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه ششخخبآآري لاتقولين تبينه

مشاعل بحماس : ايي وينه

ياسر : مآآت من زمآآن

مشاعل : بذمممتك ششلون

ياسر : ماقالت لك عذاري

مشاعل : ياربيه طيب ياسر تكفى دبر لي صرصور

ياسر : منتي بصآحيه وش تبين فيه انتي اكثر وحده تخافين منه شلون بتآخذينه

مشاعل : ادري بس للـ ( وتذكرت الحديقه برى فيهآآ اخذت اقرب علبه وطلعت ياسر لحقهآآ بيشوف هالمجنونه وش بتسوي وش ناويه عليه

مشاعل طلعت الحديقه ومثل ماكانت متوقعه نفسس المكان لقت فيه صرصور ودخلته العلبه وياسرمستغرب لايكون بتعيد الحرككه الاولى فيهم

طلعت مششاعل الغرفهه مناير كآنت قآيمه وأول مآشآفت الصرصور وهو في العبله صرخت ذيك الصرخه اللي من قوتها البنات قآمو مخترعات يطالعون مشاعل والعلبه اللي بيديهآ

غاليه قآآمت ومآتششوف شي حولهاا دفت مششاعل ع داخل وططلعت واول مآطلعت صصدمت بـ يآسر

اما منآير كانت ششوي وتبكي : مشااعل بلا حركآت وصآخهه ووخخري وش احسسساسكك انتي

عذاري تذكرت اول موقف سسوته فيها حطته ع ايدها وكانت تتفرج تلفزيون الحين وهي نآيمه حمدت ربها انها قامت واقفه فوق السرير : مشششاعل وقسم بالله لو ينزل الغرفهه لانتي بنت خالتي ولا انا اعرفك

مشاعل فااطسه :هههههههههههههههههههه الله يرجكم احد يخاف من صرصور < مسويه ماتخاف وهي اكبر خوافه

ووشوي تششوف شي يمشي ع ايدها طلعت انها ماصكرت العلبه زين رمت العلبه من ايدها وهي تصارخ : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىىىىه يمممممممممممممممممممممآآآآآآآآآآآآآآآه رآآحت للحمآآم وانتو بكرآمه وفتحت المغسله ومابقى صصآبون ماحطته ع ايدها

البنات طلعوو من الغرفففه بكبرهاا وهم فآطسين ع مشاعل تستاهل كانت بتسويه فيهم صار فيها جلسوو كلهم بالصاله اللي فوق

وبهاللحظظه دق الجرسس

طلعت مشاعل من الحمام :آآه ياقلبي آآه حسبي الله ع بليسكم

سوسن وهي تتذكر شكل مشاعل :هههههههههههههههههه

مشاعل : ووجع انكتمي

غاليه : من حفر حفرة ً لأخيه

مناير عذاري : ووقع فيها

سوسن : وربي كل شوي اتذكر شكلك هههههههههههههههههههههه

البنات:هههههههههههههههههههههههههه

مشاعل : والله الشرهه موب عليكم ع اللي بتقومكم

عذاري: اشششوآ اني بتزوج اليوم بيناام صاحب مشاعل بالغرفه

البنات:هههههههههههههههههههههه

غاليه : اششوآ ان اماني مهيب معنآآ ولا كان صارت علووم

البنات :هههههههههههههههههههه

ام ياسر طلعت معصبه منهم : لا والله انتي وياها قوومي قدآمي مشعل تحت ينتظركم وكل وحده فيكم تسولف وتضحك يلآ

مشاعل شهقت : مششعل تتحت

ام ياسر : ايه بسرعه يلا ثنتين منكم يجون معنآ وثنتين يروحون مع عذاري

مناير : لا انا بدق ع السسواق يجي يآخذني لاني بروح المششغل مع جوآهر

غاليه : ايه صح انتو ماحجزتو معنآ

مناير : ايه

سوسن : اججل انا بججي معكم ياخالتي

غاليه : اي وانا بعد

عذاري: بتخلووني مع ام صرصور

البنات :ههههههههههههههههههههههه

مشاعل: ووجع احمدي ربك اني بجلس معك

عذاري ابتسمت : هههه الله يصبرني

غاليه وسوسن وام ياسر لبسو عبآيآتهم وخذوو فسآتينهم ونزلو مع مشعل وتووجهوو للقآعه

مناير جوآهر جات ومعها السسواق وتوجهوو للمشغل

عذاري ومشاعل رآحو مع ياسر لان سيارة مشعل مآتكفي

.........................

وصلوو القاعه ع اذان المغرب
غاليه ووسوسن وعذاري ومشاعل ونهى وام ياسر وام مشعل

سسوو البروفآ ورقصصو
بعد صصلآآة العششآآ بالضضبط

مناير وجواهر واماني وام مهند وشرووق جوو القاعه
وع السسساعه 10 بدت القااعه تمتلي من قريب ومن بعيد

\

نروح عند المعررس وبعدين نرجع لهم
حآمد وللمره الألف يعدل ششمآغه

مشعل : ياخخي وقسم بالله انك حلو خلآآًص ارحم شمآغك

ياسر :ههههههههههه انت مآتدري هو يبي يوخر التوتر \

الشباب :هههههههههههههههه

حامد : اقول ع تبن انت وياه ششفتك يامشعل في ليلةة عرسك وش سويت

مهند :ههههههههههههههههههه لا والله كآن هآآدي ججدن

مشعل : ههههههههههههه من جد ماسويت الحوسه اللي انت مسويها الحين

ياسر : هي هي اششوفكم وقفتو ضد بعد قلبي حمود

حامد يطالعه بنص عين : الحين بعد قلبك هاه

ياسر :ههههههههه والله وكبرت ياحمود وشفتك معرس

الشباب :ههههههههههههه

مآجد : الدوور جآآيك يسور

ياسر تذكر مشاعل وابتسم : اييه بس بآقي كثير علي

مشعل : لاتقعد تتفلسف المهم انك خطبت ولآ يكثر

ياسر : لآآتزبد انت وخششتك

مشعل : والله كبرتني يامجوود

ياسر : ليه

ماجد : بيصير خال وانا ابو

حامد : امممآآآ من متىى

ماجد :ههههههههههههه توكم تدروون

مشعل: ههههههههههه وش ذا الغبار الللي طلع صح النووم

مهند : لا من جد والله متى

ماجد : ههههه اقبل ثلاث ايام تقريبا

مهند : يلا مبروووووكك

ماجد : الله يبارك فيكم

حآمد وهو يتلفت : مآآششفتو فهد مآآجآ

مشعل : غريبه ماجا

حامد : كسسرت جواله اتصاالات مآرد

ماجد : انت قايله ان اليوم زوآجك

حامد : ايه انا عطييته خبر من اول مآحددنآآ اليووم

ياسر : مآعليك مرده بيجي عطني رقمه انا بطلع ادق عليه من برا يمكن هنا مافي شبكه

حامد مره تضايق من هالسالفه عرف ان ياسر يبي يهون عليه ابتسم له بهدؤ

ياسر طلع وظل يدق ويدق الين مآججآآه الرد

ياسر : السلام عليكم

: وعليكم السلام

ياسر : فهد !؟

: لآآ

ياسر : هذا مو جوآل فهد

: انت تقرب له

ياسر الله يستر : لآ هو خويي

: ياليت تجي مستشفى الـ خويك مسسوي حآدث

ياسر بصصصدمه : وش تقوووووووووووول انت متى

: الحين ياليت تجي بسرعه

ياسر انهبل ماعرف وش يسوي : وانت من

: انا شفته وهو مسوي الحآدث وأخذته المستشفى

ياسر : بأي مستشفى

: الـ...

ياسر : طيب بآي

قفل ياسر منه والصصصدمه واضحه عليه ياترى لو عرف حامد وش بيسوي ياارب رحممتك نآدآ مششعل

مشعل : وش فيك رد عليك فهد

ياسر وجهه مقلوب : مشعل

مشعل خاف :ياسر وشش فيك

ياسر: فهد مسوي حآدث

مشعل شوي وتطلع عيونه : تستهبل

ياسر وايده ع راسسه : هذا اللي صار

مشعل: ششلون وكيف

ياسر : الرقم اللي دقيت عليه رد علي وآحد مآخذه من الطريق وشافه مسوي حادث وهو الحين بالعنايه انا لآزم اروح الحين

مشعل : مجنون انت وش يوديك نآسي ان اختك اليوم زوآجهآ

ياسر : اجل وش تبيني اسوي اجلس والرجال بالعنايه

مشعل : لا طبعا انت روح عندهم انا بروح المستشفى وبفهم كل شي وفهمهم ان صارت عندي شغله ضروريه اخلصها وارجع

ياسر ومافي الا ذا الحل : طيب خذ سجل الرقم عندك رد علي الرجال اللي اخذه المستشفى من زود الخرعه ماسألته عن اسمه

مشعل : خلاص ماعليك انا اعرف اتصرف

مهند جآ عندهم : يلآآ يآسر حآآمد بيدخخل

ياسر : يلآ يلآ

مهند : مشعل ع وين

مشعل : بروح وبجي مآني مطول ( وع طول ركب سيارته قبل لايمسسكه مهند لان مستحيل مهند يخليه قبل مايعرف اش السالفه )

اما مهند اسستغرب كان بيدق عليه بس شاف ان وضعه باين ان فيه شي خطير ومايبي يزيد عليه

\

وعند عذآري قبل لآتبتدي زفتهآآ
كآنو البنآت عندهآآ

ام مهند طلعت عندهم : يلآآ يآبنآآت انززلوو حآمد بيدخخل عشان ينزف معهآ

مشاعل بهمس :اووخص ياحركتآت يااللي يبي ينزف معهآآ

عذاري :ههههههه فارقي عن وجهي ترآ مره متوتره

سوسن : ماتخافيش ماتخافيش ياحببتي كل حاقه حتعدي ع خير

مناير : ههههههههههههه يرحم اممك تتكلمي زين

البنات :ههههههههههههههههه

شروق : عذووره حبيبتي مآتخاآفين حنآ مجربآت ماعليك من هالمرآهقآت

مناير سوسن مشاعل شهقو شهقه وحده

سوسن :أ قول شروقوه ماكأنك تغلطين علينآ واحنآ معطينك وجه زآيد عن اللزوم

عذاري: هههههههههههههههههههههه اشوآ ان اليوم زوآجي

شروق مطنشتهم : حبيبتي بنت خآلتي هي فقط التوتر رح يجيك لمآ تنفتح السستآره وتشوفين قدآمك حرمآن لآبسين عبآآيآتهم فقـفلي عيونك مجرد مآتنفتح الستآره

ااماني شهقت : ششف هههههههههههه منتي بصآآحيه

موضي :هههههههههههههههه شرووقووه مسويتها ليلة عرسهاا

غاليه فطسست ضحك :ههههههههههههههههه بذممتك سويتيها

شروق : ششب انتي وياها عشان البنت مآتخترع

جوآهر : يمه منك وتغمض عيونها مره وحده

مناير : عذاريووه شوي شوي وانتي تنزلين ترى في عرآوس بعضهم ينزلون ويطيحون من الدرج

عذاري خافت : يممممآآه من جججد

البنات :ههههههههههههههههههههههه

جوآهر : يلآ يلآ عذاري ماعليك منهم بس امشي شوي شوي وع مهلك

موضي : اي واصلا هو بينزف معك لاتخافين مارح يصير شي

عذاري :هههه ريحتوني

مشاعل : عوعو مآتبيني ااكون مصآحبه لتس انا ع يمين وهو ع يسار عشان ماتخافين يعني

البنات :ههههههههههههههههههه

عذاري : لآ طسسي عني بس

ام ياسر طلعت عندهم بعد مانزلت ام مهند عندها وهي معصبه من البنات

ام ياسر وام مشعل طلعو

ام مشعل : يويلي منكم ماتستحون ع وجيهم قفلنآ الأنوآآر والحين الزفه بتبدي وجآلسين تتضحكون قدآمي انتي وياها

مشاعل : يمه عآدي الزفه مهيب طآيره

ام ياسر : الحرمه تحت منرفع ضضغطها منكم ماتسمعون الكلام

البنات انفجرو ضحك :هههههههههههههههههههههه

غاليه : خالتي ام مهند

ام ياسر :ههههههههههههههههههههه

ام مشعل : ويضحكون بعد صدق ماتستحون يلآ قدآمي انتي وياها

نزلوو البنآت والأبتسسآمه ششاقه وجيهم وام مشعل لحقتهم

ام ياسر : يمه عذاري سمي بالله ولاتخافين شوي وبيجيك حآآمد واذا جآآ عطيني رنه طيب

عذاري بخوف هادي : طيب بس يمه اوقفي معي لين مآيجي

ام ياسر : لا يمه وش اوقف ممعك انا بنززل

عذاري برجآآ : يممه

ام ياسر : خلآآص ( ونزلت )

عذاري كآنت واقفه ومتوتره مره مآحسست الا بآآحد يضضمهآ من ورآ من خرعتها شهقت

حامد : بسم الله عليك ( وهمس : خخفتي حبي

عذارري مآتت حيآآ ويالله يالله يطلع صصوتها : اييه

حآآمد بحب : قلت ابفآآجئئك طلعت مخرعكك

عذاري بأبتسآآمه : تموون

حآآمد مسسك ايدهآ وابتسم

عذاري عطت امها رنهه وحططت الجوآآل ع الكرسي

وفتححوو السستآآره

وابتدت زفتهمـ ..



.. يتبع






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تآآآبع ~

وابتدت زفةة عذآآآري ..

الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد

ياعيون صلي على النبي ازكى صلااه ... على احلا العذارى طايله

هذي عذاري صفوة الحسن وبهاه .... شمسن على ارض الخلايق نازله

خذ منها قطر الندى رقة صفاه ..... و الغيم اخذ منها طهارة وابله

والورد اخذ منها عذوبته وشذاه ... والزهر بادلها الغلا وتبادله

دره ربت في دار من ينطر وفاه ... يروي بطيبته القلوب الذابله

واللي تنقاها وشاركها الحياه ..... يستاهل الدره وهي تستاهله

هذا حامد الوفا قدرن وجاه ...... تتفاخر به بلاده وتتباهآ هله

تبرد مجوده وطيبه ومعناه ...... يبهى بطيبه كل قلبن قابله

الله عطاها حلمها والله عطاه ...... قلبه لقى في قلبها غاية مناه

والكل للثاني لقى اللي يامله ...... يالله عسى يتهنى كل غالي بغلاه

ويهني احلا اثنين دون مجادله ......... والعمر يسعدهم ويهديهم هناه

واحلا الليالي بسعاده حافله

الف الصلاة والسلام عليك ياحبيب الله محمد


وابتدت موسسيقى هآديه لحد مآوصلو الكوششه وانفتحت الأنوآر وجآت اغنيةة

ورقصصت عليهآآ وحآآمد يطآآلعهآآ بحب
طلعت ام مهند وحآمد قآم وبآس راسهاا

ام مهند : مبرووك ياروح امك الف مبروك وأخيرآ ششفتك معرس

حامد بفرحه : الله يباررك فيك يالغاليه

ام مهند وهي تسلم ع عذاري :مبرووك ياحبيبتي الف مبروك

عذاري بابتسامه : الله يبارك فيك ياخالتي

ام ياسر جآت : مبروووك

عذاري تضم امهآآ وشوي وتبكي : يممه الله يبارك فيك

ام ياسر لـ حآمد : مبرووك الف مبروك وهالله هالله مآآوصصيك ع عذااري

حامد : الله يبارك بعمرك عذااري في عيووني يآآخآلتي لآتخآفين

وطآلعهآ وهو يغمز لها : بس هي وصيهآ علي

عذاري استحت ونززلت راسسهآ

ام ياسر : لآ بنيتي اعرفهآ مآيحتآآآج اوصيهآ على رجلهآآ

عذاري تطآآلعه : سسمعت

حاآمد :ههههههههههههههه اي سمعت

\

نخليهم ونروووح للمسستشفى ـآ

مشعل اول مآووصل المستشفى دق ع الرجال اللي ياسر عطاه رقمه ودله ع المكآن

مشعل اول ماشاف الرجال : رآكآآآن

راكان خاف ان غاليه فيها شي : مشعل وش يجيبك مو عندكم زواج

مشعل : الافيه بس واحد من العيال صصار له حادث

راكان : لحظه لحظظه وشش اسمهه

مشعل : ليه تسأل

راكان : لان حاليا مافيه احد بهالقسم الا شخص واحد

مشعل: فهد الـ..

رآكآن : اييه هذا هوو توني طالع من عنده

مشعل: يعني انت اللي اخذته المستشفى

راكان : ايه انا

مشعل كبر بعينه راكان : وكيفه فههد الحين

راكان : الحممدالله مافيه شي الاصصابه جآت ع رججله ورح يضضطر يمشي ع عكآز

مشعل: الدكتور طلع من عنده

راكان : ايه تقدر تدخل تششوفه

مشعل: يلآ اجل ( ودخل هو ورآكآن )

فهد مايعرف مشعل لان حامد مآعرفه عليه

مشعل : السلام عليكم

فهد : وعليكم السلام

مشعل سلم عليه : سسلامات فهد ماتشوف شر

فهد يعرف اسمي بعد : الله يسلمك الشر مايجيك

مشعل: اكيد ماتعرفني بس انا من طرف حاامد

فهد تذكر: ايه وش صار على زواجهه

مشعل : لا ماعليك لاتخاف كل شي تمااام بس هو زعلان منك لانك مااحضضرت وجلسنآ ندق عليك انا وياسر الين مارد علينآ ( طالع راكان وابتسم ) خطيب اختي

فهد استغرب: يقرب لكم

مشعل ابتسم: لا بس خطيب اختي

فهد: وانت وش تصير حق حامد

مشعل: اخوه مهند انآ خويهه

فهد : اييه قآلي عنك حامد توني اذكر بصراحه راكان ماقصصر معي تعبته معي

راكان : افا عليك وش ذا الكلآآم

فهد : تسلمون والله مشعل بشرني ع حآمد اكيد انه شال بخآطره علي

مشعل : لاآتخآآف لمآ يعرف رح يقدر وضعك بس حنا ماقلنآ له

فهد وهو يقووم : يلآ خلونآ نروح القاعه قبل لاتبدا الزفه

راكان : وين وين صاحي انت

فهد وهو يآخذ ملآبسه : اي صاحي ابروح

مشعل: فهد اعقل اوجلس حالتك بعدها ماتحسنت

فهد : كله يوم مارح يضضر

دخل الدكتور : ع وين فهد

فهد : بطلع

الدكتور :بس حنا ماعطيناك اذن للخروج

فهد : موبلازم انا طالع

الدكتور : يافهد صحتك بعدهآ مو متحسنه خل العناد عنك واجلس

فهد: يادكتور برججع مارح اطوول ابششوف خويي عرسسه اليوم ماتبوني احضضره وش فيكم انتو

الدكتور: بس يافهـ

فهد : دكتووور اوعدك اني برججع وعد رجال وقدام راكان ومششعل

الدكتور : دام كذا خلاص اجل توكل ع الله بس خذ العكآز معك مآرح تقدر تمشي بدونه

فهد : ان ششاءالله مششكور ماتقصر يلا مششعل راكان مششينآ

وبعد ماركبوو سيارةة مشعل

راكان : والله انت مو من جدكك

فهد : انتو ماتعرفون اللي بيني وبين حااامد

مشعل : وش اللي بينكم لايكون متزوجين وحنا ماندري

فهد : تتطنز انت وخشتك

مشعل : مادري عنكك ياخي اذا قلنآ له تعرف حاامد مارح يقول شي

فهد : انا من متى وانا انتظر احظر عرسسه انا وحامد عشششرةة عمرر مستحيل اني مااحضر عرسه

رآكآن : خلاص ماصار الا الخير وع فكره تراك بترجع المستشفى

فهد : من انا

مشعل يطالعه بنص عين : لايكون بتسحب ع الدكتور تراك وعدته

فهد : هذا القهر لو اني ماوعدته وسحبت كان فكيت نفسي

راكان : الحمدالله انك وعدته اجل

فهد :ههههههههه

مشعل وهو يشوف ساعته : الساعه 1 ونص امداهم ابتدت الزفهه وخلصت لاني وانا جاي بالطريق هو دخل

فهد : امممآآ لآآتقول يلعن امم اللقهر

راكان : مردك بتششوفهه

\

وبهاللحظظه ...

دخل ابو ياسر ويآسر على

مرحبآ بقدوم خلي يوم جآني في محلي

ي ّ هلآ والفين سسهلآ والمهلي مآآيولي مرررحبآآ بقدووم خلي

حآمد اول مآآشاف ياسر وابوه قآآم وهو يبتسم ويرقص
ياسر تحمس معه ويوم ششآآفه يستقبلهم وهو يرققص رقصص هو متوجه لهم

وهو يرقص والبنات صرآآخ واستهبآآل

مششاعل بصصصرآخ : يآآلبيييييييييييييه

ياسر سسمعهآ ولف وطآحت عينه بعينهآ مششاعل توترت وولفت عطته ظهرهآ

اما ابو ياسر جآآت ام ياسر عننده ورقصت معآآه

عذاري فرررحت وكآآنت الفرحه وآآضضحه بعيونهآآ ندمت انهآ فكرت بس مآتبي تتزوج هالفرحهه اللي عاشتهآ بهاليوم أغنتهآ عن كل ششي شوفةة امها وابوهآ واخوهآ والبنات والكل فرحآنين لفرحتهآ كآنت هذا اكثر شي تتمنآآه

خلصت الأغنيه وطلعو ياسر وابو ياسر الكوششه
ابو ياسر يسلم ع حآمد : مبرووك ياولدي الف مبروك ومآآوصصيك طبعا ع عذاري تراهآ بنيتي الوحيدده واغلى مآعندي

ياسر : يهوو يابو ياسر ترى انا هنآآ

عذاري ضضمت ياسر : وجع مارح تقولي مبروكك

ياسر : لآآ فكهه بتفكينآ منك

عذاري شوي وتبكي : مآآلت خآآيس

ام ياسر : ححتى بليلةة عرسسهآ بتطآقون متى تكبرون انتو

يآسر : بس والله بفقدك يالحمآره

حآمد : اقول هي اسلوب انت وخششتك

ياسر :هههههههههههههههه ياهو ياللي مايرضضى

حامد :ههههههههههههههه

ابو ياسر :هههههه الله يسعدكم ( وتوجه لبنته عذاري ع طول ضمتته قبل لايقول ولاشي وبكت )

ياسر يسلم ع حامد ويبي يلطف الجو شوي : من متى وانت مسنتر هنآ مآودك تطلع العيال يبون يبآركون لك

حامد :ههههههههههههههههه اي طيب يصير خير

ياسر : يلآ انا بطلع

حآمد : وين مآبآركت لي

ياسر مآيبي يشوف اخته تبككي : اباآآركلك برآ

حآمد عرف ان ياسر يتهرب بس قرر انه يمسسكه غصب : اقول انثبر هنا ولا يكثر محد رح يهديهآ الآ أنت

ياسر سسكت وبعدين قآل : يبهه عنك

ياسر وهو يمسسح دموعهآآ : وبعدين معك خلآص اهدي ترى زوآآج موب عزآ تفضحينآ قدآم النآس

عذاري تششاهق : مـ ـ و بـ ـكـ يـ ـفـ ـي وربي مو بكيفي

ام مشعل جآت عند البنات اللي كآنو تحت بس طآولتهم قدآم الكوششه واللي واقفه واللي جالسه

ام مشعل : مششاعل رووحي لبنت خآلتك

مشاعل شوي وتطلع عيونها : شنو اروح عندها وش اسوي

ام مشعل : بنت خالتك تبكيي روحي عندهآ هديها

مشاعل : يمه مو منجدك مآلقيتي الا انا قلوو البنات غاليه عندها اسلوب احلا خليها هي تروح

ام مشعل بحده : محد بيروح غيرك يلآآ قدآمي

سوسن تهمس لها : ومره وحده قزي حبيب القلب يسور

مشاعل :هههههههههههه طسي بس قالت ايه حبيب القلب

مناير : نجي مساعده

البنات :ههههههههههههههههههه

مشاعل : طسوووووووووو ( توجهت للكوشه مجبوره طبعا الكل لابس عبآيته الحريم والبنات )

مشاعل وهي تمشي متوجهه للكوشه شافت بنت قبلها تطلع استغربت لو وحده من شلتهم بتعرفهاا ولا وحده منهم وحده غريبه اسسرعت خطوآتهآآ وطلعو الكوششه سوآ هي والبنت

مشاعل : لحظه ع وين

البنت : انتي اللي ع وين

مشاعل وهي رافعه حاجب : من تكونين عشان تطلعين هنا والرجال لسسى مانزلوو

البنت : وانتي وش خصصك وخري اذا سمحتي

مشاعل : مآني موخره وش بتسوين يعني

عذاري وقفت بكآ لمآآ شافت مشاعل تتحآور مع بنت : ياسر مشاعل

ياسر استغرب : وش فيها ( ياسر لف وشاف مشاعل معطيتهم ظهرها وتكلم البنت واضح ان البنت تبي تجي بس مشاعل مانعتها توجه لهم

ياسر : وش فيه

مشاعل طااح قلبها من شافت ياسر ولما تذكرت السالفه قالت : الأخت مدرعمه جآآيهه ومو ششايفه ان الرجال لسى ماطلعوو

ياسر : لو سمحتي وش تبين

البنت اول مااشافت ياسر تدلعت : لا انا بس حبيت اسلم ع عذاري

مشاعل طيرت عيونها قبل شوي شوي وتاكلها والحين جالسه تدلع قدام ياسر : عممآآ بعينك يالوقحححه تكلمي زين لايجيك كفف اعلمك الكلام ع اصوله

البنت بدلع : يآآآي مآآ أشرره عليكك اصلن انتي وين والأنووثه وين

ياسر عصب : لو سمحتي بلا قلةة ادب انتي جايه تسلمين مو جآيه تلفظين الفآظ مو زينه

ام ياسر جآت : اشفيككم

البنت قدمت ومآ كأنهآ تسمع شي توجهت لعذاري

عذاري : نعم مين

البنت : فآعلةة خير خذي هالورقهه بس لاتفتحينها الحين

ومشت بتنزل من الكوششه طآلعت ياسر وابتسمت ومششاعل ثثآآرت
اما ياسسر استغرب معقولهه عذاري تعرف بنات كذا

مشاعل حست وقفتهآ غلط قالت لـ يآسر بقهر : مشاءالله مبسوط كان طلبت رقمها بعد

ياسر رفع حاجب وقآل : ليه غايره ممنها ؟!

مشاعل عطته نظظظره وتوها بتنزل من الكوششه مسسكهآ ياسر من ايدها

مشاعل توهآ بتتكلم ققطع عليهآآ صصوت الطقآقه تغير الأجوآآء : أنآآ ترآآني طيييرك اللي يحبك مووووت لو حب قلبي غيرك بدعي علي يموووت بدعي عليه يموووت <

البنات < صرآآآآآآآآآآخخ

مشاعل انجنت من هالموقف مستححيل وش ذا الأأحرآآج
وبدآآ الططق وياسسر تحمس مع الأغنيهه ورقصص مع مششاعل اللي ودهآ الأرض تنشق وتبلعهآ ولاتنحط بهالمووقف

ياسسر وهو مآسسك ايدهآآ : اذا انتي مجنونه انآ أجن منك يآبنت خآلتي

مشاعل لأول مره تحس ان لسسآنهآ انربط ومو عارفه وش تقول

خلصت الأغنييه وطلعوو ياسر وابو ياسر وحآمد ومشاعل توجهت لعذارري
نروح عند المعرس والعيال بعدين نرجع للبنآت
حامد وياسر وابو ياسر طلعو من صالة الحريم والابتسسامه ششاقهه وجيهمـ

حامد :هههههههه اذا انا وزوجتي ماسوينآ اللي سويتوه هذا وانتو بس خطآب اجل شلون لو تملكتو

ياسر انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههههه لـ ( قطع عليه ششوفةة فهد وصرخ : فهههههد

حامد اول ما سمع ياسر يقول اسم فهد رفع راسه يشوف وينه رآح عنده لكن الصصصدمه وقفته

( فهد كأنت فيه جروح بسيطه في وجهه اثر الحادث وفوق هذا كان معه العكاز فـ انصدمو حامد وياسر اول ماشافوه )

فهد توجهه عنده : حموووووود مبروووكك يابعد قلبي والله الف مبرووك

حامد ولي الحين مصدوم : فهد وش فيك ( وهو يأشر ع الجروح اللي بوجهه والعكاز )

: وش ذاا امس توني ششايفك مافيك ششي

فهد تنهد : سسالفهه طويلهه عريضضه

حامد : متى

فهد : اليوم وااناا ججآآي القاعهه

حآمد دمعته بغت تنزل ع خوييه اللي ششآركهه كل افراحه واحزاانهه وبليلةة عرسسه يصير له حاادث

حامد : وليه طلعت من المستشفى

مشعل يستهبل : الدكتور ققاله اجلسس بس خويك مسوي يحبك فجآآ عششان خاطرك من قدك والله

فهد :ههههههههههههههههه

ياسر : وشش يجيبه رآكآن مععكم

فهد : ايه صصح الله يجزاه خير هو اللي خذآني للمستشفى سيارتي انعدمت

حامد : اييه وينه ليه ماادخل

مشعل : قلت له يدخل بس رفضض واقف برآ

حامد : ابطلع اششكره

مشعل : لاتخااف ققمنآ بوآجبه كـ ضضضيف وبعدين هو خطيب اختي يعني عاادي نمون ع بعض

حامد : اممآآ خططب غاليهه

ياسر يطالعه بنص عين : مسوي ماتعرف يعني؟!

حامد تذكر : ايييييه صح صح نسسيت والله

ججآ رآكآن بعد مانادآه مششعل ووقاله ان حامد يبيه

راكان : السسلام عليكم

الششباب : وعليكم السلام

رآكآن سسلم ع مهند ومااجد ويوم جآ عند ياسر

ياسر بابتسسامه مجامله : هلآ

راكان ببرود : هلا كيفك

ياسر : تممآآم بششرنآ عنكك

رآكآن : اكيد رح اكون تمممآآم

توجه لحآمد رآكآن : مبرووك الله يسسعدك

حامد بابتسامه : الله يباارك فيك تسسلم يالغالي ماتقصصر

راكان : الله يسسلمك

حامد : مششكور ع اللي سووويته مع فهد فهد اخوي اللي مآجآبته امي

راكان : انا من يوم ماششفته مصمم انه يحضضر عرسك قلت اججل شكلهم يعزون بعض

حامد : فوق مااتتصور والله

راكان : الله يخليكم حق بعضض يلآ أنآآ استأذن

مشعل : وين بترروح مآعندك سسياره

راكان : ماعلييك بدق ع حممد يجييني ومره وحده نآخذ الأهل

مشعل : ع رآآحتكك

رآكآن طلع برآ ودق ع حمد

حمد :ا لو

رآكآن : حميد وينك فيه

حمد : اهجول بأرض الله الواسعه وانت

رآكآن : تعال مرني قاعةة الـ...

حمد استغرب : هذي مو القاعهه اللي راحوها اليوم منور وجوآهر وش يجيبك تعرفهم

راكان : تعاال ياخي ماجبت سيارتي

حمد: شلون يعني

راكان : ياليل البعارين حمد بتمرني ولا لا ومره وحده ناخذ خوآتنآ

حمد : اكيد بمرك تستهبل

راكان : خلاص اجل لامريتني اعلمك بالسالفه

حمد : يلا مسافة الطريق وانا عندك

راكان : انتظرك

\

وعند البناات مشاعل اول ماجات عند عذاري

عذاري :هههههههههههه اذووب انا ياششعول

مشاعل : ووجع انكتممي اخوك ذا مايستحيي ( غطت عيونها بكفوف يدآتهآ )وش ذا والله احرااج

عذاري انفجرت ضحك: مستححيل شعول تستحي ههههههههههههههههههههههه

البنات كلهم فسسخو عبآيآتهم وطلعوو الكوششه

سوسن وهي طالعه الكوشه : يالبيييييييييييييييييه ع الناس الرومنسيه حتى العرسآن ماسسوو اللي سويتوه

البنات : هههههههههههههههههههههههههههه

مناير بأستهبال : مشاعلوه يالوصصخه خالتي قالت لك روحي حق عذاري مو حق اخوها

البنات :هههههههههههههههههههههههه

مشاعل : كلوو تبن والله العظيم ان نيتي كانت صصافيه بس ذي التبن اللي جآت رفعت ضضغطي والطقاقه استغلت موقفي مع ياسر

غاليه : لا والله جزآهآ خير كآنت بتصير مشكلهه لو ماشغلت وغيرت الجوو

شروق :هههههههههه بس والله حطمتوو العرسسآن

عذاري تطقها : اكلتي الجو علي

مشاعل : ههههههههههههههه امححق

جوآهر : الا صصدق من ذي اللي طلعت

اماني : ايه صح حتى انا قلت الحين بتصير هوششه مثل عرس جواهر

موضي : لا ان ششاءالله تكتمل ع الفرحهه ويعدي اليوم هذا ع خير

عذاري متوتره والورقه بإيدها : بـ ـنـ ـآت

البنات طالعوها كلهم

غاليه : بسم الله عذاري شفيك

شروق خافت : فتحتي الورقه فيه شي

موضي : خلوها تتكلم عذاري تكلمي

مناير : عذاري تكلمممي

عذاري : طيييب بتكلم الوورقه هذي اللي بيدي

سوسن : وش فيها

عذاري: حااسسه ان فيها مصيبه ومصيبه كبيره بعد بس أآنآآ مآآبي افتحححهآ ابي فرحتي اليوم تكتممل ويعدي كل شي ع خير

مشاعل عصصبت وقآمت : التبببن ذيك معطيتك اياها صصح

عذاري : مشششاعل اجلسسي مآببي تصير مششكله افهمي

غاليه : مششاعل

مشاعل جلسست مظطره : وبتسكتين

عذاري : لآآ بس انتو شوفو الوورقه ولا تقولوولي وشش فيهآآ واذا كاانت مصيبه حآولو انتو تحلونها انا مابي اعرف ششي

موضي : عذاري من جدك تتكلمين

عذاري : اايييه مابي ششي يضيع فرحتي اليوم انا فرحت ومآبي اندمم ع هاليوم فههمتو علي

غاليه : البنت رآآحت ولا لسسى

مشاعل : انا ابقووم ادورهآآآ

عذاري : لآآآ اجلسسي غااليه هذي هي الورقه معكك

ام مهند جآت : عذاري يلآآ اممشي اطلعي فوق البسي عبايتك عششان تروحون

عذاري بابتسامه : يلآ قآيممه

سوسن : عذوووره مارح ترووحون من هنا للمطآر

عذاري : لآآ الرحله بكره بالليل الحين بنروح الفندق وصباح اليوم الثاني الكل بيجي بيتنآ

مناير : ههههههههه اجل من الحين صباحيه مبآركه ياعروسه

الكل :هههههههههههههههه

عذاري : يبارك بعمرك يلآ اششوفكم ببكرره

وودعوهآ البنات وطلعت لبست عبايتهآآ ومششت مع حآآمد الفندق

القااعه قربت تففضضضآ

ششروق : يلآ بنآت مآجد برآآ تبوون حآآقه قبل لآآ أططلع

غاليه : بدري تعالي معنا

مشاعل باستهبال : لا خليها تطس مافي مكان بالسياره

شروق: ووجع مشاعلووه ماتستحين ع وجهك تقولين كذا حق خيتس

مشاعل بنذاله: قلتيها ماستحي

شروق : سمعتي يمه سمعتي

اماني وهي تلبس عبايتها : اصلن ششفنآهآ اليووم مع يسور الوجه قلب الوان

الكل :ههههههههههههههههههه

ام مهند : اماني يمهه مهند برآ

اماني : ايه خآلتي يلآ

ام مهند : يلا ياام ياسر الله يسعدهم ان شاءالله فماان الله

ام ياسر : آمين يارب الله يسمع منك الله وياك

ام مهند : مع السسلام يأام مششعل

ام مشعل : بححفظ الله

شروق: يلآ وانا بعد رجلي ينتظرني برآ

ام مشعل: شروق يمه شوي شوي وانتي تنزلين تراك حاامل لاتستهينين بالموضوع

شروق : ابششري يالغاليه ولا يهممك

غاليه: احد ينآديني

ششروق: لا محد يلآ مع السلآآمهه

سوسن : يلآ وانا ببعد اخوي برآ اششوفكم ع خير خآآلتي مبروك للعذاري مره ثانيه

ام ياسر بابتسامه : الله يبارك فيك حبيبتي وسامحينآ تعبناك معنا

سوسن: لا ششدعوآ ماسويت شي يلآ مع السلاامه

الكل : الله معك

وبكذا بـقى بالقااعه

ام ياسر , ام مشعل .. غاليه مشاعل موضي ... منااير جوآهر

مشاعل: الا صصدق خالتي نهى وينهاا

ام مشعل: رآآححت مع رجلها

غاليه : غريبه ولا سلمت حتتى ع عذاري ماقالت لها مبرووك

موضي : اي والله حتى من اول ماجينا وهي جاللسسه ع هذيك الطاوله ولا تحركت حتى مارقصت

ام ياسر : حتى انا ملاحظتها ما قامت من مكانها

ام مشعل بلامبآله: مدري عنهآ

غاليه استغربت عدم اهتمام امها ومو هي بس الكل : يمه فيه بينك وبينها شي صاير شي بينكم

ام مشعل تطالع غاليه : شـ بيصير يعني

غاليه: مآدري

منآير دق جووآلهآ اللي كاان جنب غاليه وكان المتصل " رآكآن "

مناير شافت غاليه تطالع وطالعتها وقالت باستهبال بصوت واطي : ترى عادي تردين بدالي

غاليه :ههههههههه طييري بسس

جوآهر :ههههههه يلآ اكيد برآ بس غريبهه جآيين

مناير : مو لله اكيد جااي يششوف غاليووه

غاليه : منوور اهجدي

مناير :ههههههههههه ابشري يلآ خآلتي حنآ بنطلع راكان برآ

ام مشعل : راكان اللي ججآ

مناير : ايه

ام مشعل: خليه يدخخل

غاليه انهبلت وش تبي امها بـ رآكآن : يمه شلون يدخل وحنا فيه

ام مشعل: البسسو عباياتكم ولا اطلعو فوق

مشاعل : يمه حرام عليك الكعب يكسسر الرجول وش يطلعنا فوق

ام مشعل : اجل انكتمو والبسو عباياتكم يمه مناير دقي عليه

مناير دقت عليه : ركون

راكان : يلا منور حنا برآ

مناير : راكان اوقف عند باب القاعه وانزل خالتي تبيك

راكان : طيب بس حمد معي

مناير : خاالتي حمد معه

ام مشعل: خليهم يددخلون اثنينهم

مشاعل ششهقت شهقه الكل طالعهاا واولهم جواهر وغاليه

ام ياسر : شفيك

مشاعل : هاه لااا يمه ششفيك بتدخلينهم واحنا هنا

ام مشعل: اتوقع سمعتي وش قلت

موضي وغاليه لبسسو عبااياتهم
مشاعل تأأففت بداخلها ليه يايمه ليه ووتووهآ بتطلع فووق وصلت نص الدرج سسمعت صصوته ولفت

حمد رآكآن : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلاام

طاااحت عين مششاعل بعين حمد ورجعت الذككررى فيهمـ كل واحد فيهم حن للثآني
مشاعل مآقدرت تتححمل نظظرآتهه لهآ وخافت منآير تششك بشي

ام مشعل: ششخباركم يمه حمد وراكان

راكان : بخير عسساك بخير بششريناآ عنك

ام مشعل: حممد

حمد صصحى ع نفسه : سسمي

ام مشعل ابتسمت : سسم الله عدوينك وش فيك لايكون بس تعببان

حمد : لآلآ بس تعرفين ياخااله السسهر

وصارت ام مشعل تسولف مع راكان وحمد مو لمهم اببد

مشاعل بنفسها: تسهر ياحمد آآه يااحمد لاتعذذب قلبك اكثثر

مآقدرت تتحمل خخافت تنهاار قدآمهم توهآ بتطلعع بتكمل طريقهاا

نآدتهآ ام ياسسر : مششاعل

لفت تطاالع خالتها وبدآل ماتطالع خالتها طالعت حمد اللي كان شوي وياكلها بنظرآته

مشاعل ويالله صوتها يطلع : هلآ خآلتي

ام ياسر : حبيبتي دامكك طالعه فوق مفتااح سيارةة ياسر ع الطااولهه نزليه معك

حمد بنفسسسه اكيد قاصصده تسوي هالموقف عششان تقهرني اووريك يامششاعل

حمد وقال وهو يشوف مشاعل طالعه : اقوول خآلتي كيف منوور اليوم ان ششاءالله رقصصت

ام مشعل ابتسمت : مششاءالله عليهاا يهني حظظك ياحمد فيهآآ قمر الله يحفظهآ

حمد طالعهآ وابتسم : يعني غطت ع كل الحضضور

ام مشعل : عاد لاتنسسون تعزموونآ بعرسسكم

حمد: افا عليك اول الحآآضضرين انتي

ام مشعل : الله يسسعدكم يّ رب

دخلو ياسر ومشعل
مشعل: اووه راكان وحمد هنا من متى

راكان : تونآآ مآأمدآنآ

حمد يسلم ع مشعل: اخخبارك

مشعل: تمممآم بششرنآ عنك

حمد : يسسرك الحآل

ياسر : هلآآ حمد وينك يالقآآطع

حمد وكآره هالأنسسآن اللي رآآح يآخخذ حبيبته : والله موجود بس تعرف اششغال مالها نهآيهه

ياسر : الله يعينكك

مشعل : يلا يمه خلصتوو عشان نمششي

ام مشعل: ايه خلاص سسلوى امشي نطلع فوق ابششوف بآقي شي ولا لا

ام ياسر: يلا

موضي: اي خالتي وانا بعد نااسيه ششي فوق ( وطلعو ام مشعل وام ياسر وموضي فوق ع نزول مشاعل )

مشاعل انقهرت من حركته وتوعدت في حمد اخذت مفاتيح ياسر ونزلت ششافت ياسر ومشعل موجودين

مشاعل حلوو جيتو بوقتكم نزلت وياسر ششاف مفاتيح سيارته معهآ استغربب

مشاعل توجهت له ومدت ايدهآ تعطيه المفآتيح : يويسر هذي المفاتيح خالتي قالت عطييهآآ يسوور

مشعل : رآكآن تعاال ابيك بمووضوع برآ ( ولمآ سسمع مشاعل قال : قالت يااسسر ولا يسسور

رآكآن : ههه يلآ ( وطلع هو مشعل)

بقى في المكآآن
مناير وحمد وياسر ومشاعل وغاليه وجوآهر

مشاعل توها بتبررر بس لما شافت نظرآت حمد قالت : امم صرآحتن هي قالت ياسسر

( وقربت من ياسر وهمست في اذنه: بس انا من بآب انك خطيبي قلت لآزم ادلعك ولآآ

ياسسر انصصصدم بقووووه من جرآئئتهآآ هو يعرف ان مششاعل جريئه ولسآنهآ متبري منها بس مو لهدرجججه: صصآحيه انتي

مشاعل بقهر وبصوت واطي مايسمعه الا ياسر : بعد اللي سويته اليوم اششك اني صرت صاحيه

ياسر انفجر ضضحك : ياااااااالبيهه ههههههههههههههههههههه

غاليه وجوآهر مآخفآآ عليهمم حركآآت مششاعل وحمممد

حمد : منوور حبيبتي

مناير وفوق راسها الف استفهام : لبيه

حمد: لبيت انا ويآآك بمنى اليوم رحت قصصر الريااض اشوفه

مناير : وليه حنا قلنآ انو مآرح نسسويه بقاعه ولا قصر

حمد : منور حبيبتي انا ابي زوآجنآ يكون مميز مو اي ززوآج حيآ الله

مناير :بس يآحمد انا قـ

حمد :لا بس ولا شي انا حجزت واتفقت وكل شي تم صدقيني اول ماتشوفينها رح تعجبكك اعرف ذذوقك

مناير سكتت تتفاهم معه بعدين مو عارفه شلون تتكلم بهالأجوآء

غاليه تهمس لجوآهر: جوآهر ششقصتهم ذوولآ نآوينها حرب يعني ولا وش

جوآهر : والله مآدري الله يستر بس وش بيصير

في فرق ۆﺂضح بين قلبي ۆ قلبگ
فرق ﺂلنھآيہٌ ،، عن حـدۆد ﺂلبدﺂيہٌ
:
ﺂنآ ﺂلى : مآﻟﭑ »-̶̶◂ نھــآيـہٌ ﺂحـبـگ
ۆ. ﺂﺂنت تجرحنــــــي لمـآﻟﭑ نھآيـہٌ

..

وبعد ماخلصصو دق بالكلام لبعضض طلعووو من القاعه وأخيرآ

وكلن رآح لـ بيته بعد يوووم متعب وششآآق

شسمهه ذا ..

انتهى البآآرت ..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الأربعين..~



صبآح اليوم الثآني
عند معآريسنآ الججدد بالفندق

كانت ننآآآيممه ومآتدري عن الدنيآآ وحامد جنبها صاحي ويلعب بشعرهاا

حامد : عذذاري حبيبي

عذاري نايمه:هممم

حامد : خلااص يادببا يككفي نوووم قومي

عذاري: ياسر بلا استهبال اطلع برا واقفل الباب

حامد انفجر ضحك :هههههههههههه ياسر بعينك انا حمود

عذاري قامت مخرووعه من سمعت اسمه قاامت من السرير : يممممممآآآه

حامد : بسم الله بنت اهدي ع وين

عذاري : حااامد وش يجيبك

حامد فهـآ : نعم

عذاري وقفت وجلست تتذكر احدآث امس : يوووووووووووه انت زوجي

حامد : لا ياشيخه تستهبلين

عذاري بابتسامه : ماستووعبت بسرعه ( ورمت نفسسها ع السرير بالعرضض)

حامد : ششف رجعت ناامت قوومي يلاا

عذاري: مآبي بنآم

حامد: عارفه الساعه كم الحين

عذاري: لا بس اللي اعرفه ان الحين صصبآح حرام عليك مصحيني الصبح مارح نرووح الا العصر والا الظهر والرحله بالليل

حامد : عاارف حبيبتي بس حبيت اصصبح عليك بس طلعتي مو وجه تصبيح

عذاري قامت وتخصرت : لاوالله

حامد انفجر ضحك ع حركتها :ههههههههههههههههههههههه

عذاري : الحين انا مو وجه تصبيح هاه طيييب ياحموود اوريك
( رجعت وغطت نفسسها بالبطانيه مره ثانيه )

حامد :يالبييييييه يآآ ششششنوو عيديهآآ

عذاري : ياخاااايس

حامد :ههههههههههههههه ( توجه لهآآ وششآل البطآنيه عنها وقومها غصصب وحط راسسهآ ع صدره : صصصبآآحك أحححلآآ صصبآآح ياعرووسه

عذاري استحت : بس عااد حبك للأأحرآج

حامد : هههههههههه اححبك احححبك اححححبك تفهمييين

عذاري: بسس بسس ايي افهمم وانا ببعد

حامد : انتي ايش ؟!

عذااري : اححبك

حامد : من قلبك !؟

عذاري بصصدق : ايه من قلبي

حامد : ومشعل؟

عذاري وهي تأشر ع قلبها : طلع من هنآ

حامد ضضمهآ : ربي لآآيحرمني منكك

عذاري: ولآآ منك

عذاري: مممم حآمد

حآمد: غلآآي

عذاري ابتسمت : اممم اذا سسافرنآ انت بترووح الججآآمعه تككمل وانآآ

حآمد : وش فيك

عذاري : اجلس بالبيت بروحي

حامد : لا طبعا انا قدمت لك بنفس الجاامعه اللي انا فيها نسيتي انك مخلصصه ثآآنويه ياشاطرهه

عذاري: ايييي صح بس شلون وكيف ومتى

حامد : انا ويآسسر سوينآ كل شي

عذاري: مششاءالله طابخين الطبخه وانا مدري وش طعمها

حامد :ههههههههههههههههههههه

عذاري بجديه : بس حآمد انآ مآبي

حامد وهو رآفع حآجبه : وش اللي مآتبينه

عذاري : مآبي اكمل

حامد : لاحبيبتي مو ع كيفك بتكملين يعني بتكملين

عذاري برجآ : حححآآآممد

حآمد : مآفي انا هالموضووع سويته وخلصته

عذاري لفت وججههآ عنهه وسكتت وهي مو راضيهه

حامد لف وجههآ لهآ : لآ تححآولين مآرح اهون انآ ابي مصلحتك

عذاري : مصلحتي انآ ادرى ـآ فيهآ

حامد : لآ مآتدرين بيجيك يوم وتندمين وانآ مآبي هالشي

عذاري سكتت

حامد رفع راسهآ بيده : خلآآص عآد من بدآيتهآ زعل

عذاري: مآدري عنك اقول مآبي تقوول الآ غصصصب

حامد بهمس يذوب : لآآني أححبكك

عذاري : وانا بعد احبكك بـس حـ

حاممد مآخلآآهآ تكمممل وبآآسسهآ

عذاري قآمت : مآآبي وخر عني

حامد : تعااالي

عذاري : مآبي

حامد : عارفه ان هذا اول يوم لنآ مع بعض ؟

عذاري سكتت وتوجهت له وجلست جننبه باسته بخده : عارفه اسسفه

حآمد : ترىى اخخق كذا

عذاري وهي تقوم متوجهه للحمآم وانتو بكرآمه : خق احد مآسكك

حامد انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههههههه


صباحكم ( عادي ) وهي صبحها ( غير )**
صبآحهـآ . . ( عطر / وغرام / ومياعه) !**
اذا صحيتو نومكم « مَسرّع » يطيـر**
واذا صحت .. لازم ( دلعّ نص ساعه ) !

\

وبعد صصصصلآآةة العصصر

ببـيت ابوو يآآسسر ..

الكل ججآآ مآ عآد العرسسآن


عند البنات

مشاعل: مو من ججدهآ عذاري لي الحين مآجآت تقولين هي اللي تعبت وراحت ورقصت وسوت

شروق : مششاعلوه وربي ماتحسين بالعرووس حنا مجربآت تعب والله

مناير: يلا بس بلا دلع مافي تعب بس انتو تدلعون

موضي: هههههههههههههه نششوف فيكم يوم

شروق: وقسسم بالله ترفعون الضضغط

اماني :هههههههههههههه يابنت الحلال لاتحرقين اعصابك بيجيهم يووم وبيقوولون قلتوو

غاليه : بنات اسمعو

البنات : ايش

غاليه : دام ان عذاري ماجات لي الحين خلونآ نحل السالفه

سوسن : اي سالفهه

جواهر : سالفةة وش

غاليه : سالفةة الورقه مسرع مانسيتوو

موضي : اييه صح الورقه معكك

غاليه: ايه ترى مافتحتها بفتحها الحين

البنات كلهم اجتمعوو حول غاليه

غاليه : بسم الله

شروق : يلاآ اقري

مشاعل قامت : صبر صبر ( قامت تقفل باب المجلس )

اماني: اي زين سويتي

منآير : يلا ابدي

غاليه تقرآ : السلام عليكم .. اكيد مستغربه مني بس انا فااعلةة خير حبيت اقولك انك مخدوعه بهالششخص الكذاب هالششخص له سسوآبق وكان يرقم بنآت كثير قبلك ولي الحين يرقم ماحبيت ينلعب عليك لانه لعب ع بنات كثير وهذي ارقاام البناات اللي كاانت عنده حوآلي 20 رقمــ


البنات ششششششهقوو شهقه وحده

شروق : الله واكبر الله واكبر كل ذا يطلع من حامد

موضي: يويلي مستحححيل

مشاعل : معقوولهه امم بس كلن وله مآضي يابنآت يمكن الحين عقل

مناير بتفكير: و يمكن يكون مظلوم؟!

غاليه : واذا كان مظلوم شلون نطلع براءته من ذا كله

سوسن : عندي فكرهه

جواهر: ايشش

سوسن:نششوف الأرقآآم هذذي صصح ولا لا

اماني: شلون يعني

سوسن : مو يمكن تكون الأرقآآم وهميه

مشاعل: واذا ماطلعت وهميه وطلع كل شي صدق

غاليه بتفكير: اممم ندق ع كل رقم ونستفسر ونسأل عن حامد

مناير: اييه وبعدين؟!

غاليه: اممممممممممم بعدين امممممممممم نكلم حامد ونفهم منه كل شي

موضي: وعذاري ؟!

اماني: اكيد مانقولها هي ماتبي تعرف تبينآ نحل السالفه بهدؤ

غاليه : ايه وهذا اللي بيصير

سوسن: خلونآ نمسك كل رقم وندق عليه ونششوف يمكن تكون حااقده وكاتبه ارقاام من راسسهآ

ومسسكو اول رقمم وفعلآآ ططلعت اغلبها غلط ووقفوو عند رقم

جوآهر: لحظظه بنات وريني الررقم هذا ( وششهقت شهقه

مناير: وش فييييك

جوآهر: مستحيل لآآآآ

غاليه: جوآهر ششفيك

جوآهر: هذا رقم ابرار الثااني اللي دقت علي منه وسسوت لي مششكله

مشاعل : ششلون يعني معقوله تكون ابرار وغاده ورآ هالسسالفه

اماني : لاماتوقع لاتظلموون لهم فتره عننآآ

مناير: لا عندي احسساس كبير انهم هم مافيهه غيرهم اصصلا

موضي : واذا فرضآ مآ كآنو هم مين يعني

غاليه : خلونآ نكممل ونتأكد

سوسن : كمم بقى رقم الحين

غآليه والورقه معها شطبت ع 15 رقم : بآآقي خمسسةة ارقآآم اناآ تتعبت من تجي تدق بدآلي

موضي : هآآتي أنآآ بدق ( دقت الرقم الأول وظل يرن ويرن ويرن الين مـآ

: الوو

موضي نزلت الجوآل ع طوول : بنآآآآآآت ررد

مناير تسحب الجوال منها مشاعل نقزت فووقهآ وسحبت الجووآل وتجي سوسن وتآآخذذه منها وتوهآ بتقول ألوو سحبت الجوآل منهآآ موضي واعطتهه غاليه

توهم بيتهآوشون غاليه حطتت ع السبيكر

غاليه : الوو

: الو

غاليه : السلام عليكم

: وعليكم السلام

غاآليه : من معي

: انتي اللي دآقه

غآليه : امممم من صصآآحب هالجوآل

: انآآ

غآليه لحوول : اي من انت

: ليه

غآليه ي لييل : اخوي لو سسمحت من انت لأأن فيه لخبططه عندي بالأأرقآآمم

الرجآل فهم غلط وحسبهآ بترقم : اهآ انا نآيف وانتي مين ياعسل

مشاعل عصبت : ياقليل الأأدب ياللي ماتستحي ع وجهكك عيب عليك تـ

امآآني حطت ايدهآ ع فم مششاعل اللي تتكلم وبصوت وآطي : انكتمميي

: خير ان شاءاللهه عن الغلط دآقه وتغلط

غاليه وودها تسطر مشاعل : معليش اخوي مآنقصصد بس ابي اسألك عن ششخص وبقفل

لآحظ الصوت تغير : آمري

غاليه : تعرف وآحد اسسمهه حآآمد الـ

الرجآل تفهم ان عندهم سالفه : لآ والله أختي مآعرفهه بس ليه تبوون مسآآعده

سوسن تهمس للغاليه : اييه لاتقولين لآآ يمكن نحتآآجهه

غاليه بصوت واطي وحاطه ايدها ع الجوال عشان مآيسمع : يالهبله في شنو بنحتآجهه

سوسن : انتي قوليله اذا احتجنآ بندق

اماني : مو بصآحيآت اقول اعقلوو وقولي مع السلآآمه بسرععه

غاليه : طيب اخووي ششكرآآ ومعليشش ع الأزعآج

: لا عآدي مع السلآمهه

وبعد مآقفلو منهه

مناير : الحين هذا طلع مآيعرف حآمد كملوو الأرقآم الباقيه

موضي كآنت معهآ الورقهه واعطت الجوال منآير وخلتها تدق ع الرقم اللي بعده

موضي قلبت الورقه ع الججهه البيضضآ ششآفت رقم مكتووب برصآصص وممسوح دققت في الرقم اكثر

اماني : هاه شصار

مناير : مقفلل مضاوي ههآتي الرقم اللي بعده

موضي : لحظظهه ( وطالعت شروق : ششروق

شروق : هاه

موضي : قوممي جيبي جوآل مششعل

مشاعل : ليه لآيكون لقيتي رقم مشعل من ضمنهم

موضي : ووجع وش قالولك عليه

غاليه : اجل وش تبين بجوآلهه

موضي وهي تقلب الورقهه ومعها قلم : الحين بتعرفون تعالوو ششوفوو هذآ آلرقم

كلهم اجتمععو حول بعض

مناير : مكتوب برصصاص وممسوح

جوآهر : موضي شااكهه بهالرقم انتي ؟

موضي : صراحه ايه قبل كم يووووم مششعل كآنت تجيه اتصصآلآت وانآ لمآآ ارد مآيردووون علي وارجع ادق مره ثانيه مآيرفعوون ويمكن يكون هذا الرقم بس ابي اتأأكد

شروق قآمت : ثووآني وجووآل مششعل عندكمم ( وبعد مآجآبت جوآل مشعل

عآدوو ع الرقم اللممسوح بقلم طلع الرقم نفسسهه

اماني : نفسسسه !؟

موضي بصدممه : يّ ربي وش ذا ايه نفسهه

شروق : دقوو دقوو عليهه ونبي وحدآ ترد صوتهآ يختلف

مشاعل : سوسن مزكمممهه وصوتهآ مو وآضح

دقووو

ردت وحده : الوو

البنآت والصصصصوت مو غريب عليهم

سوسن : سسلآم عليكم

: هلآ

سوسن : لو سسمحتي هذاآ مو جوآل وفآآ

: لآ غلطآنهه

سوسن : اها طيب جوال من

: ابرآر أبرآهيم الـ

البنات صصصصصصصصصصدممهه

سوسن تحآول مآتبينن انها مصصدومه : اهاآ طيب ششكرا ( ع ططول قفلت ومانتظرت ردها )

جوآهر بصرخه : مستححححححححححححححيل هذي ششششنو من اخخت

مشاعل بهدؤ : متفقه هي وغآده ونآوين يخربون بيت كل وحده فينآ

مناير : الصصصوره وضضحتت مآعرفتي تلعبين مع من يآغآده انتي وبنت عمي

البنآت من قوةة الصصصدممهه ولآ وحدآ عرفت ترد ولآ وش تقول

الحين وبالذآآآت عرفوو نوآيآآ غاده وابرار

غآليهه : اسسمعو زين حنآ الحين عرفنآ نوآيآهم يعني اي شي يصير لأي وحده منكم ع طول تخبرنآآ

مشاعل : طيب والحل نسسكت ع هالمهزله اللي قآعده تصير

غاليه: خلينآآ نششوف ع ششنو نآويين بعد

مناير: لآآ لآزم نوقفهم عند حدهم ااذا خلينآهم كذآ رح يتمآدون انآ بتصصرف بطريقتي مآآعليكمم

غاليه : بنآآت افهمووو بهالآآوضضآع وبهالأأجوآء مستحيل نقدر نححل اي ششي انتظروو ششوي

شروق : وعلى مآننتظر تكون دمرت كل بيت وحده فينآ

غاليه : لآ طبعآ بعد اللي صار كل وحده تآخذ حذرهآ مـو اذا صـ

قطع عليهآ دخول عذاري وهي تصارخ : ياخااااااااااااااااااايسااات قلت بيستقبلوني بالطبول والغنآوي طلعتو كل وحده مشاءالله جالسه وحاط رجل ع رجل

مشاعل اخذت كرتون المنآديل اللي جنبهآ : ويآمعييرريس عين الله

مناير : يالههبله عرووس مهيب عريس

سوسن : اييي لآآ هذذيك الزفه عرووسنآ هلآ عروووسنآآ

شروق : عريسنآ هلآ عريسنآ

مشاعل بصوت حلو : عروسنآ عذاري ياعطر العطر لأجلها نضوي شموع وشمعتاه وبنورها اختلت نور القمر وبضياها نورت هذا المكان

عذاري بابتسامه : يألبييييييهه ( وغطت وجهها بكفوف يدآتهآ )

البنات :ههههههههههههههههههههه

سوسن : صبآحيةة مبآركهه ياعروسه

شروق : وش صباحيه الا عصريه وانتي الصادقه كآن تأخرتي بعد

عذاري بدلع : شسوي بعد حمودي حبيبي مآقآم لي بسرعه < النصآبهه مآ كأنهآ هي اللي نآيمهه هعهع

مناير : يآآهوووو ياحموودي

موضي : لآ بعد حبيبي

البنات :ههههههههههههههههههههههههههه

جوآهر :هههههه عذاري مسستآنسه

عذاري بابتسآمه : الحمددالله

مشاعل : هاه بششري وش سويتو

شروق شهقت : مشاعل يالوصخه

اماني : اسستحي ع وجهك

موضي :هههههههههههه موب صاحيهه هالبنت

مشاعل : ياربي انا ششقلت الحين

سوسن بهبال : من جد ش قآلت وبعدين كلنآ بنآت الا اذا فيهه وحده منكم ولد تعترف

غاليه :ههههههههههههههههه لا حششآ استخفيتوو ولا شاربين شي اليوم

البنات :ههههههههههههههههههههه

عذاري :ههههههههه متأثرينن من عرسسي الظآآهر

الكل :ههههههههههههههههههههههه

اماني :شوفي ياماما انتي وياها هالكلام ماينفع لكم لسسى مآتزوجتو

مشاعل : لا عيوني انا الحين مقبله ع زوآج لآآزم اعرف كل شي

البنات انفجرو ضحك:هههههههههههههههههههههه

موضي : لاحظظظوو كل شي

البنات :ههههههههههههههههههههههههه

عذاري : اخاف تهونين بس

سوسن : يمممهه بتخربووني خمس متزوجآت والباقي مخطوبآت بعيد بعيد انتي وياها

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جوآهر : الله يرجكككم ههههههههههههههه

غاليه : اقول بناات اعقلوو بلا هالكلآآآم

مشاعل قآمت وجلست جنب عذاري : ماعليك منهم قوليلي

عذاري وجهها قلب الوآن : مشششاعل ظظفي وجهك من قدآمي

مناير : يووويلي هذا ومششاعل بنيه عذاري استحت شلون لو حآآمد قايلها هالكلام

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن : لآ لأآ مآتفقنآ ع كذا ( وقآمت : رآآيحهه عند الحريم اسمعهم يحشون ع خلق الله ولا اسمع كلام المتزوجين

البنات :ههههههههههههههههههههههههههههه

غاليه تغير السالفه :ههههه الا اقول جوآهر شـ نآويه تسسمين اللي ببطينتس

جوآهر ابتسمت : لي الحين مآ أخترنآ

مناير : اصلن بدون مآتقول اذا بنت اكيد منآير

مشاعل تطالع شروق : ايه وانتي وش نآويه تسمين هالعفريت اللي ببطنك

شروق : وعمآ بعين العدو محد عفريت غيرك

جوآهر : هذا وانتي خآلته وتقولين كذا شلون لو عدوته

البنات :هههههههههههههههههههه

شروق : انتي مآتدرين مشاعل انا وياها من وحنا صغار هوآآشش مآدري شكلهه بيحب كل خآلآته مآعآد هي

مشاعل : اي طيب اذا ماطلع يحبني انا خصيصآآ ماطلع مششاعل

البنات :هههههههههههههههههههههه

غاليه : مناك مناك وش يبي فيكك بتخلينه يهججد نص عيال الحآره

موضي : اهم شي ههههههههههه

البنات :ههههههههههههههههههههههه


وقضضوو ليلتهم سوآلف وضحك وونآسسه
وججآآت السسسآعهه 8 عذاري لبست عبآيتهآ كآنت مجهززه شنطتهآ وأغرااضهآآ هي وحآآمد
وعند توديعهم

غاليه : عذااري قبل لاتروحين تعالي

عذاري: هلآ

غاليه : ششوفي سالفةة الورقه طلعت كلهآ من سبب ابرار وغآآده مو بس انتي سوو معك كذا كل الشلهه متفقين عليها وكـ..

( غاليه قآلت لعذاري كل شي وفهمتهآ وعذاري فهمت وتوعدت في غاده وابرار وحقدت عليهم اكثثر )

حآمد رفض اي احد يججي معآهم المططآآر ودعووهم من البيت

ومششوو متوجهين للمطآآر

حآمد & عذآري

في المططآآر

كآنوو يتمششوون في المطآآر لان الأقلآآع الساعه 9 بس لازم يتوآجدون قبل الرحله بسساعه كان يمشي ع يمينها وهي ع يسساره ومآسسك ايدهآ

عذاري كآنت تبكي

ححآمد : بس يادلع

عذاري تطآلعه بنص عين : الحين انا صرت دلع

حامد : اييه حتى الأطفآل مايسوون اللي تسوينه

عذاري: لا والله

حآمد : اي والله مسسحي دموعك فششلتينآ

عذاري : مآلت

حآمد : علي ولآ عليك

عذذاري : تتستهبل

حامد : لآ والله اتكلم جد

عذاري : حموود

حآمد : هلآ

عذاري : بلا سسمآجه

حامد :هههههههههههههههه سمي طال عمرك

عذاري : هههههههههههه خل نجلس تعبت

حامد : انا ماتعبت

عذاري: يعني

حامد : بنمشي الين مآتعب

عذاري : وانآ

حآمد : انتي تتعبين لمآ أنآ اتعب

عذاري : حموود بسك عآد

حامد :هههههههههههههه طيب يلآ الله يعيني اخذت وحده دلوعه

عذاري بدلع عفوي : حآآآآممد

حآمد خق : يآلبيهه

عذاريي : انت مجنووون

حامد : بذممتك اللي يححب يصير صصآحي

عذاري :هههههههههههههههه انشششهد انهه مجنون

حامد :هههههههههههههههههه

جلسو الين مآأعلنو ع رحلتهم وركبوو الطييآآرهه
ورحللهه سسعيدهه

\

يـتبع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وبعد مرور اسسبوعين كآملين

عذاري وحآمد لسسى مآآرجعو من شهر العسل

في بيت ابو مشعل تمآآم السساعه 9

بعد مارجعوو من المششغل

غاليه : مششاعل يلآآ تأأخرنآآ عليهمم في القصصر

مشاعل تبكي : مآآٌقدر مآآقدر رووحي انتي تعذري لهآ قوليلهآ تعبانه مريضه سافرت انتحرت مآتت قوليلها اي شي ماقدر اششووفه معههآآ مآآقدر

غاليه مسكت مشاعل من كتوفهآ : دآمك مآتبين لييه خليتيه يتزووجهآ ليييه هذا قرآرك وانتي بتتحملينه الحين يلآ قدآمي البسسي الفستآن وابيك تطلعين اكشخ وحده سامعه ولآ لأ هذي مناير مناير يامشاعل

مشاعل تشااهق : مو عـ ـ ششآآن هي منآآير مآقدر اججي

غاليه : مشاعل لاتكسسرين بخآطرهآآ يلآآ امي تنآآدي تتحت

مشاعل لبسست مجبووره

\

في جنآح مششعل

مشعل : لآ لأآ ششهالحلآآوه كلهآ

موضي بابتسامه : عيوونك الحلوه

مشعل وهو يضممهآ : شرآيك مآتروحين

موضي : للآلآلآ مششعلل هذي منوور

مشعل : ايي هذيك الخبلهه

موضي وهي رافعه حاجب : وانت شعرفك فيها

مشعل :ههههههههههه يعني مآكأنك تعرفين اني اعرف كل وحده من شلتكم

موضي وهي تلبس عبآيتهآ : ايه طيب يلآآ بس

مشعل :هههههههه طيب يلآ انا بنزل السياارهه

ونزل من جناحه شآف غرفةة مشاعل مفتووحه دخل شافها تبكي

مشعل : افآآ ششعول علآآمك

مشاعل شافت اخوها رمت نفسهآ بحضضنه : آآآآه يامششعل الحقي علي ياخوي

مشعل خآف عليهآ : مشاعل بسم لله عليكك وش فيك

مشاعل : اليووم منآير بتتزوج

مشعل : طيب ؟!

مشاعل : موو مصصدقهه

مشعل : وانا ع بالي شي قوي مآلت عليك بطلي دلع مآ خبر انك دلوعه

مشاعل نزلت راسهآ وعيونها مو راضضيه توقف دموع

مشعل رفع راسسهآ : خلي رآآسسك دآيم مرفوع يابنت احمد

وقال يلطف الجو : وططبعآآ اخت مششعل بن احمد

مشاعل :ههههههه واثق الأخ

ام مشعل دخلت : لي الحين ماخلصتوو

مشعل شاف امه : له له وشش ذي الكششخه يا ام مشعل والله وطلعتي حلووه يمهه

ام مشعل : عياار انا من يومي وانا حلوه

مشاعل مشعل :ههههههههههههههههه

غاليه دخلت عندهم: وش صاار وش اللي غيرني مآعدت أعرفـني طبـ ( اول ماشافتهم) شعندكم كلكم هنا

مشعل : هههههههههه مسويهه ماسمعتي امي وهي تقول عيار

غاليه مافهمت : ايش

مشاعل :هههههههههههههههههه غاليه شخبارك ياوخيتي

الكل ماعادآ غاليه :ههههههههههههههههههه

غاليه: لا لا والله جد شسالفهه

مشعل: قبل اشوي امي تقولي عيآر وانتي جيتي وانتي تغنينهآ مآسمعتيها

غاليه : لا

مشاعل :اما ههههههههههه

غاليه : هبلآن وربي

ام مشعل : هههه يلآآ يلآ يمه مشعل تأخرنآآ ع الجمآآعه وين موضي

موضي وهي متوجهه لهم : هذآ انآ جيت

ام مشعل بابتسامه : بسم الله مشاءالله الله يحفظك يّ ررب

ممشاعل : يممه وانآآآ

ام مشعل :ههههههههه وانتي بعد مشاءالله مشاءالله

غاليه : احم احم

الكل :هههههههههههههههههههههههه

ام مشعل :هههههه الله يحفظكم كلكم يلآآ نزلنآ

الكل : يلآآ

ونزلوو متوجهين للقصصر ..


\

كآنت نآززله من الدررج

اماني : خآآلتي وش فيك مآجهزتي

ام مهند : رججوولي تعوورني ومآفيني ارووح انتي تكفين وتووفين يمه

اماني : سلآآمتتك الف سسلآمهه ابخلي مهند يرجعع لك اذا حطني

ام مهند : اصلآ انا قلت له قبل لاتقولين

اماني حز بخآطرهآ بس ماقالت شي : مع السلامه ( وطلعت )


ركبت السياره

اماني : سلام عليكم

مهند بأبتسآمه : ياهلا والله وعليكم السلام

مهند : حيآآ الله حبيبةة قلبي اموون

اماني بحب : الله يحيك ياقلبي

مهند : اممم أنآآ قلبك ؟؟

اماني : عندك شك بهالششي ؟

مهند : اممم صرآحهه لآآ

اماني :هههه يلآآ اجل مشينآ لا نتأخر

مهند :هههههههه توكلنا ع الله

ومشو متوجهين للقصصر

\

وفي سسسيارةة مآآججد

كآن يعطي شروق محآضرآت عششان اللي ببطنهآآ

ماجد : ششروق حبيبتي لآآترقصصين كثير ترى مو زين لك وشوي وشوي وانتي تمشين و ح

شروق : يااقلبي انت صدقني ححفظظت هالمحآآضره وهالنصآآيح من كثر مآتقولهآ

ماجد : انآ وصصيت موضي بس بعد لازم اوصيك ع نفسك وع اللي ببطنك

شروق : اي قول انك تخاف عليه ومآتخآف علي

ماجد : افا ياذا العلم انتي قلبي وروحي وهو ولدي وحشآآي

شروق : فديييتك يآآابو ( وسكتت ) : مجوود صدق وش نسميه اذا ججآآ

ماجد : هههههه جآآري التفكير

شروق : هههه طيب

\

كآنت الليلهه ليلةة شخصين

مـنـآير & حـمد


عند المعرس


رآكآن : لببى معرسسنآآ

حمد وهوو بالبشت وشكله ككشششخه مرره : ماعليك زود

متعب :ههههههههه ابوك يالرسميهه

حمد راكان :هههههههههههههههههههه

متعب : رآكآن بتددخخل انت

رآكآن : وش رايكك

حمد : مو لله يبي يشوف بعض الناس

راكان :هههههههههههههههههههه والله وبتعرس ياحمد وبتخليني لحآآلي

حمد : افا عليك كل يووم انا عنددك لآتخآف

رآكآن : اششك والله

حمد :ههههههههههههههههههههه

مشعل ججآ : السسلآآم عليكم

حمد بنفسسه ياليتته مآجآآ بيزيد الطيين بله انا ماصدق انسسى

الكل : عليكم السلام

حمد : هلآآ والله مششعل

مشعل : هلآبك زود ( سلم عليه بالخششم ) مبرووووك الله يسسعدك

حمد : الله يباارك فيك تسسلم مآعليك ززوود

مشعل هو يسلم ع متعب نفس الشي بالخشم : ششخبآآركك عسآآك بخير

متعب برجوولته المعتآده : بخير عسسسآآكك بخير

رآكآن : شششخبار اخو خطيبتي

مشعل يغمز له : متأكد انا ولآ هي

متعب :ههههههههههههههه صصدقني هو يقصد هي بس يبي يشوفك وش تقول

الكل :ههههههههههههههه

راكان مسوي ثقل : هههه اقول استح ع وجهكك

ياسر ججآآب امه ودخل بعد اقنآع من مششعل سسلم وبآرك وطلع مآطول كثير

ماجد ومهند ومشعل سلموو وجلسسوو وتعششوو وطلعوو

\

وعند صصصآلةة الحريم

ع كبر القصصر كآنو الأششخآآص قليييل كثثيير بطلب من منآير ان ام حمد مآتعزم الآ اللي يعزون عليهآآ

ام رآكآن جآت بططلب من ام حمد وتفأجأأت من الديكورآت والقهوجيات كل شوي يوزعون شي كآن مرآ خيآآل < طبعآ ككل شي كآن مرتب من قِبَلْ حمد يبي مششآعل تشوف ابدآعآتهه او يمكن يبي يقهرهآ ع حرككتهآ اللي سووتهآ معه


دخلت ام مشعل وغاليه ومشاعل وجلسسو طآولهه مخصصه لهم

كآنت كل طآوله مكتوب عليهآ اسسم العآآيلهه اللي بتجلس عليهآآ

بأختصآر كآن الزوآج ابدآآع ولسسى مآبدآ شلون لو ببدآ الكل انبهر من شكلهه

بعد ماجلسسو بطآآولتهم

ام مشعل : مششاءالله تبآرك الله

غاليه ماتبي تتكلم عشان ماتزيد ع مشاعل وهي منبهره بكل ششي في القصر : بدق ع جوآهر

مششاعل كآآنت سسآكته وبس تتأمل لمسسآت وذوق حمد في هالقصصر

ام مشعل :مووضي ششوفي سلوى هنآآك نآديهآآ شكلهآ مضيعه

موضي قآآمت توجهت لهآ : خخخآآلتي

ام ياسر : ووينكم وين جآلسين

امآني جآت : سسسلآآم

ام ياسر وموضي لفو لهآ سلمو ع بعض وجلسو عند ام مشعل وغاليه ومشاعل

ام مشعل : هاه كيف البيت دون عذاري

ام ياسر : لاتذكريني والله انه ماينطااق

ام مشعل : الله يعين لو رآحو مشاعل وغاليه شبسوي

مشاعل مسكت ايد امها بألم ودهآ تقول مآبي يممه بججلس عنددكك للأأبد مآبي احد بعد حمد

غاليه ردت عليهآ جوآهر : الوو جوآآهر وينك

جوآهر : فووق انا شوي ونآزلهه غاليه مشاعل جات

غاليه : ايه

جوآهر تنهدت : الله يعين

غاليه : اسمعي انزلي عشان نطلع عند منور

جوآهر : لآآ تقول لاتطلعون عندهآ تقول تبيكم تتفآجئون

غاليه :ههههههه طيب

جآت شروق : مسساء الخير

وسلمت عليهمم وجلست : غريبه ماطلعتو فوق عندها

غاليه : منور مآتبينآ نطلع

موضي :افاا

غاليه : تبينآ نتفآجأ

مشاعل بصوت واطي : وانا اتعذذب

غاليه مايهون عليها تشوف اخختها كذا وتسكت : هو بينزف معها ؟

مشاعل طالعت غاليه لمجرد ماحست ان حمد رح يكون جنب منآير ورح يمسسك ايدهآ ورح يمششون بهالسسيب الطويل للكووششه يعني له صارت له صارت نصيبه صارت حلأألهه : غاليه لاتزيدين علي

ام مشعل : مشاعل يمه تعبانه فيك شي

مشاعل : لا يممهه مافيني شي

ام حمد جآت : ياحيآ الله ام مشعل

ام مشعل قآمت تسلم عليهآ : الله يحيك مبآآرك عليهمم الله يسسعدهم ان شاءالله

ام حمد بابتسامه : الله يبارك بأيآممك نورتوو والله

ام ياسر تسلم عليهآ : منوور بوجوودكم والله يوفقهم ويسعدهم

ام حمد : اآمين يآرب وعقباال ليآسر

ام ياسر بابتسامه : آمين

سلمو البنات ع ام حمد ولمآ وصلت عند مشاعل كانت آخر وحده

مشاعل شافت ام حمد انسانه طيبه حنونه ليه ترفضضهآ يعني لو انها مثل ام راكان ممكن تقول ايه ومشاعل فكر يجي وفكر يروح من شافت ام حمد

ام حمد مسكت ايدهآ : وش فيك يمه مشاعل تبين تشوفين مناير

مشاعل والعبره خانقتها : ياليت

ام حمد والله لو عندي ولد ثآني كآن اخذتك له : امشي معي ( وخذتهآ وهم طالعين الدرج ام حمد قابلت حرمه وجلست تسولف معها وتسلم عليها دق جوال ام حمد عطته مشاعل وكآن المتصل " قطعه من جوفي " استغربت مشاعل من هالأسم ام حمد لمآ شآفت جوآلهآ مآسكت وماتدري من اللي دق : يمه مشاعل ردي

مشاعل ردت بعد مآ تأكدت من ام حمد انها ترد : الو

اما هالشخص مادقق في الصوت زين من كثر مآهو مستعجل : يممه عطي الجووال مناير خليها تكلمني وقولي لجوآهر ترد علي

مشاعل بعد مآتأكدت صوت من هذا صوت قلبهآآ صوت الشخص الي عششقته بكل معنى العشق خآنتهآ دمعهه حرقت خدهآ مآقدرت تقول طيب او لآ قفلت بوجهه طلعت فووق فتحت الغرفهه اللي فيهآ منآير وقفت ووهي تشوف منآير كآنت كلمةة عرووس قليله عليهآآ كآن شكلهآ مرره حلوو وهآدي ورآيق

مناير تمد يدآتهآ عشان تضمها : شعول

مشاعل ماقدرت انهارت بالبكآ ورآحت تضمهآ : آآآه يامنووور آآآهه

مناير : سسلآمتك من الـ آآآه ياروح منوور

مشاعل ظلت تبكي في حضضن منآير طولت وهي تبكي

مناير : مشاعل تكفين ترآ وربي مآقدر اششوفك كذا وماقدر اسألك وش فيك مآبي ازيد عليك

مشاعل مسحت دموعهآ وحست انها زودتها : يالخاايسه ببتتزوجين وتخليني

مناير : طيحتي قلبي

مشاعل : عآدي فدآني

مناير : لا والله

مشاعل :هههههههههههه وبعدين تعالي ليه مآتبيني اشوفك

مناير : مفآجأه

مشاعل بنص عين : عليهم مو علي

مناير : لآ و

دخلت جوآآهر : ششعول جوال أأمي معك

مشاعل تذكرت اتصال حمد : هاا ايه خخذي

جوآهر : جووالي خلص الششآآحنن وحمد يبي يكلمك

مناير : اناا ليه وش يبي

جوآهر : ياشاطرره المسسكهه ورآ مآجبتيهآآ

مناير : جبتهآآ

ججوآهر : مو موجووده

منآير شهقت : تمززحين

جوآهر : وربي وهو دآق ع امي وقال خليهآ تكلمني بس يقول احد قفل بوجهه وقال لمتعب ومتعب دق علي

مناير : يعني عنده مسكهه

جوآهر : اقولك ايه في مسككه هو مسوويهآ خصيصآ لك

مناير : بفهم اخوك هذآ من وين نزلت عليه المحبه فججأأه

مشاعل مآقدرت تتحمل : يلآآ انا بنززل اترقوص تحت تبوون شي نآدوني

مناير : لآآ اجلسسي

جوآهر : بلا هبل الحين بيجي حمد

مشاعل : يلآ اشوفكم تحت
(مشاعل وححآآسهه الأرض مو قآدره تششيلهآ من كثر التوتر اللي فيهآآ ولأول مره تحس قلبهآ دقآتهه سريعهه )

منآير قآمت لهآ قبل لاتطلع ومسكتها من كتفها : مششآعل

مشآعل بألم : آمري

منآير: تكفين اذا فيه شي قوليلي اي ششي تكلممي بس مآآبي اشوفك كذا

مشآعل مآسكه نفسهآ لآتبكي :لآتخآفين ولآ تآكلين هم الليله ليلتكك ي منور افرححي ي بعد هلي
( ونزلت عنهآ )

ليّ صديقققةً /

ﺂقسم بِ رب جلآلةةِ ھذآ ﺂﻟگون انھهآ

ﺂﺳتوطنت ذآكك القلبّ ﺂﻟذي ﯾﺳگننيْ 

ججذبتني إليهها ﺣﭠى اححببتها أككثر من ذِآتي
..

تقفلت الأأنوآآر واشتغل البروجكتر

وعند منآير دخل حمد وهم يصوروون وطالع بالبروجكتر

لبسسهآآ الششبكه وبعدين لبسهآ الخآتم وبعدين قطعوو الكيكهه عباره عن 8 طبقآآت وأكلهآآ واكلتهه وبآآسسهآ بخدهآ وهمس : مبرووك علي أنتي

مناير وحآسسسه نفسسهآ قريبه منه حيل ويالله يالله تتكلم : الله يبااركك فيك

انتهىى البروجكتر

والنوور توججهه للبآب اللي بتطلع منهه منآير

ابتدت زفتها قبل لآ ينفتح البآب :

اسعد الله مساكم يالحضور جيتكم حامل رساله

واسمعو يالله الخبر

عند باب هالفرح لقيت ناس كثير متجمهره

وقصدها الحفل المثير

وسمعت انا ناس تقول الله ياهي ملاك

وناس تقول لالا هذي مو بشر

وقلت انا لازم اشوف من باب هالصاله بتدخل عروس

شفت انا عند ناس وقوف وصعب توصيفه الوصوف

وتصدقون انا شفت القمر ومن باب هالصاله بيدخل يابشر

مناير ... مناير والليل طول اقبلي علينا خلي هالنهار يتحول

ويلا يالحاضرين زغردو وهللو وكبرو وصلو على سيد البشر

ألف الصلآة والسلآم عليك يآحبيب الله محممد

وانفتح البآب :



اقبلت ياقبلت الله فــــي حـــلاها *** شمعة الدنيا ضــــــــوت ليل العمر
اقبلت والكل يمـــشي من وراها ***وغنت من زيــــــــــنها ليل الســــهر
هي صبا شمساً تعلت في سماها *** هي ملاذ الارض في وقت السحر
من شذاها تاخذ الدنيـــــــا شذاها *** لا دخون ولا عـــــبير ولا عطــر
ياهــــــنيك فزت والله بـــــغلاها *** فزت باللي نورها شــــمس وقــمر
الـــــــخزاما والنفل ريح لهواها *** لامشت ريــــح البسيــــــطه ينتثر
رب هو اللي وهبـــــها ثم عطاها*** في حلاها وزانها باحـــــلى الصور
عاديه في زينها وفي مسـتواها*** ماتشوف في زيـــنها بـــــين البشر


ووصلت منآير الكووششهه وششغللوو اغنيهه ورقصصت عليهآ
ام رآكآن انبهرت من شافت بنتهآ وصارت تسمي عليهآ طلعت فوق الكوشه
منآير اول ماشافتها ماكانت بتسلم عليهآ بس مآهآنت عليهآ مهمآ كآن هذي امها

ام رآكآن : مبرووك الف مبرووك الله يسعدك يارب

مناير : االله يبارك فيكك

ام رآكآن بنتها الوحيده هذي وماسوت ولآشي في عرسهآ جآت مثل الضيفه وبتروح مثل الضيفه عورهآ قلبهآ ع بنتهآآ وع نفسهآ

رقصصصت معهآآ وطلعت ام حمد وجوآهر ورقصووو مع منآير

جوآهر : مبرووك يامرت اخووي الف مبرووك يااروحي يامنور

مناير : الله يبارك فيك جوآههر

جوآهر : سسمي

مناير مسكت ايدهآ

جوآهر شهقت : يممهه وش فيك مرتبكه اهدي

مناير: مو قآآدره جيب لي مويآآ

جوآهر : يلآ الحين (ونزلت طيرآن تجيب لهآ مويآ )

جآبت لهآ مويآ وششربت

ودخلوو حمد ورآكآن ومتعب وابو رآكآن

حمد اول مآطلع الكوششه كآنت منآير قبآله تووجه لهآ وبآآس رآسسهآ

مناير : مآككانك زودتهآآ اليوم

حمد : حلآلي وكيفي عندك مآنع ؟!

مناير انقهرت من بدآيتهآ وكذا وش بيسوي بعدين

ابو رآكآن توجه لبنته منآير ضمته : يبهه

ابو رآكآن : الف مبروك يارووح ابووك

مناير : الله يباارك بعمرك

ابو رآكآن : حمد عآد مآآوصيك ع بنيتي

حمد بابتسسامه حلووه : في عيووني يآعم

متعب : ياهوو يالعرووسس

مناير وهي تضمه :هههههه يآحبني لكك

متعب : مبرووك يالخبله زين احس عقلتي شوي لو كنآ ندري كان زوجنآك من زمان

حمد : اقول حدك عآآآد

متعب :ههههه حموود شف رآكآن يدور بعض الناس

مناير فطست ضحك :ههههههههههههه قله ترآهآ ع يدك اليسار

حمد هبله هالبنت حتى وهي عروس :ههههههههههههههههههههه

رآكآن لف لهآ بعد ماسمعها :هههه باركولك كلهم باقي انا

مناير : يالبيه والله (وضمته)

رآكآن : مبرووك منوور الف مبروك حمد مناير امااانتك

مناير : مآيحتآج تأمني ع احد

حمد طالعها بنص عين

رآكآن : هاا اشووف بدينآ

مناير ترقع : لا يعني مآيحتآج توصيني ع حمد اقصصصد توصي حمد علي لانه اكيد مليون في الميه انه بيحطني ( وطالعته بنظرآت خق عليهآ : في عيونهه ولآآ

حمد بابتسامه : اكيد يآبنت عمي

رآكآن : اطلع انا يعني ابوي طلع وسحب علينآ

حمد : يدري فيكم كلن بيدور حبيبةة قلبه شف متعب الخبل يرقص مع جوآهر

مناير :هههههههههه ركون ارقص معي وبعدهآ اطلع

رآكآن وهو يصلح شمآغه : يلآ يلآ لزوم الكششخهه

حمد :ههههههههههه

ام حمد : يلآآ تعالوو ارقصوو

ورقصصوو حمد مآسسك ايد مناير اليمين ورآكآن اليسار

اششكآلهم كآنت جننآآن

وبعد مآخلصصوو طلع رآكآن ومتعب وبقى حمد

جوآهر : يلآآ منور عششان تطلعين مع حممد فوق تتصوورون

مناير : نآديلي مششاعل قبل

جوآهر ماتبي حمد يشوفها : شتبين فيهآ بعدين بتسلم عليك

منآير : لا جووجو تكفين ننآديهآ ابيهآ

جوآهر : منـ

مناير : تكفييين طلبببتك

حمد سمعهم تأألألم اكثثر لييه يامناير تبين تزيدين علي لييه

مشاعل طلعت فوق الكوششه وطاحت عينها بعين حمد ورجعت بهم الذكرى لـ وورى لأول مره ششافوو بعض وبعدين لمآ عطآهآ رقمهه بالسوق ولمآ دقت عليه ولمآ صار يزعججهآ وبعد مآحبته كل ششي مر قدآمهآآ سسريع ورآآآآحح ططآآحت من عينهآآ دممعهه حرقت خدهآآ اول ماطالعت مناير راحت تضضمهآآ وحاولت تنسسى وجود حمد جنب منااير : مبرووك حبيبتي الله يسسعدك يارب

مناير :آمين يارب وعقباالك


وعقباالك

وعقباالك

وعقباالك

كلمهه ترددت في مسآآمع حمممد

مناير : حبيبتي سلمي علي ع البنات كلهم لان من هنا ع طول للمطآآر مآرح نجلس وسلمي ع عذاري اذا جآت وسوسن الخايسسه مااجاات اوريها الكل سلمي عليهم

مشاعل : منور حسستيني انك بتروحين ومآرح تردين ترى كلهآ ششهر

مناير : بتوحشووني وربي

مشاعل : الله يحفظظك يّ رب

مناير: مع السلآمه

مشاعل : ححممد

حمد لف لهآ وكأن ينتظرهآ تقول اسمه من زمآآآآآن : سسمي

مشاعل والعبره خانقتها : منآير أمآنتك يآحمد


منآير أمآنتك يآحمد


منآير أمآنتك يآحمد


حمد مسسك نفسه لآينهآر وقآل : قبل لاتصير زوجتي هي بنت عمي


نآدت اسسمي قلت : سسمي
حسبت انها بتقول : اححبكك ..\مثل عآدتهآ
لكن للأسسف خخآآب ظظظني
وقآآمت توصصيني ع أعز صصديقتهآ
<قلمممي


وهم نآزلين من الكوششه شغلت مشاعل

خذها أمانة يا حفيظ الأمانات
أغلى الغوالي في يمينك أمانة
اتصونها صون الكرام العفيفات
وحط لها بقلبك قبل بيتك مكانه
الجوهرة بلسم السما بلسم الذات
إن قلت ريميه وإن قلت دانة
من نورها تستر بلاد ومجرات
فيها تحير لي بديع بيانه
لي شافها شاف الهنا والمسرات
وطابت ليالي فرحته في زمانه
فيها الوفا ما يغره مر الأوقات
على وفاها الوفا زاد شانه
امسوية في القلب مني علامات
وروحي لها إذا تريد الضمانة
أحلى عروس من بنات الريآآض
مناير يا حمد خذها أمانة


....


آڷيۉۉم ( منآير ) أمـآنٺـگ يّ حممد

يّ جعڷـہـآ ٺبقى ـآ ڷـگ أغڷى ـآ

( أمــــآآنــــہ )

.....

انتهى البآرت
اتررك التوقعآت لكم

ودي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



صبـآحّ آلانتظآر آلمر ،
. . وكل تأخيرھ بخيرھ !
صبـآحّ آلانكسآر . . !
و خآطر مآ مل تجبيرھ ،
و جرح !
مآ نزف بين الضلوع
كل ما نوـىـآ يبرآ !
صبـآحّ آلذنب ,
لا منھ تأخخخر وقت تبريرھ

صصبآح الخير

الباآرت الوآآحد والأربعين ..

بعد مررور اسبوع اهم الأحدآث اللي صارت فيه

عذاري وححآآمد رجعوو من ششهر العسسل

وبعدين اذا خلصصت الأاجآزه رح يرجعون يساافرون حآمد يكمل درآسته
وعذاري تبدآ اول سسنه لهآ بالجامعه معه

نرووح عند كل ابططآآلنآآ

بعد صلآة العششآ
في بيت ام مهند في الصاله

كانو جآلسآت عذاري وامآني

عذاري: اموون

اماني : هلآ

عذاري بصوت واطي : اممم ابيك تسآآعديني

اماني : بوشوو

عذاري: ابي انتقم من ابرار وغآده

اماني شهقت : تنتقمين لييه

عذاري: وبعد اللي سووه تبيني اسسكت

اماني : مآقلت اسسكتي بس انتبهيي يعني لاتسوين شي لحآآلك اسسألي البنآت وخذي رايهم وبعدين انآ مآ أنصصحكم انكم تسسون لهم شي الله بيآخخذ حقنآ منهم

عذاري بقهر : انتي تقولين كذآ لآآنهآ مآسسوت لك شي

اماني : عذاري وش هالكلام لاتنسين انتي بنت خالتي وهذولأآ اخوآتي وبعد اختهآآ من شلتنآ

عذاري ندمت ع كلمتها : حقك علي بس والله غصب عني مره مقهوره منهم

اماني : ادري حبيبتي مآعليك

ام مهند جآت : مشاءالله اشوفكم ججآلسآت هنآ وين ازوآجكم

عذاري تهمس لـ أمآني : ش فيها ذي دايم كذا

اماني : يووهه اسكتي

عذاري : اففف

اماني : مهند طلعع مع مشعل

ام مهند تطالع عذاري :وانتي وين رجلتس مخليته واانتو توكم متزوجين

عذاري ودها شوي وتسطرهآ : نآآآآيمم يعني وش مآ أخليه ينآآم

ام مهند : ردي علي زي الناس لآآقوم بالخيزرآنه ع ظهرتس

عذاري ششهقت وشوي وتطلع عيوونهآ توهآ بتتكلم : تـهـبـ

اماني مسكتها :ِششش يالمجنوونه هي كبيره في السن اي شي تقوله قوليلها طيب

ام مهند : بنات آخر زمن < ورآحت غرفتهآآ

عذاري معصبه : سسامعه وش تقوول بتجيب الخيزرآنه ع ظههري تخسسآ الآ هي ابوي وامي مآآسوووهآ تجي هي وتسسويهآآ

اماني : عذاري بسس اهجدي فكينا لآ تسمعك

عذاري : اموون مآدري انتي شلون متحمملتهآ زين عندكك صبر انا والله ماقدر اسكت

اماآني :تحممليهآآ الين مآتسآفرون واذا رجعتو اكيد حآمد رح يشتري لكم بيت

عذاري : ايه ع قولتك بس وانتي

اماني :وش فيني

عذاري : مآتبين يكون بيت لك لحآلك وتآخذين رآحتك فيه

اماني سكتت بعدين قالت : مآتوقع تعرفين مهند يحب امه كثير ومستحيل يستغني عنهآآ

عذاري: ياعمري عليك ياامون الله يعطيك ع قد نيتك يآرب

اماني بابتسامه : كثري من هالدعوآت ترآ احتآجهآ

عذاري بابتسامه لبنت خآلتهآ : ابششري

اماني : وش رايك نروح بيتنآ

عذاري: اممآ الحين

اماني : ايه ودي اشوف امي والبنات واحشيني

عذاري : اممم طيب بس من بيودينآ

اماني : هذي المشكله

عذاري : اسمعي انا بطلع اششوف حآمد وأرد لك خبر

اماني : طيب

طلعت عذاري جنآحهم لقت حآمد كآششخ

عذاري: اووه ع وين يالحبيب

حآمد شافها ابتسم وقرب منهآ : عند حبيبتي

عذاري : والله ومنهي ان ششاءاللهه

حامد : وانتي شعليك المهم انها حبيبتي وبس

عذاري: طيب وش رايك قبل لاتروح عندهآ تودينآ بيت خآلتي

حامد : مين ام مشعل

عذاري: ايه

حامد : ليه اشعندكم هنآكك

عذاري : اممم انا وامون بنروح انا اغير جو وامون مشتاقه حق امها

حامد : ومهند وينهه

عذاري: برآ مع مشعل

حآمد : طيب يلآ قوليلهآ تتجهز

عذاري : فديتكك حبيبي

حآمد : شنو شـ قلتي عيدي فديتك شنو

عذاري بدلع: حبييييييييييييبي

حآمد ششآآلهآآ : اذا ودييتك عنددهم زين

عذاري :هههههههههههههه حموود يالمجنووون نززلني

\

عنند جوآهر ومتعب

متعب : ياترى هالمجنونه الحين وش تسوي

جوآهر: ههههه منهي منور

متعب : ههههههه ايهه

جوآهر : امس كلمتهآ الأجوآء عندهآ تممآآم

متعب : يالخبله انا ششـ علي من االأجوآء انا ابي اعرف كيفها مع حمد

جوآهر :اي ياالذكي يعني هي وحمد اجوآئهم هآديه خآليهه من اي مشآكل

متعب : ايييه زين كويس وششخبار ولدنآآ

جوآهر ابتسمت : ماشي ححآآلهه

متعب : تصدقين عاد موب مستوعب اني بصير اابو احس اني كبرت

جوآهر :ههههههههههههههه لا ياشيخ توك الحين تحس انك كبرت

متعب :هههههههههه شفتي

جوآهر : تعال بقولك

متعب : قولي

جوآهر : ششصار ع ششغل رآكآن كلمتهه

متعب : لآ مآقلت له شي لي الحين كل شي مستقر تتعرفين مآيرجع البيت الا متأخر والحين هو مقبل ع زوآج مآدري ششلون بيتصرف

جوآهر : لا تخآآف عليه مشاءالله عليه رآكآن يعرف يتصرف في هالأموور

متعب : اششوفكك تعرفينه اكثر مني

جوآهر : ههههههههههههه يالغيره لا بس اذكره من حنا صغار مشاءالله عليه كان ولي الحين مآتغير

متعب : ايي طيب طيب

جوآهر :ههههههههههههههه

\

في بيت ابو مشعل ..
بالصصالهه

مشاعل موضي ام مشعل شروق

شروق تفسخ عبآيتهآ توهآ جآيه : وغاليه وينهآ مو جالسه معكم

مشاعل : فوق بغرفتهآآآ

شروق : لايكوون نآآيممه لي الحين

موضي : لا لا كانت جالسسه قبل لاتجيين

ام مشعل : مششاعل يمه

مشاعل فزت : آمريي

ام مشعل : روحي المطبخ جيبي القهوه والحلآ

مشاعل: ابششري ( وقآمت )

موضي : انا جآآيه معكك

ورآحوو للمطبخخ

ام مشعل : وششخبار بنيتي اليوم وولدهآ

شروق : آآه يممه والله انهه عذاب هالحممل

ام مشعل :هههههه لسسسآ في الششهر الأول وتقولين عذاب اجل اذا ججآآ يوم الولآده وش بتقولين

شروق باستهبال : ام مشعل لاتخليني من الحين اروح انزل الولد

ام مشعل : عششان انزل رآسسك ورآه

شروق :هههههههههههههه بس تصدقين يمه مـ ( قطع عليهآ رن الجرس )

شروق : يآآهوو اشش السالفه يعني يوم انا جيت حريمك يممهه جوو

ام مشعل : لا مآتووقع لو بيجون بيعطوني خبر قبل

شروق : اججل

ام مشعل : تسألين وجالسسه قوومي شوفي

شروق :هههه طيب ( وقآمت تفتح البآب : يآهلآآآآ وغلآآآآ

اماني : شرووقووه فيه هلآآبك ( وسلمو ع بعض )

عذاري :مشاءالله العاايله مجتمعه

شروق :هههههههههههه هلااا بعروستنآآ

عذاري: هههههه هلآآفيكك شخبار ام الولد

شروق :ههههههههههههه تممآآم ادخلوو يلآ

ام مشعل : هلا والله ببنتي ووبنت اختي

سلمو ع بعض وجلسوو يسوولفوون وجآت مشاعل وموضي ومعهم القهووه والحلآآ

\

عند غآآليهه كآآنت تسسولف مع ..

رآكآن : عآرفهه شكثر مشتآق لك ؟

غاليه : يووووووه وربي انت اكثثر ششخبارك كيفك بشرني عنك

رآكآن : مممآآعليك مني انتي قوليلي كيييفكك

غاليه :: شلون مآعلي منكك انت قلبي

رآكآن : يالبيييهه انآ اذا عرفت انك بخير تأكدي اني بخخير

غاليه : الحممدالله اجل انآآ بخخير ووينك الحين

رآكآن : توني رآجع من الدوآآمم

غاليه : اممم طيب

رآكآن : ووش صصار ع ملكتنآآ مآ تلآآحظين انهم سآحبين علينآ

غاليه :هههههههههههه حبيبي لازم يرتآآحون ترى مو سهل زوآجتنآ ورآ بعضض

رآكآن : الصصصبر يّ ررب

غاليه : اييه الصببر زين

راكان : اسسمعي أنآآ بخخلي منور تكلم خخآآلتي

غاليه : يمممه شبتقولهآآ

رآكآن : ع ملكتنآآ طوولووهآآ ترآ

غاليه : ادري بس امي تبي مششاعل تتزووج وبعدين أنآآ

رآكآن : لآآ عآآآد تمززحين انتظرنآآ بنت خآآلأتتك وبعدين منور وحمد والحين اختكك

غاليه : ياقلبي انت مآعليه مردنآ بنآخخذ بعض

رآكآن وبعد تفكير اقتنع : امم ع قوولتكك الله يسسهل وأختك متىى ؟؟

قطع عليها دق بآآب غرفتهآ

غآليه : لحظظهه ركوون ( قآمت وفتحت البآب

مشاعل : انزلي كلنآ تحت

غاليه : منهم

مشاعل : شروق وامون وعذاري وموضي وامي

غاليه : مشاءالله وش عندهم

مشاعل : مدري اذا خلصصتي مكآلمتك انزلي لاتطولين

غاليه : طيب

مشاعل نزلت

رآكآن : شفيه

غاليه : مآدري الكل تححت بنززل اشوف وش قصتهم وارد اكلمك

رآكآن : طيب حبيبي ااذا مآرديت عليك ترآني نممت واذا صصآحيه 9 الصبح قوميني

غاليه : طيب روحي انتبه لنفسسك وتغططى زين

رآكآن ابتسم ع اهتمآمهآ : ابششري يلآآ مآطول عليك انزلي لهم

غاليه : فمآآن الله

رآكآن : الله يحفظكك

نزلت غآآليهه : مششاءالله العيله مجتمععه اليوم وش عندكمم

شروق : بدري كآن تأخرتي

غاليه : والله كنت بس بعدين قلت لا عيب

شروق : ههههه زين والله تعرفين العيب( وسلمو ع بعض )

غاليه : ووجع طايحهه من عينك

شروق : آآببد هههههههههه

غاليه سلمت ع الكل وجلست

ام مشعل : أخيرآ جيتي قبل شوي نتكلم ع اختك مشاعل وملكتهآآ

غاليه : ايه وشنو قررتوو

ام مشعل : رح تكون ملكهه عآئليه في البيت وي خخذهآ

غاليه شهقت : شششنو يعني مآفي زوآجج

مشاعل : لآآ

غاليه : وليششششش

مشاعل : انآآ مآآبي

غاليه عصبت : لا حبيبتي مو ع كيفك فيه زواج يعني فيه زواج يمه ششلون م تججي

مشاعل بنرفزه : غااليه خلآآص ترآني اعرف مصلحةة نفسسي لآتفرضضين رآيك علي

غاليه انصدمت من ردهآ : اهآآ اووكيه اسسفه استاذهه مشاعل اعذريني ع فرض رايي عليك

طآلعت امهآ وقآلت : وانآ

ام مشعل : وش فيك انتي

غاليه : مو قلتو ملكتي بعد زوآج عذاري ع طول شاللي تغير مر شهر واسبوع ع زواج عذااري

ام مشعل : غاليه وش فيك انتي تدرين اني ابي اختك مشاعل تتزوج وبعدين انتي

غاليه : ومتى بتتزوج

( الكل مآ استغرب من اسلوب غاليه في الكلأآآم بعد كلآم مشاعل لهآآ اما مششاعل سسآكتهه وتشوف اختهآآ وهي تتكلم بهالأسسلوب)

ام مشعل : لمآآ تخلص مقآآضضيهآ وتطلعون السسوق تقضضون

غاليه : يمه بس انآ مخلصصه قبلهآآ مخلصهه حق الملكه وحق العرس

ام مشعل : وانا قلت كلمتي اختك تتزوج بعدين انتي

غاليه انقهرت : يعيني شلون توقفين نصيبي ع حسسآبهآ

ام مشعل بحده : غـــــالـــيـــهـ

غاليهه : اووكي سسوو اللي تبوووونهه ولا قررتو وخلصتو قولولي بقرآرآتكم
( وطلعت غرفتهاا رمت نفسسها ع السرير وبككت ببكت الين مآآنآآمتت )

\

اما الأأجووآء بالصصاله كآنت مررآ متوترره والكل سسآكت

ام مشعل قآمت : مششاعل تعالي معي

شروق : يااربييه وش قصتهم هذوولآآ يعني مآنرتآآح من المششآكل

موضي : مشاعل غلطآنهه المفروض مآترد ع غآليه بهالرد

عذاري: سسمعتي غاليه وكلآآمهآآ صراحه يجرح اللي مآتنجرح

اماني : كلهم غلطآنآات ولا وحده معها الحق

موضي : خآلتي ليه ممآتبي غاليه تتزوج قبل مشاعل

شروق : هذاا اللي وددي اعرفه

\

نخليهم ونروووووح لـمـعآآريسنآآ ..

اول ليلهه لهمـ

منآآير قآلت لـ حممد انها تبي غرفه لححآلهآ طبعا هوو رفضض بالبدآيه بس بعدين وآفق لمآ ششاف ان هذا الشي المنآآسسب لهم الأثثنين


ثآني ليلهه كآنو يتحآآششون يتكلمون مع بعض مآيجلسون مع بعض الا وقت الفطور والغدآ والعشآ فقطط ومر اسبوع وهم ع ذا الحآآل ومآطلعو ولآآ مكآآن


كآنت بغرفتهآ وحمد بغرفتهه وبتمووت من الطفشش تبي تطلع قآآمت وطلعت من غرفتهآ فتحت باب غرفته بقوه حمد انخرع

حمد عصب عليهآ : غبيه انتي شوي شوي ع الباب

مناير وتبي تتهآوش مع احد : مالغبي الا انت ليه الباب شكآ لك

حمد قآم : وشش صارلك انتي

مناير : طفشششت ياخي طفششت حنا ماسآفرنآ عششان نجلس بالبيت ناكل ونقوم وننام وبس

حمد : وين تبين يعني

مناير : نطلع نتمششى تدري من اول مآجينآ هنآ ولا طلعتني ولا مكآن

حمد : ولا رآح اطلعك اججلسي بالبيت ازين لك

مناير : حممد من جددكك

حمد : ايه بزر انا العب عليك

مناير : اتوقع صراحهه لان حركآتك حركات بزرآن

حمد بحده : منآير

مناير : خير نعم

حمد : ردي زي الناس لآآ يجيك كف اعلمك كيف تردين

مناير : لا واللهه حلوو حلوو ولد العم بيعلمني كيف ارد ع الناس علم نفسك بعدين علمني

حمد مسسك ذراعها بقووه وقآل بحده : كم مره اقولك لسسآنك لاتطولينه علي فآآهمهه

مناير تتأألم : مو فآآهممهه وأعلى ـآ مآ بخخيلك ارككببه تففهمم

حمد : تبين تطلعين اجل هاه تعاالي
( مسك ايدهآ وطلع من غرفتهه هو وياها ورآح غرفتهآ دخلهآ وقفل الباب عليهآآ بالمفتاح)

حمد : ان شاءالله تغيرين جوو دآخخل

مناير : حححمممد لآآ افففتح البآآآب بلآآ استهبباال

حمد : مو طفششانه وتبين تطلعين

مناير شوي وتبكي :حمممممممممد

حمد : اذا ششفتك عقلتي فتحت الباب

مناير : حمممد تكففىى خلآآصص بعقل بس اففتتحح البآآب

حمد : ووعد

مناير : امممممم ايه

حمد : واذا خلفتي

مناير : سو اللي تبيه

حمد : متأكده

مناير : ايه

فتح البآآب واول مآفتح الباب عططته كف من قهرهآآ : انت حيوووآآآن تدري ولآ لآ

حمد انصصدم منهآآ : قددهآ

منآير خآآفت منهه وع طوول رآحت تجري من عنده ونزلت تحتت وهو يلحقهآآ

وصلت للحديقه وصارت تركضض وهو يلحقهآآ تعبت وكآن الدنيآ شوي ظلآآم مافي الأ انوآر خآآفتهه

حمد يصآرخ عشان تسمعه : منننناييرر لاترووحين بعيييد مآتدلين المكآآن

مناير بصوت عآلي : مآآآآبي مالك ددخل

وشوي سسمع صرآخهآ

: يممممممممممممممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ه

حمد قلبه طآآآح : منااااااااااااااااااااااااااااااااااااااييير ( ع طووول سسرع في ركضضه لهآ

مناير تبكي : حمممممممدد

حمد وصل لهآآ ششاف دم ع بجآمتهآ انههبل وجلس عندهاا : منوور ششفيك من وين هالدم

مناير تبكي : رججلي حمممد رجججلي

حمد مسك رجلهآآ ولقآآ ششوككه كبيرره دآآخله فيهآ وتنزف دم مو رآآضي يوقف

حمد صار يتلفت يبي ششي وبعدوو مسٍآآفهه ع البيت مآيمدييه يروح ويرجع فسسخ بلووزتهه هالبلوزه ككآنت المفضضلهه لـ حممد لهآآ سسالفهه نقولهآ بعدين قطعها بالنصص مافي غيرهآآ

نزل الششوكه من ع رجلهآآ ومسسح الدم من حوآليهآ ولفهآ ع رجلهآ

منآير تتألم : ححممد شوي شوي

حمد : يعوورك لي الحين

مناير تمسسح دموعها : ع خفيف

حمد مسك ايدهآ : قومي يمديك تمشين

مناير مآتبي يشوفها ضعيفه وانها مآتعرف تمشي قآمت متحمسسه بتمشي لكن ماقدرت تضغط ع رجلهآآ وتوهآ بتطيح مسسكهآ حمد وسندهآ عليه : لاتسوين نفسك فآهمهه وهي تألممك

مناير طقته ع كتفه : ماسويت نفسي فاهمهه

حمد : ومره ثآنيه بلا حركآت بزرآن

مناير سكتت مآتبي تتهآوش مععه بسسبب الألم اللي في رجلهآآ

وصلوو البيت جلسسها ع الكنبهه وقآم جآب ششنطةة الاسسعآفآت

وعقم جرحهآآ وفتح قطعةة بلوزتهه اللي لفها ع رجلهآ وتذكر هذيك الليله ..

\

حمد كآآن بالسسوق

فـ نفس الوقت كآن يكلم مِشآعل ويقولهآ انه بالسوق

مشاعل : يويلك لو تروح عيونك يمين ولا يسسار

حمد :ههههههههه والله فيه مززآآت كثير

مششاعل : حمممد اعقل احسن لك

حمد : عاد مححد معي ارقم ع رآحتي

مشآعل عصبت : حممممد

حمد فطسس ضحك :هههههههههههههههههه يالبيهه عيوونه وقلبهه وروحه وحيآآآته أممري يادنيةة حمد انتي

مشآعل : طسس بس

حمد : دقيقه هذا المحل ششكله حلوو

ودخل ششآف بلووزتين وحده زرقآآ والثآنيهه رصآآصيه

حمد : شعول

مشاعل : هاه

حمد : وش ههآه قولي لبيه

مشاعل : اففف طيب لبيه

حمد : بعد وش

مشآعل :هههههه شكنت بتقول

حمد :ههههههه فيه هنا بلوزتين وحده زرقآ والثانيه رصآصيهه شرايك وش آخذ

مشاعل : امممم مآدري وش أحلآآ

حمد : كلهم حلوآت بس ابي وحده

ممشاعل : طيب صورهم وارسلهم لي

حمد : طيب ( صورهم حمد ورسلهآ لهآ )

مشاعل : كلهم حلوآت بس الرصااصيه أححلآآ

حممد : اووكي الرصاصيه الرصاصيه ( وخذآهآ )

وكآنت هذي هي البلوززه اللي قططعهآآ حمد ولفهآ ع رجل منوور

قططع عليه هالذكرى صوت منآير : حمممممممممممممد

حمد : جنبك انا وشوله الصراخ

مناير : لانك مآآتسسمع

حمد : وش فيك طيب

مناير : قووم اجلس بالكنبه بالثانيه

حمد : ليه

مناير : بريح ظظهري تعبت وانا اركض

حمد : تستاهلين مآني قآآيم

مناير : حممد حرآم عليك والله تعبآآننه

حمد حط ايده ع كتفهآآ وخلآآهآآ بحضضنه
مناير من كثر التعب مآقدرت تقول لأآ
وخاصه انهآ ماتقدر تقووم لازم احد يسآعدهآآ نـآآمت بحضضنه من التعب



بيت ابوو مشعل

كل وحده رآححت لبيتهآ بعد مآقررو من بكرهه يطلعون يقضضوون حق ملكةة مشاعل

ام مشعل : مشاعل المفروض انك مآتكلمين اخختكك كذا

مشآعل : يمه ادري بس انآ كنت متنرفزه منها شوي

ام مشعل : روحي اعتذذري ممنهآ

مشاعل : مو اليووم بكرره تعبآآنه الحين بروح انآآمم

ام مشعل : برآحتك بس اهم شي بكره مآشوفكم الاآ وانتو متصآلحآت

مشاعل : ان شاءالله تصبحين ع خير

ام مشعل : وانتي بخير

مشاعل طلعت من غرفةة امها شافت ابوهآ سلمت عليه ودخل

ابو مشعل :السلام عليكم

ام مشعل :وعليكم السلام هلا

ابو مشعل : شفيها مشاعل

ام مشعل : سالفه صغيرهه مىآعليك تحب احطط العشا لك

ابو مشعل : لآآ مو مشتهي تعالي بسولف معك

ام مشعل :آمر

ابو مشعل : ششصار ع بنتك غآآليه وملكتهآ

ام مشعل قآلت له كل شي وع ايش قررو بس مآقآلت له ع انهم تزآعلوو

ونآآمووو واأحلآآمم سعييدهه

\

صصبآح اليوم الثآني

غاليه قآمت الساعه 8 ونص

جلست تتذكر احدآث امس ووش صار قآمت

وتوضت وصلت الفجر قرت لهآ قرآن ودقت ع رآكآن

مآرد عليهآ دقت مره ثآنيه مآرد المره الثالثه رد وصوته كله نوم

رآكآن : الوو

غاليه : ككفآآيه نوم يلا قووم

راكان : السساعه كمم

غاليه : امم 9

راكان قآم وششاف الساعه : يالنصصابه 8 ونص

غاليه :ههههههههههه عشان تقوم طيب

راكان :هههههههههه بس زين دقيتي ابسولف معك في هالنص ساعه

غاليه : طيب قوم غسل وجهك وتصبح ع خير

راكان : ع مآاقوم واغسل واتصبح ع خير جآت 9 وين يمديني اكلممك

غاليه :ههههههههه طيب وش عندكك بتروح هالوقت

راكان : بروح الششرككه في اجتممآآع مهمـ

غاليه : أمممم طيب

رآكآن : وش فيك صوتك مو عآجبني

غآليه : امس لمآنزلت تهآوشت انا ومشاعل

رآكآن قام : افا ليه شصار

غاليه بقهر قالت له السالفه وهي تبكي

رآكآن : صدقيني بتجي وبتعتذر منك ويويلك لو مآتقلبين عذرهآ وبعدين هي الحين محتآجتكك لآزم تطلعين معهآ وتقضين حق ملكتهآآ

غاليه : بس ليه تقول اني مآ أفرض رايي عليهآ كنآ دآيم كذا وش اللي غيرهآآ

رآكآن : اكيد فيه سبب انتي اسأليهآ واعرفي منهاا مو يمر كم يوم ع زعلكمم سسامعه

غاليه : امم يصير خير

رآكآن : مآبي يصير خير ابي شي اكيد

غاليه : أن شااءالله

رآكآن : غاليهه وعد .؟

غاليه بابتسامه : وعد حبيبي وعد

رآكآن ابتسم : طيب حبيبي انآ ابقوم اخخذ ششور وبعدهآ بطلع ع الدوآم تبين شي !

غاليه : ابي سسلآمتك وانتبه لنفسك

رآكآن : واذا طلعتي السسوق دقي علي وقوليلي حتىى لو شفتي جوالي مقفل ارسلي رساله طيب

غاليه : هههه طيب شي ثآآني

رآكآنن بتفكير : امممم مدري اذا فيه بدق عليك وبقولك

غاليه : بععد

رآكآن : هههههههه

غاليه : ههه يلآ مآطول عليكك فماآن الله

رآكآن : الله يحفظك ..


الـصبـح ;
لا خآلطـه صوتـگ ۆ ضحكتگ
گـني مـلگت الارض ؛ ۆ اللي عليهـآ



قفلت منه وقآمت تبي تطلع من الغرفهه شافت مشاعل قدآمهآ استغربت مشاعل مستحيل تقوم الصبح لو ايش

مشاعل توجهت عندهآ ودخلت غرفة غاليه وصكرت الباب

مشاعل وهي مآسكه ايد غاليه : امم اسسفه ع اللي صار امس بس كنت معصصبه شوي

غاليه شووي وتبكي : لا والله عارفه شقلتي امس

مشاعل : ايه عاارفه وقلت اسسفهه

غاليه ضمتهآ : وربي قهرتيني

مشاعل : والله اسسفه وحقك علي وبعدين ترآ بسبتك صاحيه هالوقت

غاليه : ايه استغربت وش مصحيك الحين

مشاعل : مآجآني النووم

غاليه: طيب وش رايك نروح السوق

مشاعل : الحين ّ!

غاليه : ايه

مشاعل : ومن فآتح لك ان شاءالله

غاليه : مدري خلينآ ندور ونشوف

مشاعل : ومن بيودينآ مشعل نآيم

غآليه : أمممم نآخذ تآكسي

مشاعل : غاليووه اهجدي

غاليه : اففف والله مآلنآ الآ كذا

وشوي يسمعون الباب يدق

غاليه : يمه من صاحي بعد

مشاعل : غريبه

ام مشعل دخلت : صآحيآت

غاليه : هلآ يمه صبآح الخير ( وقآمت وحبت راسها )

ام مشعل : صبآح النور حبيبتي

مشآعل :يمه وش مصحيك

ام مشعل : مآجآني النووم قلت نستغل وقتنآ ونطلع السوق

غاليه : ششفتي توني اقولهآ

ام مشعل : يلآ البسسوو

مشاعل : بس يمه من بيودينآ

ام مشعل : اخوك مشعل

غاليه : يمه مشعل نآيم

ام مشعل :هههه لاآ صآحي

مشاعل : اووووه شعندهم اليووم الكل صآحي

مشعل دخل : صصبآح النووم يلآ مآللبستوو

غاليه : مشاءاللهه متحمس الأخ وش عندك

مشعل : والله عشان امي

مشاعل : ايه مو لنآآ مآآلت ع هالخشه بس

مشعل : ايه يمه ترآ موضي مآرح تجي

مشاعل : افاا ورآهآ

مشعل : تعبانه شوي

غاليه : خلاص اجل يمه انتي روحي مع مشاعل وبعدين انا وموضي نروح سوآ

ام مشعل : خلآص اجل ان شاالله مآنرجع البيت الآ واحنآ مخلصصين كل شي

مشاعل : يعني ارووح البس

ام مشعل : ايه يلا

مشعل : انآآ بالسياره لاتطولوون

\

وفي السسوق

مشعل حططهم ورآح

ام مشعل وومشاعل مآبقى سسوق مآدخلووه ومشاعل ولآآ شي عجبهآ

ام مشعل معصبه من بنتها : شوفي هذا 8 فسستآن اقولك انه حلوو بس عآآد بلا دلع وبتآخذين ذا

مشاعل : يممهه لآآآ ششوفي من هنآ كيف طآلع مو حلوو وهذا اللي هنآ مخربه

ام مشعل بصبر : مشاعل وال

مشاعل مقآطعه برجآ : يممهه تكفيييين

ام مشعل : ياييمه ورآنآآ اكسسورآت وورآنآآ نرووح نششوف الككعب والمسسكهه وانتي مأخرتنآ مآعجبكك ولآ فسستآن

مشاعل : خلآآصص اممم شرآيك نرجع لأأول محل دخلنآه فيه فستآن عجبني بس مو مره

ام مشعل :بععد

مشاعل : ايه

ام مشعل : مآفي اذا رحنآ هنآك تآخذينه مو تضربينآ مششوآر وبعدين تقولين مآبي

مشاعل : لا لا ان شاءاللهه

ورآآحوو وبعد اقنآآآآع وأخيرآآ خخذذتهه ودآآروو بالسسوق الييين الساعه 10


مغروره حـتـى [ مآنجـو ] مـآعجبهـآ
وزآرآ مـآيرضـي ذوقهـآ وذوقهآ صعـب
آلام : ضآقـت منهآ وبسببهآ
كل مآخذت فستآن قالت : ابو كلب


\


وعند حمد ومنآير

منآير قآآمت وتوهآ استوعبت انهآ كآنت نآيمه بحضنهه

وهو نآآيمـ ولآ يدري عن شي

قآمت بهدؤؤ مآتبيه يقووم شافت رجلهآ تحسنت شوي بس مآتقدر تمشي عليهآ مره حآولت تقووم بالقووه ورفعت رجلهآ وتمشي برجل وحدهه توهآ مآ امدهآ تتمششي طآحت عليهه

: آآآآآآآآآآآآىخخ

مناير فطسست ضحك ع شكله :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد : لا والله قوووميي حاسسبه نفسك خفيفه

مناير : ههههههههههههههههههههههههه موب قآآدرهه رجلي

حمد : يآذي الرججل ( قوومهآ وجلسسهآ ع الكنبه ) ودآم انك مو قآدره تمشين ليه الفلسفه وتقومين

مناير : اففففففف والحل يعني مآآ أمشي مآ أروح مآ أجي

حمد : تعالي اششوف الجرح التئم ولآ لآ

مناير : مسوي دكتور انت وخشتك وبعدين بالله عليك قد عمرك شفت جرح يلتئم من يوم وليله

حمد : لا والله وانتي مسويه تعرفين لهلأأششيآء خللك بس في الكشخه وآخر الموضه ابرك لك هآتي رجلك بس خليني اشوف

مناير : حمد شوف لك حل ابي امشي

حمد مسك ايدهآ : طيب قومي

مناير وهي تشد ع ايده

حمد : حطيها ع الأرض بس بخفهه مو تضغطين عليهآآ

مناير سوت العكس وصرخت صررخه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىهه

حمد :ههههههههههههههه هبله والله اقوولكك خفيف لاتضغطين

مناير : مالأهبل الا انت تعبت طيب

حمد : انآ بمسسكك

مناير حطت رجلها ع الأرض نفس مآقآلهآ وهي مآسكه ايده وشآده عليهآ وخذوو لفه حول البيت نزلوو المطبخ

مناير : ع وين اشوفك مدخلني المطبخ

حمد : من بيسوي الفطور ان شاءالله

مناير : طبعا مو انا

حمد : اجل انا

مناير : ايه انا رجلي

حمد : لآ بتسوينه انتي وانا بمسسكك

مناير شوي وتطلع عيونها : حمد حرآم عليك قدر ان رجلي تعورني

حمد وهو لسسى مآسكهآ : وأنتي قدري ان زوجك جوعان

منآير سكتت وكأنهآ توهآ تستوعب ان حمد زوجهآ من قآل كلمة " زوجك "

وطلع لهآ كل شي البيض والجبن والمربى .. وهالخرآبيط كلهآآ

ومنآير جلست تسوي وهي معصبه منهه طبعا هو مآسكهآآ وهي تسوي واشكآلهمـ مرآ تححفهه بعد مآخلصت كل شي وجلسو ع الطآوله اخذت بيضه وكسرتها براس حمد وهي مو مستويه ونزل كله ع شعره

مناير انفجرت ضضحك وهي تشوف البيض فوق شعره :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حمد انهبل : منآآآآآآآآآآآير يالمجنووووونه وش سويتي

منآير : ههههههههههههه لايفووتك شكلك قسسم جنآآن

حمد وهو معصب منها : جناان هاه اوريك يامنور انتظري بس
وططلع أخذ له ششوور ونظف شعره نزل منآير بآلعهه الفطور كله واأول مآشآفته فطست ضحك :ههههههههههههه اففف ريحتكك بيض

حمد تذكر شكله وجلس يضحك :ههههههههههههههههههه تزوجت وحده مهيب صآحيهه تعالي وين الفطور

مناير بابتسامه تهبل: بلعتهه

حمد : أهبب كلله

مناير : ووجع قول مشاءالله وبعدين كله بيضتين وجبن ومربآ وعسل ومآدري شنو

حمد : طيب انا بطلع افطر برآ

مناير : وانآآ

حمد : مآشبعتي

مناير : لا شبعت بس بطلع معك

حمد : لآ رجلكك وبعدين اذا في البيت ومتعبتني برجلك شلون لو طلعنآ

مناير حز بخآطرهآ وحست انهآ ثقيله عليه كان المفروض مآأعطيه وجه احسن استاهل : اووك انا بطلع انآآم

حمد عرف انهآ جرحهآ بكلآآمه بس مآفكر انه يعتذر منها قال ببرود : نوم العوافي ( وطلع )

منآير مره انقهرت يعني هو يعرف انه مآرح يمديها تطلع الدرج لحآلهآ وطلع وخلآهآ

حطت راسسها ع الطااولةة وجلست تبكي

وشوي منآير : لآ يآمنآير مو انتي اللي حمد يخليك ضضعيفهه يخسسىى الآ هوو
( وقآآمتت بالقووه وتحملت ألمهآ وسوت نفس الحركهه اللي قالها لها بس تعبتها كثير بس عشان مآتتألم طلعت الدرج ودخلت غرفتها بصصعووبه


رجع حمد من برآ ع الساعه 8

مناير دقت ع مشاعل وصارت تسولف معها

مشاعل : شخبار منورتي

مناير بضيق : ماشي حآلهآ

مشاعل : افا وشش فيك

مناير : مآعليك مني قوليلي اخبارك انتي وش مسويه

مشاعل :كل شي تمآم منور فديتكك متضايقه من شي

مناير : لا بس وحششتوونآ ياطيبين

مشاعل :هههههههههههه عليكم تدمع العين

مناير :ههههههه وينك انتي الحين

مشاعل : انا الحين بالسسووق بس جلسنآ نرتآح شوي

مناير : بالسسوق ليه وش عندك

مشاعل : اممم ملكتي ياحلووه

مناير شهقت : شعووووووووووووول يوووويلك لو تسوين ملكتك ومآ احضرهآ

مشاعل : متى بترجعين لان نبي نسويها بسرعهه عشان غاليه ورآكآن

مناير : ايي صح اممممم مدري ابكلم حمد واشوف

مشاعل سكتت وقآلت بنفسسهآ> خآآفي ربببك لـآآتجيبين طططآآريهه

مناير : الو وينك

مشاعل : هلآ معك إيه صح منور كل سنهه وانتي ططيبه ي عمممري

منآير : ليهه

مشاعل : وش اللي ليهه مثل الليوم انولدتي يالخبله

منآير : ي لبيييييييييهه عاارفه ان محد تذكر الا انتي حتى جواهر التبن م دقت

مشاعل : هههههههههههه ششفتي بس عشان تعرفين شكثر آحبتس

مناير انفتح باب غرفتها بقوه شهقت

مناير نزلت الجوال وقالت وهي معصبه : خير ان شاءالله مآتعرف تفتح زين

حمد : عششانن اذكرك يوم فتحتي باب غرفتي كذا

حمد سسمعهآ وهي تكلم مشاعل من بدآآيةة مآدقت عليهآ وقال بصوت عآلي عشان تسمع : تكلمين مين

مناير : وانت شعليكك

حمد : يلآ اممشي تحت

مناير : مآني نآزلهه رجلي تعورني لي الحين

حمد : عششآني مسسوي ششي تحبينهه

مناير شعنده الحنآن طب عليه فججأه : وشهي

حمد خذآ الجوال منها وقآل وهو يمثل عدم اهتمآمه لكن بدآخله شوق لهـلأنسآنه : الو

مشاعل كانت تسمع لهم من بدآيةة مآدخخل واول مآقآل الو حست الدنيآ دآرت فيه : نعم

حمد : منور مشغوله الحين اشوي وتدق عليك ( ودخل الجوآل بجيبه < ومآقفله )

مناير : خيير ع كيفك مين امممرك

حمد مسك ايدهآ وقومهآآ : يلآآ أمششي

نزلوو من الغرفهه ومناير تتحلطم وتصارخ وحمد مطنشش ومآيسمع شي

وقبل مآتنزل من الدرج كآنت الأنوآر مقفلهه وججآآ صصوت عبدالمجيد عبدالله

غنوو لـ حبيبي وقدموا له التهآني في يوم ميلآآده .. الخ

كآن اليوم ميلآآد منآير

منآير من الفرحه ماعررفت وش تقوول ضضمت حمد بأقوى مآعندهآ وبكت معقوله اني ظلممتهه نزلوو الدرج وكانت الكيكه قدآمهآآ وفيهآآ صوورتهآ وهي متخرجهه من الثآنوي

حمد يقرآلهآ الكلآآم اللي على الكيكه وعششان مشآعل تسسمع

حمد : كل سسسسنهه وانتي لـ حمممد أغلآآ حبيبهه

مشاعل كآنت تبكي بهددؤؤ ع طول قفلت الجوآل مآتحملت تسسع أكثر


حمد تذكر الجوآل بجيبهه طلعه وتذكرهآ وقلبه يقوله قسيت يآحممد قسيت عليها حييل


مَآ عافتھ نفسيّ ﻋﻟێ ﮜڵ مَآصاڔ
ﯙآللّـہُ ۆلٱِ عمريّ فرﺣٺ ﺑ غيابھ

ﺣٺى فـ غيابھ ڳنٺ ﺂدَوّڔ لھ ﺂعذاڔ
ﯙ ﺂقـﯙل ؛ يـَٱﯙيّليّ ﺂذا ﺷيّ صابھ


مناير بهدؤ : ليش ليش سويت كذا

حمد سكت ورد : لاتنسين انك بنت عمي وانك زوجتي وعمي وصآني عليك وانآ وعدته انك تكونين بعيوني

مناير : حمد لاتلعب علي ولا على نفسك انت وآضح انك مآتبيني وانك تحب وحده ثآنيه

حمد ومآيبيهآ تدري بحبه لمشآعل بعد مآنتهت علآقتهم ببعض : مناير اهجدي وبلآ هالخرابيط

مناير : هذي مو خرابيط هذا الصدق انت ليش تلعب ع نفسك وتوهم نفسك انك تحبني

حمد : منآير خلآص

منآير : قوول ياحممد قوول منهي اللي ملكت قلبك ياولد عمي قوول منهي وانا مستعده اروح واخطبهها لك لو تبي

حمد غممض عيونه بأألم وفتحهآ وقآل : وبعدين معك انتي

مناير : لآ تقول بس اعرف ان هالشي واضح بعيونك ومردي رح اعرف منهي ياحمد

مناير طلعت غرفتهآآ وحممد جلسس بالصصآلهه بين حيرتهه وآهآته


\


وبعد اسسسبوعين

البنات من السسوق للبيت ومن البيت للسوق

حمد ومنآير من بعد يوم ميلآدهآ مآصآرو يكلمون بعض كثير

تحددت ملكةة مششآآعل

نشوفهآ بالبآآرت الجآآي

توقعآتكم :

منآير ياترى رح تعرف ان مشاعل ووحمد كانو يحبون بعض ؟

ححمد وش ردة فعله اذا عرف ان مشاعل بتملك ع ياسر ؟!

وأخيرآ وش رآح يصير بملكةة مشاعل ؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لبآرت

الثآني والأربعوون ..



بكره ملكةة مششآعل & يـآآسر
واليوم بعد صلاةة العششآء بالضضبط

منآير وحمد بالسياآره توهم نآزلين من المطآر متوجهين لـ بيت ام حمد

منآير متردده : حممد

حمد : نعم

منآير : انا ابي اروح عند مشاعل الحين

حمد قلبهه فز وبنفس الوقت خاف واستغرب : وليهه وش تبين فيهآ

مناآير : وش فيك شوي وتآكلني بكره ملكتهآآ وزوآجهآ بنفس الوقت وأبي اكون معهآ

حمد تأأألمم وبقووهه : مآفيني شي بس أنآ تعبآن وابرووح البيت اريح

مناير هنا تأكدت انه مآرح يوديهآ وقالت برجآ : حمد تكففىى الله يخليكك لازم اأروح

حمد بهدؤ : طيب

مناير : شنو بتوديني؟

حمد ونفس هدؤه : دقي عليهآ وقوليلهآ انك بتجين الحين

مناير فرحت : صصدق واللهه

حمد : يلآ قبل لآ أغير رآآيي

مناير : لآآ خلآآص ( ودقت )


\


في بيت ام مهند

وفي جنآح

مهند وأمـآنـي

مهند : وش فيهآ عذآري هي وامي

امآني الله يستر شكلهآ قآلت له : وش فيهم مآفيهم شي

مهند : أمآني صآير شي امي متهآوشهه معهآ

امآني : مآدري

مهند مسك ايدهآ : قلبي ادري انك تدرين ومآتبين تقولين عششآن مآتصير مشآكل

اماني سكتت

مهند : أموون انآ أعرف أميي زين اعرفها اكثر من اي احد ترآهآ طيبهه بس سآعآت تقلب

اماني : سساعآت وبس قوول دآيم

مهند ابتسم : مآعليه حبيبتي تحممليهآ

امآني ردت له بابتسآمه أحلآ : وانآ عششآنك مستعدهه اتحمل العآلم كلهه

مهند بحب : ججعلي فدووه لكك يآ بعدهم

\

وبنفس البيت بس بجنآحح

حآمد وعذآآري

عذاآري : حمموود متى بنسآفر

حآمد : ليه مليتي

عذاآري : لآ مو قصةة مليت بس اممم مدري

حآمد : قلبي شفيك

عذاري : ممآدري بس ودي ابعد عن اجوآء العآيلهه شووي

حآمد ابتسم وقاآل بخبث : ونصصير لحآلنآ مو

عذاري انهبلت وشوي تطلع عيونها : حآآآآآآآآمممد

حآمد :ههههههههههههههههه اصصبري شوي وبعدين مآبقىى شي بكرهه ملكةة يسسور

عذآري : اي يااني متحمسسهه ابششوفه وهو معرس

حآمد :ههههههه ما أتخيله وهو لآبس الببشت هالخبل

عذاآري:هههههههههه من جد

حامد دق جوآله : عممره طويل هذا هو

عذاري: هههههههههههه رد عليه

حامد :ههه آآررحب

ياسر :ههههه آلبقآآ

حامد :هههههههههههههه مليون بالميه مو بالبيت

ياآسر : ايهه انآ تحت انزل

حامد : ننعم نعم

ياسر: نعم الله عليك انززل ي خوووي ولآ تكثر هرجج

حامد : واللي يقولك انه موب نآزل

يآسر : يعني اآمشي

حامد : باللهه عندي حبيبتي وش ابي فيكك

يآسر : يلععنكك خيآنهه اول ميت ع م تجلس معي والحين م تبي ههآه

حامد:هههههههههههههههه الخلآ بس

يآسر : دق علي يووم وششوف من يججيك

حامد :ههههههههههههههه منة الله ولآ منة عبيدهه

يآسر: ههههههههه آمششي يعني ؟

حآمد : ججد تحت انت ؟!

يآسر : وش رآيك يعني بآستهبل

حامد : يلآ يلآ عططني عششر دقآيق وانا عندكك

يآسر : يلععن ششكلك وشش عشر دقآيق بنتت انت حدكك خمس دقايق كلها لبس ثوب ع السريع راحت دقيقه ونزلت من الدرج دقيقه تفتح الباب راحت دقيقه وع بآل ماتوصل السيارهه جات دقيقه وركبت السيارهه صارت دقيقهه

حامد : اقول يسور م تححس ان كلآمك صصاير كثير

يآسر :ههههههههههههههههههههه حمود ي خخي انزل اخلص علي

حامد : والله انت اللي جآلس تههذذر فوق رآسسي

ياسر : يلآ يلآ انتظظركك (وقفل منه )



عذاري: ههههه بتططلع معه

حآمد قآم : ايه توصصين ع شي وأنآ رآجع

عذاري : سسلآمتك ححبيبي انتبهوو لنفسكم

حامد : لـآ تنآمين الين مآآ أجي

عذآري: واذا طووولت

حآمد بابتسسامه : مم رح أطوول

عذاري ردت له بأبتسآمهه احلآ : ططيب

حامد بآسسهآ وطلع


\


وفي بيت ابو مشعل

بغرفةة مشآعل يرتبوون الأغرآض لـ بكره

غاليه . موضي . مشاعل . ام مشعل

مشاعل : أخيرآ خلصصنآ اوففففف تعب وقسم

غاليه : انتي وش مسويه بأمي

مشاعل : وش سويت

غاليه : مآآبقىى سسوق مآرحتووه ولا عجبك شي

مشاعل : وقسسم غلووي لو تششوفين مآآرح يعججبك شي اعرفكك

ام مشعل شهقت : مششاعلووهه يويلك من ربي 9 فسسآتين مودديلآتهم موريتك اياها وكل وآحد أحلآ من الثاني

مشاعل : الأول نقششتهآ باايخه وتحسينها من ايام ززماآن الثاني لوونهه ماعجبني الرآبع ويييييييييييع يحووم التسسبد والخآمس امم حلوو بس الأكمآم مخربتهه والسآدس مـ

موضي : بس بس بس خلآآص مآبقىى شي مآقلتيييه

غاليه : وشلون اقتنعت بـ ذا

مشاعل : مو مرآ عجبني بس عشان مآمتي لبآ قلبهآ

ام مشعل : بععد

البنات :هههههههههههههههه

مشآعل دق جوآلهآ شهقت

غاليهه : وش فيك

مشاعل : منوور .. ( ردت بصرآخخ ) : الوووو منووورتتي حيآآتي

حمد سمعهآ < منآير : يالبييه ششخباركك ياقلبي

مششاعل : تممآآم من سمعت صصوتك قوليلي انتي كيفكك

منآير : الحممدالله مآتصصدقين ويني انآ الحين فيه

مشاعل تذكرت انهآ مع حمد وقلبهآ عورهآ تغيرت نبرتهآ وقآلت : وين

مناير لآحظت تغيير نبرتهآ : بالريآآآض

مشاعل شهقت ونططت من الفرحهه : بذمممممممممممتكك

مناير ضضحكت لفرحتهآ :هههههه والله والحين جآآيه عندكك افتحي البآب

مشاعل : لآآ منوور تمززحين من جدكك

مناير : هههههههه والله ججد اتكلم

مشاعل قآمت : ييلآ يلآآ وينك الحين وصلتي ولآ لسى

مناير : خلآص عند آخر اشآرهه

مشاعل : يلآ يلآ بآآي انتظظرك ( وقفلت ع طول )

مناير :ههههههههههه خبله هالبنت وربي

حمد كآآن سسآكت ومنصصت لمكآلمتهآ مع مشآععل

مناير بجديه : حمد

حمد : هلآ

منآير :ش فيككك

حمد : مآفيني شي شـ بيكون فيني يعني

منآير : مدري عنكك

حمد : شايفه فيني شي

مناير بقهر : لآآ ابد مآآفيكك شي تجنن مشاءاللهه

حمد ابتسم ابتسامه جآنبيه : مآطلبت رآيك

مناير انققهرت بقوه : حمد لو سمحت لاتزبد ع الأقل اذا مآحترمتني احترم اني بنت عمك

وصلوو ووقف حمد ولف لهآ وقآل : بنت عمي ( وأشر ع عينه ) و ع عيني ورآسي من فوووق العذر والسموحه يابنت العم

مناير لفت وجههآ عنه ونزلت دمعتهآ حمد مد يدهه لوجههآ ولفهآ له ومسح دمعتهآ : مآ عآش من ينززل دمعهه من منوور

منآير سكتت

حمد : منور

منآير سآكتهه

حمد : ردي علي

منآير خذت نفس : نعم

حمد : رجلك كيفها لي الحين تألممك

( بعد مآسسووآ عيد ميلآدهآآ مآسألهآ عن رجلهآ ولآ صآر يسآعدهآ بششي لانهآ خفت وصصآرت تعرف تمشي بروحهآ )

مناير باستهزآء : مشاءالله تووك تتذكر زيين اصلن دريت

حمد مآيبي يتهآوش معهآ مرآ مآلهه خلق : مآرح تنزلين وصلنآ

مناير بصصوت يحزن : حممد

حمد انكسسر قلبهه ع صوتهآ : سمي

مناآير : تكفىى قولي منهي اللي تحبهآ

حمد بنفسسه وقلبه يتألم : مووجووده بهالبيت يامنوور موجووده بهالبيت

ححمد : يلا انزلي ولاتطولين انتظرك

مناير عرفت انهه مآفي امل يتكلم : مآرح تنزل تسلم ع اخوهم

حمد : اسسأليهم اذا كآن موجود دقي علي

منآير : طيب( ونزلت )

\

نروح لـ

مآجد وششروق

شروق : يالله من يصدق ان شعول بكرهه بتتزوج

ماجد :هههه هالخبلهه مآقدر اتخيلها سست بيت

شروق :هههههههههههه من جد والله الله يسعدههآ يآرب

مآجد : آميين ييآرب وعقباال عيآلنآ

شروق :ههههه آآميين من الحين نخطط

مآجد :ههههههههههههههه


\


وعند

جوآهر ومتععب

جوآهر دخلت الغغرفه : متتتتتتتتتتتتتتععب

متعب قآم : بسم الله شش فيك

جوآهر : حممد ومنووور

متعب : وشش فيهم

جوآهر : جووو من السسفر

متعب : اممآ متىى

جوآهر : ألحينن قبل اشوي حمد مكلمني

متعب : يلآ يلآ قومي نلبس ونروح لهم المطآر

جوآهر جلست وحطت رجل ع رجل : لآآ

متعب رفع حآجبه وقال وهو مستغرب : وشش

جوآهر : منور عند مشآعل لان بكره ملكتهآ

متعب : وحمد وينهه

جوآهر : معهآ

متعب : غريبهه مآرآحح عند رآكآن دقيقه بدق على رآكآن

رآكآن : الوو

متعب : ركون وينك

رآكآن : الحين رآجع البيت ليه وش تبي

متعب : مآتدري

رآكآن : بـ وشو

متعب : حمد

رآكآن : وش فيه

متعب : جآ

رآكآن بصبر : متعب خير ان ششاءالله تتكلم بالتقسيط

متعب انفجر ضحك :هههههههههههههههههه

رآكآن : اخلص وين جآ الرياض

متعب : ايه

رآكآن : وليه مآدق علي

متعب : هو الحين عند بيت خطيبتك بس حبيت اعطيك خبر

رآكآن : خلآص أنآ ادق عليه

متعب : يكون احسن يلآ فآرق ( وقفل )

رآكآن : يآخخذ وجهكك ع اسلوب هذا وانا اخوكك الكبير بعد

دق ع حمد

حمد : هلآ والله

رآكآن : قسم بالله مآتستحي ع وجهك

حمد : اووحح وشش فيك

رآكآن : ليه ماقلت لي انك وصلت

حمد : مآآصآر وقت

رآكآن : وينك انت جآيك انآ

حمد : لآ لآتجي

رآكآن : يعني ؟

حمد : انا الحين عند بيت ابو مشعل لان منور عند اختهه بكرهه ملكتهآ اذا طلعنآ جآيكم البيت

رآكآن مم ركز ع كلامه : يلآآ اجل اشوفك بالبيت لاتطول

حمد : انن شاءالله مع السلآمه

رآكآن : الله معك



\

مشعل كآآن برآ ام مشعل اصرت ان حممد يدخل المجلس وججآبت له القهووهه وضيفته

جنب المجلس فيه مقلط دخلووه مشآعل ومنآير

وويمدي الششخص يسمعع من بين المجلس والمقلط بينهم في الوسط بآآب

منااير وهي تضم مشاعل : وحششششششششتيني ياددبهه

مشاعل :لاتتتححاولين والله انآآ اكثررر ششفتي بككره ابصير مثلكم من قددي

مناير :ههههههههههههههه خبلهه كيف النفسيه

مشاعل : والله مددري كيف

مناير : شنو لاتقولين مو مرتآحهه

مشاعل : لا لأأ خلاص اصلنن بكره بكره مآفي اممل

مناير: الله يسعدك ي رب

مشاعل سألتهآ والعبره خآنقتهآ : كيفك انتي وحمد

مناير مآخفى عليهآ صوت مشاعل وهي تسأل : اممم مدري والله يعني ساعات تحسينه معكك وسآعآت مدري شلون

مشاعل سألتهآ بغصه : منور تحبينه

مناير بأهتمآم : ليه تسألين

مشاعل : امم كذاا

مناير : هو يحب وحده

مشاعل شهقت : ششششنوو

منآير : وش فيك

مشاعل : هااه لآآآ مآفي شي بس شلون عرفتي

مناير : وآآضضح من تصرفآته تدرين واحنآ مسآفرين هو بغرفهه وانآ بغرفهه

مشاعل شهقت شهقه اقوى من اللي قبلهآ : شششنوو من جدك ممنور

منآير : ايه هذا اللي صار واانا اللي طلبت منه هالشي

مشاعل : وليهه

منآير : لأني مآبيهه

مشاعل انصدمت : مآآتبينهه وليه وآفقتي عليه

منآير : عششان اممه


وشوي يجيهم صوت : تدرين يآمنآير منهي اللي يحبهآآ حمد

مشاعل ومنآير التفتوو لجهةة البآب

مششاعل بعيوون كلهآ رجآ انهآ مآتتكلم

ومنآير بعيوون كلهآ حمآس تعرف منهي

منآير : تعرفينهآ

مشاعل بأندفآع : لآآآ مآتعرفهآ

مناير طالعت مشاعل : مششآعل قوليلي منهي

غاليه : يامنآآير مششآعل اللي يحبهآ حمد وتحبه مشششآآعل ايه مشاعل اختي
تدرين يامنور انهآآ ضضحت بحبهآ عششآنك تدرين انهآ سوت كل ذا عشآنك تدرين انهآ خلتت حممد يكرههآ عششآنكك وقآلت له انهآ مآتحبه ومآتبيهه عشآنك

منآير من قوةة الصصدمه صرخت : ليييشش ليششش يامششاعل ليشش

مناير توجهت لمشآعل ولفتهآ له : مشاعل ردي علي ليه مآقلتي لي

مشاعل بضضعف : كنت احسبك تحبينه وتبينه

منآير وهي تبكي : دآيم كنت اششكيلك منهه معقوله بحبهه بيوم يامشاعل مشاعل انتي دمرتيني

مشاعل بكت : منور لآآتقوولين كذاا انآآ مآآكنت اددري واذا قلت لك شـ رآح يصير وش بيتغير

مناير : لآآ بتصير اشياء وبتتغير اششيآء بيصير اني رآح اكلم خآلتي واقنعهآآ يصير اني انآ مآوافقت ع حممد الآ عشان ابوي وخآلتي يعني لو قلتي لي كآآن انتي الحين عآيششه معع حممد وانآآ ببيتنآآ لو قلتي لي كآن ممكن نكون ثنتينآ الربحآنآت بس للأسف العكس صآآر لانتي استفدتي شي ولآ أناآ اللي استفدت شي


ومن جهه ثآنيه حمد سسمع كلآآمهمـ دق البآب وتحمحم يبي يدخل وكل وحده حطت غطووه ع راسهآ ودخل حمد وقفل الباب ورآه

حمد : اسسمعي انتي ويآهآ السسآلفهه بدت الحين والحين رآح تنتهي

ايه يامنآير انا ومشآعل نحب بعض وكنت ابيهآ وكنت بعآرض زوآجنآ بس هي بعد اللي سسوته وانهآ قآلت انهآ كآنت تلعب ومآتحبني خلآني هالشي أأصصر اني أخذكك انتي الحين منآير زوجتي وبكرآ مشاعل رآح تتزوج يعني خلآآص اللي صصآر صار نقدر نرجع الزمن لـ ورآ ؟

غاليه ومشاعل ومنآير سسكتوو

حمد : حنآ مؤمنين ورآضضين بقضضآء الله وقدرهه وهالشي اللي صصار خيرهه لنآ منآير مشآعل كآن همهآ الأول والأخير انتي انهآ مآتفقدك ومشآعل منآير كآنت تبي مصلحتكك ومصلحتهآ بنفس الوقت
انتي ويآهآ صديقآت ومآلكم غنآ عن بعض كل وحده تعيش حيآتهآ مع زوجهآآ ولآ كأن شي صآآر سسمعتوو

حمد : منآير نآمي اليوم عند مشآعل انا ابروح عند رآكآن

( وطآلع في غآليه وابتسم وقآل : تحبين اوصله شي

غاليه مآآتت حيآ : ششكرآ

مشاعل منآير :هههههههههههههههه

حمد : غآليه

غاليه : هلآ

حمد : حآآفظوو ع حبكم لآ تضيعونه بيدكم

غاليه ابتسمت بهدؤ

حمد : منور برسل ملآبسكك مع السوآق يجيبهآ

منآير : طيب

حمد : مشآعل

مشاعل طآلعته ولانطقت بـ ولآ كلمه

حمد : كنت متأكد ان بنآت احمد مستحيل يلعبون

وطلع بعد مآترك أثثر فـ قلووب

مشآعل , غآليه , منـآير

وبعد مآ أخيرآ حس الرآحهه دخلت قلبهه يكفيه بس انه تأكد
ان مششآعل تححبهه فعلآ ومآكآنت تلعب

واقتنعنآ بـ كلمممه وحده هي

" نصصصصيب "

وان كل ششي صآر خيرهه


\


البنآآت بعد اللي صار صصآروو مثل أوول وأحسسن نخخليهم

ونرووح لـ حممد هو بالسيارهه

حمد يدق ع رآكآن : الوو ركون

رآكآن : هلآآ

حمد : وينك وصلت البيت

رآكآن : اي وش رايك

حمد : يلآ انآ جآيكك الحين

رآكآن : طيب يلآ

قفل منه رآكآن ونزل شاف متعب وجوآهر جالسين بالصاله

رآكآن: حمد ومنور جو

متعب : كح كح ي قدمكك

راكان : ياغبي انا مآ أسألك انا اقولك

متعب :هههههههههههه طيب ندري انت وخشتك

راكان : طيب الحين حمد بيجي ترآ

جوآهر : ومنور

راكان : بتجلس عند مشآعل لبكرهه

جوآهر : أايي صح لان بكرهه ملكتهاا

راكان : ملكةة مين

جوآهر : مشاعل

رآكآن تووه يستوعب ان مشآعل اللي كانت تحب حمد ويحبها شلون رآح عن بآلي بس حمد مآشفته متضايق معقوله مآدررىى ان بكره ملكتهاا بس شلون هو قآلي بنفسه ي رربي وش السالفه

متعب : رآآآآآآآآآآآآآآآآآآكآآآآن هييي انت

راكان توه يسمع متعب : وش فيك تصارخ

متعب : لا والله وين سرحت

راكان : ولا مكاان بـ

وشوي يدخل حمد : السسلآم عليكم

رآكآن : هلآآوالله

متعب : ياهللآ بمعرسنآآ تو مآنور البيت

وقآمو يسلممون عليه جوآهر سلمت عليه ورآحت تجيب القهووهه لهم

متعب يستهبل : صراحهه مدري وش تحس فيهه زوجتك توكم جآيين من السفر وتخليها تنام برآ بيتهآ

حمد : وانت شعليكك

رآكآن : متعب ممكن تقووم شوي

متعب : طردهه هذي ولآ ايش

حمد :هههههههههههههههه والله ياليت تقووم ترآك وآقف لنآ نششبه

متعب : قآيم الشرهه موب عليكم ع اللي يجلس معكم

رآكآن : الله معك الله معك

متعب : طيب عادي تكلمو مآرح اسمع

حمد :ههههههههههههههههههههههه خلآص قآل انه مآرح يسمع تكلم رآكآن

رآكآن : تستهبل انت الثاني

متعب وهو قآيم :ههههههههههههههههههههه خلآص طآلع لاتبكون بس

حمد : اقول اططلع بس

متعب طلع وهو يضححك

حمد : اييه واخبآر علوم

رآكآن : انا اللي اسألكك

حمد : وششهو

رآكآن : ككيفك مع منور

حمد بابتسآمه وهو يتذكر ايامه معها : ي رربي لك الحممد

رآكآن بجديه : حمد ترآ جد اتكلم

حمد : واناا جد اتكلم شايفني استهبل يعني ؟

رأكآن : بكرره ملكةة مشاعل

حمد: ادري

رآكآن : هذي ردةة فعلك

حمد : رآكآن وش فيك انا قآيل لك من قبل اني مآكنت أححبهآ

رآكآن : شوف حمد حرركآتك ذذي موب علي انا سلكت لك لمآ قلت مآتححبهآ وعطيتك ع جوك

حمد انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههههههههه اجل تسلك لي هاهه

رآكآن : احر مآعندي ابرد مآعندك

حمد بجديه : ششوف بقولك وش صار اليوم

رآكآن : مم علي من اللي صار اليوم اللي علي اللي أبـ

حمد مقاطعه : مناير درت ان انا ومشاعل كنا نحب بعض

رآكآن انهبل : من جدكك

حمد : اييه

رآكآن : ششلون وش صار

حمد : منآير ومشاعل كانو يتكلموون وخطيبتك دخلت وقآلت لمنور كل شي وانا سمعتهم وبعدهآ دخلت وحسمت الوضع وقلت ان هم صديقات ومالهم غننى عن بعض والي صآر قسمه ونصيب ومن ذا الحكي

رآكآن : غااليهه سسوت كذا

حمد : ايه لآ تلومهآ اكيد اختهآآ

رآكآن : ايه وبنفس الوقت منآير اختي واخاف عليهآآ

حمد ي ربي انن شاءالله مآتكبر السالفه ويتهآووشون : ايه بس اذا انت بمكآنهآ اكيد بتسوي اللي انت سوتهه وبالأول وبألأخير منور بتعرف بس تأككد ي رآكآن اني مسستحيل اخون اختك لاتنسى هي بنت عمي قبل لاتصير زوجتي

رآكآن : ادري وواثق فيك اصلآ بس اللي مستغربهه حركةة غاليهه ليه تدخل وتقول مشاعل لو تبي تتكلم كآن قآلت لهآ

حمد : مشآعل مآرح تقولهآ وكآنت تبي تكمل تمثيلهآ واللي مآتدري عنهه بعد ماتمت خطبتي انا ومنور صآرت سالفه ( وقآلهه ع السالفهه اللي مثلتها مشاعل وجوآهر بس مآيدري ان جوآهر تدري )

رآكآن : مشااءالله مشاءالله كل ذا يصير وتوك تتكلم

حمد : سساعتهآ مآكآن ودي اتكلم بأأي ششي

رآكآن سكت وتنهد : كل ذا يصير ومآتقولي ع الاقل قولي اششاركك همك وحزنكك موب لحآلك

حمد : اللي فيك مكفيك وشوله ازوود عليك

رآكآن : وش تقولل انت مآبقىى الا تقول سم طال عمرك وابشر

حمد :هههههههه تستآهل والله يآرآكآن

رآكآن : الزبدهه من اليوم اي شي يصير تقولي تفهم واهم شي الحين رجعوو لبعض

حمد : اي الحمدالله

رآكآن : يستآهل الحمد

حمد : رآكآن

رآكآن : آمر

حمد: لآ اسسمع انكك تهآوششت مع غاليهه بسبةة هالسسالفهه

رآكآن انقلب مزآجهه: يصير خير

حمد فهم انه بيكبر السالفه بتصير هوشه بينهم: رآكآن افـ

رآكآن : حمد يرحمم امك خلآآصص مآبي اتكلم بـ ذآ الموضووع

حمد : لآ بنتكلم البنت مآلأ امها دخل راكان لاتخسسر حبكك مثل مآ أنآ خسرتهه تفهم اننت مآبي اللي صارلي يصيرلك

رآكآن بتفهم : بتفااهم معها مآرح نتهآوش لآتخأآف

حمد : اتمنى(وقآم ) : يلآ انا رآيح البيت

رآكآن : وين اجلس تعششىآ واسري

حمد: لآ والله تعبآن مآفيني حيل

رآكآن : تبي اوصلكك

حمد : لآ مآلهه دآعي ادل طريقي

راكان : اجل الله معكك

حمد : مع السلآمه

( وطلع متوجهه لبيتهم )


اول مآدخل حمد ام حمد استقبلته بالبخوور وهي تزغرط وفرححانه

حمد استغرب انها مآسألته عن منآير

حمد : اقول يمه غريبه مآسألتيني عن منور

ام حمد بابتسامه : لانها دقت علي واعتذرت وقآلت لي انها بتنام عند مشاعل لان بكره ملكتها وانا عذرتها صراحهه مشاعل تستاهل كل خير اححبهآ هالبنت

حمد من شافها ومآحبهآ يايمه : الله يسعدهآ ويوفقهآ

ام حمد : تصدق ي حمد لو عندي ولد ثآني كآن خطبتته لهآ ي بخت ولد خآلتهآ فيهآ

حمد آآه يي يمه لآتزودين ع وليدك : اجل الحممدالله ان ماعندي اخو ثآني

ام حمد : يآحآفظ وليهه

حمد : اخاف يآكل الجوو علي

ام حمد :هههههههه ي روح امكك انت

حمد :هههه يلا يالغاليه انا بطلع انام حدي تعبان

ام حمد : مآتبي أكل

حمد : لا يعطيك العافيهه

ام حمد : الله يعافيككك نوم العافيهه ياحبيبي

حمد : الله يعافيك

( وطلع دخخل جناحهه رمىى نفسسه ع السرير
وومآبدل ملآبسه ومن كثر التعب رآح بسآبع نوممه)


\


وعند يـآسر وحآمد

بالسسيآرةة

حآمد : لحوووووووووول

ياسر طآلعه وم تكلم

حآمد : مطول وانت سآكت ي الأخو ؟

يآسر : وش تبي اقول يعني

حامد : وليهه تممرني لو انك مخليني عندد زوجتي ازين لي

يآسر : مو مشكله الحين ارجعك

حامد بجديه : يآسر تكلم وش فيكك

يآسر وقف السياره ع ججنب : مستوعب اني بكرهه بآخخذ مشآعل بتصصير زوجتتي مستوعب

حامد : انا مستوعب بس انت شكلك مو مستوعب

ياسر : حامد بلا استهبال انا اتكلم جد

حامد : يعني ششايفني امزح معكك

ياسر: ممآآدريي ي خخي مآآددري

حامد : يسور لآ يكون غيرت رآيك ؟!

ياسر : تخخيل مآ تفقنآ مع بعض تخخيل مم يمر يوم الآ ونتهآوش فيهه

حامد : ياسر وشش فيكك انا مفهممك من قبلل مم توآفق وقآيلك واقتنعت وشش اللي غير رآيكك

يآسر : مآدري ي حآمد مآدري

حامد : ششوف ترآ هذي كلهآ وسآويس تعووذ من ابليسس وارجع البيت صصل لك ركعتينن واقرآ لك قرآن صصدقني الله بيسههلك

يآسر : تهقى بكررهه بيعدي ع خير

حامد بابتسآمهه تحيي الأمل بقلب يآسر : مم عندي ششك بهالششي ومتأككد انك بكرره بتصير اطلق معرس

يآسر : يسسمع منكك

حامد دق جوآله : زيين كذا هذي عذآري أخرتني عليهآ

يآسر سحب الجوآل منه : هاآت بهبل فيهآ شوي

حامد مآ امداه ياخخذه منهه لانه رد

يآسر : الو

عذاري: حامد ووينكك ترا بنااام

ياسر: عذاري انا ياسر

عذاري: ياسر

ياسر : ايه

عذاري : هلا ككيفك

ياسر : انا بخير بس حامد لآ

عذاري خخآفت : ليهه شفيهه

ياسر : عذاري حآولي تمسسكين اعصصابكك

عذاري شوي وتبكي : يااسر تكلمم حامد ششفيهه

ياسر : عذذذاري ححآآمد

عذاري: ششششششششششششششششفيهه

ياسر: عند البآب الحين افتححيلهه

عذاري عصبت : وعممممآآ بعين العدوو وجججع يويسرر يوم واحد بحيآتك سسو شي زين

ياسر:ههههههههههههههههههههه بدآل م تشكريني ججبته لك

عذاري: بعد وش انت وذا الوجهه

ياسر:هههههههههههههه (حامد سحب الجوال منه )

حامد وهو نازل من السياارهه : ههههه ي لبىى الناس اللي تخخآف

ياسر : ههههههههههه اششوفكك بكرهه

حامد :ههه انن شاءاللهه

وطلع حآمدد عند عذآري وأوول مآششآفتهه ضمته

خآآفت تفقدهه بيوم حآمد صصآر نصصهآ الثآآني
صحيح حبهآ للمشعل لآزآل بقلبهآ لكن حآمد قددر يخخليهآ تعششقهه

\

ومسسآء اليوم الثآني كآنتت ملكةة

مششآعل & يــآسر

في بيت ابو مشعل الملكهه فيه

تمآآم السسآعه 9 ونص مسآءاً

بغرفةة مشاعل كانو البنات عندها وبعدين طلعو يرقصون

وجلست غاليه عندها

مشاعل كآنت كاششخهه كشخهه هاديه ورآيقهه مرهه يعني مو ذاك المكيااج ححق عرووس وفخم هادي مره وطالعهه مرا نآعممهه فيه

مشاعل : مطووله وانتي مآده البوز شبرين يعني

غاليه بضيق : ليه ي مشاعل ليه وافقتي ع كذا ليه محنآ بأحسسن منكك عشان تختآرين هالشي

مشاعل ضاق صدرهآ : غاليهه ي وخيتي صصدقييني لو مو مقتنعه باللي اسسويهه ككآن م قلت من البدآيه

غاليه : ككآآن ودي بـ شي احسن من كذا كآن ودي اافررح بتتؤأأمي ي ششعول ككنت انتظر هاليووم بححماس وفي النهآيهه يصير كذا

مشاعل : كل حممآسكك سسوويه اليووم

غاليهه سكتت وبعدين ضمتها وشوي وتبكي : مم صصدق بترووحين عنني ي الخاايسهه

مشاعل مآسكهه نفسهآ لآتبكي هذذي غاليه اختهاا رووحها : آآه ي غآآليهه قوليلي ششلون بأعيشش ببيبت وانتي مو معي

غاليهه تغير جوو : مش مشكله اقول لـ خآلتي اععيش عندككم

مشاعل :هههههههههه تخيلي

غاليه : لآآ وأممي مم قدر

دخلت ام مشعل

مشاعل قآمت ضمتهآ

ام مشعل تنهدت بفرحهه : الله يسعدك ي حبيبةة امكك والله وصرتي عروس ي مشآعل وبتروحين عني

مشاعل كان ودها تهتسر وتستهبل مع امهآ لكن م قدررت وانهارت بحضن امها : ممآبي شي قوليلهم مآتبي شي قوليلهم بنتي بتججلس عنددي هي تبيني وانا ابيههآ وخربي كل شي فددااك ي بعد كل من قآم وقعد

ام مشعل : منتي بصصآححيهه انا اسسوي كل ذا انا يووم منآي اششوفك عروس وتقولين خربي كل شي صاحيهه انتي

دخلت ام يآسر : هااه ككيف العرووس

غآليه: خخآلتي ترآ بجي مع مشاعل وبسكن عندكم

ام ياسر : هذي السساعه المببآركهه ي يممه اذا ممآشآلك البيت تششيلك عيووني ي بنت اختي

غاليه : ي لبىى قلبك ي خآلتي

دخلت نهى : وين عروستنآ

مشاعل : نهووو وينكك انتي وش هالقطااعهه

نهى سسلمت عليهآ : بهالدنيآآ م عليك مني قوليلي ااخباررك ومبرووكك ي ررب يسعدكك انن شاءالله

مشاعل : آميين ي رب

نهى : يلآ ابططلع انا عند البناات ( وطلعت )

غاليهه : يممه خخآلتي

ام مشعل: هلآ وش فيك

غاليه : سسلمت عليكم

ام ياسر : اي ليه

غاليه : م سلمت علي

مشاعل: ماسلمت عليك قبل

غاليه : لأآ

ام ياسر : تلآقينهآ مآشآفتكك او نآسيه

غاليه : مستحيل قدام عينها وش تحس فيهه

ام مشعل: خلااصص مم عليك مآصآر الآ الخير

مناير جات : خخآلتي بتبدون الززفهه الحين

ام مشعل: لآ لحظظه بدق ع مشعل اشوف وقعو ولآ لا


\


وعند الرججآل

كان ياسر جالس ويمينه ابووه ويساره ابو مشعل وبالوسط الشيخ

مشعل كان جالس وجنبهه مهند وماجد

حامد جنبهه فهد

ووقع يـآسسر وقآم مشعل وأخذ الدفتر عشان مشاعل توقع

طلعت منآير من الغرفه ودخل مشعل عند مشاعل بابتسسامه: ي لبيهه ي ششعول أخيرآ بتتزوجيين

مشاعل قآمت وضضمتهه :ترآ اببكي

مشعل : لآآ فكينآ مآبي أدخل عند الرججآل وانا مغغرق دموع

مشاعل :هههههههههه مالت

مشعل جلس وجلسهآ معه : يلآ عيوني وقعي هنآ

مشاعل وهي ماسكه القلم بربكه : وين

مشعل : هنآ

مشاعل وهي تشوف توقيع ياسر طالعت مشعل: مشعل

مشعل : وش فيك

مشآعل : اذا وقعت وش يصير

مشعل : تصيرين ع ذمةة ياسر

مشاعل: والحين انا مو ع ذمةة احد

مشعل استغرب : طبعا لا وش ذا السؤال

مشاعل : طيب يصير احد يوقع بدالي

مشعل: لا لازم انتي توقعين

مشاعل سكتت

مشعل بشك: مشاعل انتي مآتبين ياسر!؟

مشاعل وكأنهآ تبي مشعل من اول يسأل هالسؤال قآلت : اذا قلت لآ وش بيصير

مشعل : بيتكنسل كل شي

مشاعل : واذا قلت ايه

مشعل : ربي يسعدك ويوفقك معه

مشاعل : اذا قلت لا مّ رحح يززعلوون

مشعل : اكيد بيزعلون بس مردهم بيرضون الزواج مو غصب قسمه ونصيب

مشاعل سكتت تفكر

مشعل : مشاعل شـ قررتي بتوقعين ولآ لآ

مشاعل وبعد مآ لآحظت شي بتوقيع يآسر : اممم ...


ونكمممل بالباآرت الججآي


ي تررى مششآعل بتوقع وبتوآفق ولا لا ؟!

واذا مآوقعت شـ رآح يصير .؟!

وش الشي اللي لآحظظته مشاعل بتوقيع يآسر ؟!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.البآرت الثآلث والأربععين ..



مشاعل بابتسامه هاديه : موافقهه

مشعل تنهد براحه : آوووه اشواا مم تصدقين ششكثر كنت خآيف انك تقولين لآ

مشاعل : هههه

مشعل: يلآ وقعي واخلصي علي تأخرنآ ترآ

مشعل:هههه طيب ( وقعت مششاعل )

والف الصصلآةة واسسلآم عليكم ي حبيب الله محممد


وطلعت مشآعل بأحلآ طله وع طلعتها البنآتت صصآرخوو عششان تتحمس مشاعل من شافتهم يصصآرخون تذكرت نفسسهآ وهي تصآرخ بزوآج كل وحده منهم ابتسمت بفرحهه وتحمست معهم كان ودها تصصصارخ < من زود الهبآل والله هههه



وابتدت زفتهآآ وهي مبتسسمه والفرحهه واضحه بعيونهآ

الف الصلاه والسلام عليك ي حبيب الله محمد

اشرقي كالشمس وانتي ربة الوجه الجميل .... دام حسنك ي مشاعل يختصر معنى الجمال

نورينا خطوه خطوه ياللي مامثلك مثيل ..... علمي كل الخطاوي كيف يتمشا الغزال

اقبلي ياللي طباعك كالنسيم اللي عليل .....اقبلي وانتي سحابه قلبها ماينزلال

اقبلي مثل البشاير بعد كلمة مستحيل ...... ي عروسن في مساها صارت احلا من الخيال

اشرقي كالشمس وانتي ربة الوجه الجميل .... دام حسنك ي مشاعل يختصر معنى الجمال

نورينا خطوه خطوه ياللي مامثلك مثيل ..... علمي كل الخطاوي كيف يتمشا الغزال

علمي كل الخطاوي كيف يتمشآ الغزآل ..... ي حلو هالليله وانتي للقمر صرتي مثيل

وان جلستي في مكانه لاتنادينه تعال ...... كل شي اليوم كامل والفرح هذا دليل

يوم صار الزين كله في حما زين الرجال ..... الف ابارك لك ي ياسر انت يالشهم الاصيل

فرحتك وانت تكمل نص دينك بالحلال ..... ربي يسعدك بـ مشاعل ربةة الوجه الجميل

العروس اللي حلاها يختصر كل الجمال .. الف ابارك لك ي ياسر انت يالشهم الأصيل

فرحتك وانت تكمل نص دينك بالحلال ..... ربي يسعدك بـ مشاعل ربةة الوجه الجميل

العروس اللي حلآهـآ يختصر كل الججمآآل

اشرقي كالشمس وانتي ربة الوجه الجميل .... دام حسنك ي مشاعل يختصر معنى الجمال

نورينا خطوه خطوه ياللي مامثلك مثيل ..... علمي كل الخطاوي كيف يتمشا الغزال


ووصلت للكوششهه والكل رقصص معهآآ وبآركلووهآ
البنات اجتمعو حوولهآ بعد مماخلصوو رقص

سوسن تضضمهآ : يالمعفننننننننهه مبروووكك الف الف مبرووك

مشاعل : يي رربي يباارك بعممرك وعقبآآل للك ان ششاءالله

سوسن : اووهه اششوف شعول عقلت

مشاعل :ههههههههههههههه تزوجت خلآص

منآير : ههههههههههه توهآ يوم وعقلت شلون الأيآم الجآيه

سوسن : زيين والله زيين جعل ربي لآ يغير عليك

مشاعل:ههههههههههههه فارقي بس

هنآدي : ششعول

مشاعل : ييوه يالخايسه انتي وينكك وربي لك وحششه

هنادي : والله وانتي اكثثر مبرووك ي بعددي

مشاعل: يببارك فيك ي روحي

غاليه تهمس لمشاعل : هنادي شكلها مره تعبان

مشاعل: اي وربي انصدمت يوم شفتها كذا

غاليه : بروح اكلمها اشوف

مشاعل: طيب وبعدين قوليلي

غاليه : طيب

شروق وبطنها قدآمها : ي العرووس

مشاعل:هههههههههههههه والله مو منك من هالبطن اللي قداامك

شروق : وجعع خلااصص ( وسلمت عليها ) مبرووكك يالخبلهه

اماني : هههههههههه مبرووكك وأخيرآ فكيتي الحصصار من ع غاليه

جوآهر:ههههههههه مبرووكك شعوول

عذاري : ي لببآ مررت اخوي ي نآس

مشاعل : وهه وهه ي لببآ بس

موضي:هههههههههههههه خقت البنت مبرووكك مشاعلووهه

مشاعل : ترآ رآآح صوتي وانا اقول الله يباركك فيكم

غاليه :هههههه باقي انآ

مشاعل : ي لبييهه انتي خآصتتن فدآكك الصوت ورآعيته

منآير : ي هووو صحصح ششوي ترآ نحنوو هنآ

البنات :هههههههههههههههههههه

ام مشعل ججات : يلآآ مششاعل قومي عشان تدخلين عند ياسر

مشاعل شهقت: ايششش ادخخل عندهه ليشش

عذاري: شعول تذكرين يوم سسألتيني صصبآحيتي بكرآ ابسسألك

البنات هنا انفجرو ضحكك :هههههههههههههههههههههههههه

مشاعل : يمممآآل المآغص ققولي آميين

عذاري :هههههههههههههههههههه سسم الله عليي وجع ان ششاءالله شـ هالدعآوي

جوآهر : حتى وهي عروس مم رح تبطل هبآل

موضي : هههههههههههه تحلممين



\



وعند هنادي سحبتها غاليهه لمكآن شوي م فيه آحد

غاليه : بنت وش فيك من ايش تعبانهه

هنادي : ععادي تعب بسيط تعرفين دلع بنات

غاليه بجديه : لا والله انه موب دلع شايفه نفسك انهبلت يوم شفتك وقلت مم رآح اسألك قدآم البنات

هنآدي : لاتخافين م في شي وصح ترا يمكن م آحضر ملكتك

غاليه : اذا ججآ هاليوم اتفاهم معك بسحبك من شعرك

هنادي :ههههههههههههههههه

غاليه : جد هنادي شصاير

هنادي : ترا انتي وسوسن اقلقتو ام امي مم فيني شي ي نآآس تعععب بسيط

غاليه : سوسن قالت لي انك حللتي طلعت التحالليل

هنادي : مدري الا لسى

غاليه : هناديوه احسن لك تكلمي

هنادي : ههههههههههههههههههه قومي قومي نشوف مشاعل آحسن ترا مو فايقه اتكلم

غاليه : طيب الاايام بينآ اورييك مردي ابعرف



وعند العروس

ام مشعل: يلآآ مشاعل قوومي

مشاعل ولي الحين جالسه مآقآمت من الكرسي: لا يمه لا

ام مشعل: وش اللي لآآ انتي الثانيه

مشاعل : مم رح ادخل تخيلي ططحت عاد تعرفيني اناا مم عرف امششي بالكعب لا وبدخل بعد عند من زوجي مشااءالله واطيح قدآمهه من الحين ياسر بيقول خذوو بنتكم مآبيهآ

ام ياسر ججآت : خلييه بس يقوولهآ وشوفي وش اسويه فيه

مشاعل اسستحت وقالت بصوت واطي مم سمعه الا سوسن كانت قريبه منها : ي الفششلهه خالتي سمعتني

سوسن مااتت ضحك:هههههههههههههههههه

ام مشعل: مشاعل بلا هبااآلك اخلصي علينآ

مشاعل : يمه تكفيين والله م يمديني ادخخل خلوه هو يجي

البنات :هههههههههههههههههههههههه

سوسن : لا حششآ اخختكم ذذي موب صصآحيهه

مناير : لعنبوو بليسسكك بتخلين الرججآل هو يجيكك

مشاعل : عذوورهه حبيبتي انتي انتي اخته وتقدرين تتفآهمين معه قوليله رجوولهآ تعورها وماتقدر تمشي

موضي: هههههههههههههههههه ابووك ي العذر

عذاري ههههههههههه وقلكك الحين بيصصدق مشاءاللهه

مشاعل: والله مع نفسه يصدق ولا لا المهم انهه يجي انا مآني برآيححهه

ام مشعل تنهدت : مشاعل

غاليه : خلآصص يمهه حنا بنطلع وهو يدخخل

اماني: ايه صدق مآفي الا كذا

شروق : ماعندي ششك ابدنن ان امي لمآ ولدت مشاعل ماكان فيهآ شي

البنات :هههههههههههههههههههههه



\



وعند الرججآل

مشعل يسلم ع ياسر : مبروووكك

يااسر بابتسامه : يبباارك فيكك

ابو مشعل: مبرووك ي ياسر ومآوصيك ع مششآعل

ياسر : لآآتوصي ي عم في عيوني

ابو مشعل : الله يخخليك

ابو ياسر توجهه لولده ياسر ضم ابوه : مبرووكك ي وليدي الله يسعدك ي رب

ياسر : يبااركك بعمرك ي الغآلي

حامد :وأخييييرآ

ياسر ابتسم: من ججد

حامد وهو يسلم عليه بالخشم : هاه كييف

ياسر بصوت واطي : ربكهه حبتين

حامد :هههههههههههه مم عليهه شوي وتخف

ياسر: مو نآوي تقول مبروكك انت وخششتكك

حامد :ايي صح ههههههههههههه مبرووك منك المآل ومنهآ العيآل محد قآلهآ لك قلت انا اقولها

ياسر : الله يرجججك ههههههههه طسس بالله

فهد : مبرووك يسور

ياسر : هلآ فهود يباركك بعمرك يلآ وانت مو نآوي

فهد: واللهه م تووقع

حامد : لا خله انا ناصحه يعنس

ياسر : امحق لاتسمع كلامه ترا ذا يحب يخرب

فهد : اي اعررفه

حامد :هههههههههههههههه

مهند وماجد بآرككلوو لـ يآسر

مشعل : يسوور يلآ ترآ انت اللي بتدخل

ياسر : امآ أخبر ان هي اللي تدخل

مشعل : وصار العكس

ياسر : اسستر ي سسآتر

الششباب :هههههههههههههههه

ياسر : يلآ يلآ دخلنآ

حامد : مستعجل الأخ ترآ مهيب طآيره

ياسر: هههههه لآ يكثر اقول



\



دخل مشعل مع يآسر كآنو البنآت لآبسين عبآيآتهم

يآسر توجهه لهآ وجلس جنبهآ

لبسسهآ السلسآل وهو يهمس لهآ من ورآ :شلون اقفلهه

مشاعل فطست ضححكك : الله يفشلك م تعرف تلبس كان اخذت كورسآت من قبل

ياسر : لا ياشيخه مسويه تتطنزين يعني

مشاعل : لا من جد

وبعدهآ أخذ الحلقآن لبسسهآ الاول بمعآنآآه

مشاعل : يويسر شوي شوي اذني ابيها ترا

ياسر:ههههههههههههه وش بقىى بعد

ام ياسر : يلآ بآقي الخآآتم

مشاعل تهمس له : عاد لو م تعرف تلبس الخاتم مصيبه

ياسر :ههههههههههههههههههههه وش شايفتني

مشاعل: ممدري عنكك

ياسر : اقول هاتي يدك بس

وبعد م لبسسهآ طلعوو البنات وام مشعل وام ياسر طلعوو

يآسر : ومبروووك عليك انآآ

مشاعل : ربي يبآآرك بعمركك

ياآسر : طيب ؟

مشاعل: آيش

ياسر : وانآ يعني مآلي مبروك

مشاعل : اممم لازم

ياسر : وش رايك يعني

مشاعل : تصدق ياسر

ياسر: آيش

مشاعل : م كنت راح اوقع

ياسر بهدؤ : ووش اللي غير رآيك

مشاعل : لمآ شفت توقيعك

ياسرهو عارف وش شافت بس حب يتأكد : وش شفتي فيه ؟

مشاعل : ححاط في نص توقعيك حرفي

ياسر : كنت متوقع انك بترفضين ع آخر لحظظه فـ قلت اسسوي كذا يمكن يحن قلبكك شوي

مشاعل: حن كثثير مو شوي بعد

ياسر مسك ايدها بقوه وقال بجديه : مشآعل

مشاعل : هلا

ياسر : انتي مقتنعه فيني وتبيني

مشاعل : اكيد ولا ليش وافقت عليك

ياسر : ممآدري

مشآعل : ليش انت مآتبيني

يآسر : لو مآبيك م كآن خخطبتك

مشاعل بغباء : مو انت اللي خطبت خآلتي اللي خطبت

ياسر : كلنآ واحد

مشاعل : بس فيه فرق اذا كان انت معنآه انك تبيني بس اذا كآنت الأم معنآه ان الولد م يبي والأم تجبرهه

ياسر : لا ططبعآ وشش ذا الحكي

مشاعل : انا هذا اللي اششوفهه

ياسر : مو دآيم ..مشآعل

مشاعل: هلآ

ياسر وهو شايل هم ويشد ع ايدهآ : نبي نححآول قد م نقددر نكوون اسسعد اثنين

مشاعل تذكرت حمد وقآلت والعبره خآنقتهآ : واذا م قدرنآ

ياسر : بأأذن الله بنقدر انتي بس خلي عندك امل وبلآش الهوآش اللي مثل اوول اووكي

مشاعل : تممآم وانت بلآش نرفززهه

ياسر بابتسامه : هههه ابششري من عيوني

مشاعل وهي تططآلع ايد ياسر مآسكه ايدهآ وشاد عليهآ قالت : ترآ ابي ايدي

ياسر مآفكهآ بس خخفف الشد عليهآ : هههههههههه

عذاري دخلت : م مليتووو من بععض

( ولمآ شافت ياسر ماسك ايد مشاعل : اووه شكلي خربت عليكم الأجوآء

مشاعل بدآل م تستحي انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههههههه

ياسر م ستغرب منها وضضحك:ههههههههههههههههه خبلهه قسم

عذاري : صصح النوم توك تدري من اول وهي خبلهه

مشاعل : لا والله انتي وياه اشوف عطيتكم وجهه زآيد عن اللزوم

ياسر : انآ عآدي بس هي لآ

مشاعل : لآ حبيبي انت وياها سوآ

يآسر: لآ آيش؟

عذاري :ههههههههههههههههههه اقوول انا شكلي بططلع

يآسر: تسوين خير تراك نااشبه

مشاعل:ههههههههههههههههههه

دخلت ام ياسر وام مشعل

ام يآسر: يلآ يممه قومي آلبسي عبآيتك عشآن ترووحين مع يآسر الفنددق وبعدين العصر تجون عندنـآآ

مشاعل شهقت : آيشش انتو مو قلتو اننآ بنكون ببيت عممي ليه نروح فندق مآله دآعي

عذاري ممآسكه ضحكتها : اسستحي ي بنت بلآ فضآيح اشوآ اني بنت خالتكك موب غريبه

ياسر انفجر ضضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل : يمه خآلتي تكفون من هنا لـ بيت خخآلتي مولازم فندق بلاش الخساير

ام ياسر : بس ي يمه ي مشاعل مـ

مشاعل: خخآلتي تكفين

يآسر : يممه خليهآ ع رآحتهـآآ

عذاري: اووخس شعندهه الحبيب

مشاعل :ههههههههههههههههههه م تدرين انتي خلك ع جنب بس

ياسر:ههههههههههههههههههههه

ام ياسر : هاه وش قلتي ي وخيتي

ام مشعل : والله ممدري وش اقولك هالبنت ماتستحي اششوآ انك خآلتهآ وتعرفينها موب غريبه عليك

مشاعل : يممهه

ام ياسر:هههههههههههه ي حلآتهآ والله انهآ عسل ع قلبي

مشاعل: ي لبآآ قلبكك ي ( وقآلت وهي مسويه نفسها مستحيه : ي أم رججلي

عذاري: اوول خآلتك الحين ام رججلك هاه

الكل :هههههههههههههههه

يآسر يهمس لهآ : ترآ احنآ لنآ حق بهالقلب هاه مو بس الوآلدهه

مشااعل اسستحت ولأول مره تحس انهآ تستحي من يآسر

يآسر : دووم الحيآ

مشاعل عطته نظره : فارق بس

ياسر :ههههههههههههههههههههههههههه



الكل بآركك لـ يآسر ومشآعل

طبعا م رح تسسآفر عشآن تحضضر ملكةة اختهآ غآليهه

وعند البآب كلن بيروح لـ بيته



هنآدي تسلم عليهآ : يلآ مشاعل مبروكك للمره الألف

مشاعل:ههههه يبارك بعمرك

سوسن : توصين شي ي العروس

مشاعل:هههههه سلامةة البكك بكره تعآلوو هاه

هنادي : من الحين اقولكك مو اكيد

مشاعل : ي ربي وانتي سوسنوه

سوسن: مدري بشوف ع حسب اوضآعي

مشاعل : طططيب طسي

سوسن هنادي سلمو عليهآ ورآحوو

منآير : يلآ حبيبتي ي ربي يسعدك انتبهي لروحك

مشاعل : وانتي بعد ي عمري

جوآهر: شعول مبروك مره ثآنيهه ربي يسسعدك

مشاعل بابتسامه : تسلمين جووآهر م قصرتي

جوآهر ومنآير طلعوو وكآنو حمد ورآكآن بسيآرةة حممد

شروق تضم مشاعل: ي ربيي يوفقك ي شعول

مشاعل : هههه بتقنعيني انك تحبيني يعني

شروق :ههههههههههههه فارقي عن وجهي بس

ام مشعل: وي سمم الله خلآصص كفاييه انتي وياها كل وحدهه يدها بيد زوجها وللحين تتهآوشون متى تكبرين انتي وياها

غاليه اماني عذاري موضي :هههههههههههههههههههههه

اماني : ححلم ابليس بالجنهه يلآ شويعل مبروك حبيبتي

مشاعل : هههههه يبآركك بعمرك سلمي ع ام رججلك وقوليلها تقول شعول فكهه م جيتي

ام مشعل تطقها : لعنبو بليسسك استحيي ع وجهكك شوي حرمهه مهي موجوده

عذاري: وهي الصادقهه ي خالتي والله انهاا تووقف لك ببلعومك استغفرالله بس متى اسسافر انا وحامد ونفتك

الكل :ههههههههههههههههههههههه

ام ياسر: كبيرهه بالسن ي يمه انتبهي لاتسوين شي وتتسببين مششآكل

عذاري : لا لاتخافين دام امون معي بتهديني

ام مشعل : المصيبه لآ رآحت هالـ أموون من بيهجدك

الكل :هههههههههههههههههههه

طلعت امآني هي وعذآري كل وحده مع زوجهآ بعد م بآركولهم

موضي : والله بفقدكك ي الخاايسه جد بيصير البيت م يسووى بدونك

مشاعل ضمتهآ بتفقد مرت اخوهآ اللي كآنت هي وياها دايم هبآل في البيت : والله انتي اككثر

غاليه تخفي حزنهآ : لآ م عليك مضاوي انا آكفي وأوفي

مشعل دخل : يلآ م خلصتوو يآسر برآ خآلتي عمي برآ ينتظرك

ام ياسر : يلآ طآلعه (سلمت ع مشاعل ): مبروكك ي حبيبتي ولآوصيك ع يآسر

مشاعل بابتسامه : لاتوصين ي خآلتي

ام ياسر : الله يرضضآ عليك ي وخيتي تآمرين ع شي

ام مشعل : سسلامتك ي روحي

ام ياسر: يسلمكك فمآآن الله ( وطلعت)

ام مشعل : بحفظظه

دخل ابو مشعل مشاعل شافته ضمته صح ان ابوها م تجلس معه كثير بس رح تشتاق له

ابو مشعل : مبروك ي بنيتي الله يسعدك ويحقق لك مرآدكك

مشاعل: يبارك بعمرك لآ تحرمني من دعوآتك ي الغآلي

ابو مشعل باسها براسهآ : الله يحمميك ادعي بدون م تقولين ي بنيتي

ام مشعل ضضمت بنتهآ وهي تبكي :مششعل نآد لي يآسر

مشعل ومآيبي يشوف امهه تبكي : يمه آهدي وترآهآ م رح تسآفر كل يوم بتلآقينهآ عندك مسنترهه

(ووطلع ينادي يآسر

ام مشعل : شعول يمه انتبهي ي يمه تسوين شي ولا شي خلاص هبآل أول آتركيه واعقلي شوي الحين صرتي حرمه وبذمةة رجال انتبهي لرجلك ولاتسوين شي يضايقه ويزعله طيب يمه

مشاعل : يمهه والله العظيم اني حفظت هالأسطوآنه من كثر م تعيدينهآ

ام مشعل: وهذا اللي ابيه

غاليهه طلعت فوق بدون م تسسلم ع اختهآ فتحت غرفتها ورمت نفسها ع السرير وانهآرت بالبكآ

يآسر ججآ : سسمي ي خآلتي

ام مشعل : يآسر ي يمه م وصصيك ع مشاعل تراها نظظر عيني

يآسر وهو يطمنها : ادري ي خاآلتي وادري بغلآتهآ عندكك وصدقيني مشاعل بقلبي قبل عيوني

ام مشعل : تسلم لي ي ولد الغآليهه

يآسر: يلآ مشآعل مشينآ

مشاعل وهي تدور بعيونها ع وححدهه م لقتهآ كانت موجوده وين راحت

مشعل : مششاعل

مشاعل حست احد يناديها : هاه شفيكم

ابو مشعل : شفيك لهم ساعه ينادونك يلآ بتمشين

مشاعل والعبره خانقتها عرفت ان غاليه م تبي تودعهآ عشان م تبكي قدآمهآآ م طلعت عندهآ تبي تسوي اللي يريحهآ :يلآ ( سلمت ع امهآ وطلعت



وعند البآب كآنت سيارةة يآسر مزينهه مثل سيارةة اي عرسسآن

مشعل وهو يفتح لمشآعل البآب

مشاعل كانت تططآلع دريششةة غاليهه ططاحت منها دمعه حرقت خدهآ : مشعل طلبتكك اول ماتدخل البيت اطلع عندها

(وقالت وهي تكتم شهقآتهآ : ادري فيها الحين تبكي

مشعل ضاق صدرهه : لآتووصين انا بطلع الحين انتي اهم شي لاتاكلين هم

مشاعل خذت نفس : طيب ( وركبت السيارهه

يآسر سلم ع مششعل ومششآ



وفي السسسيآرهه

مشاعل لآحظت الطريق غير طريق بيت ابو يآسر

مشاعل : يآسر وين رايح مو من هنا الطريق

ياسر: اي ادري بنروح الفندق

مشاعل: بس انا قلت البيت

يآسر: وانا قلت الفندق

مشاعل م قدرت تكمل معه عشان م تنهـآر قدآمه

وظلوو سآكتين م غير انفآسس مشاعل اللي كل ششوي تعلآ

ياسر كان ساكت وم يدري شفيها توقع انهـآ بتعصب لمآ تدري انها بيروحون الفندق

استغرب اكثر لما ششاف ان نفسسهآ وشهقآتهآ كل شوي تعلآ معقولهه عشان بنروح الفندق

وقف السياره ونزل لهآ واول مـآ ششآفهآ ...



\



نروح عند مشعل وبعدين نرجع لهم

مشعل اول م دخل البيت شاف امه وموضي يرتبون البيت وينظفونه

ام مشعل اول ماشافته : هاه مششو

مشعل : ايه

ام مشعل: الله يحفظهم

مشعل: ووين غاليهه عنكم

ام مشعل توها تتذكر غاليه شهقت : يوويلي ششلون راحت عن بآلي ابططلع اشوفهآ

مشعل : لآآ يمه خليك انا بطلع اششوفهآ

ام مشعل: مـ

مشعل : ططلبتك انا بتفاهم معها

ام مشعل : طيب اذا صار اي شي نآديني

مشعل: طيب ( وطلع فوق طق بآب غرفتهآ م ردت فتح البآب لقآهآ جالسه بنص السرير وضضآمه رجولهآ بيدآتهآ وتبككي مره وم غيرت لآ فستآنهآ وشكلهآ صآير مرره حوسسه

مشعل خآف عليهآ وتوجهه لهآ : غآآلييه غاليييهه

غاليه ضضمتهه : مششاعل رآآآآحت ( وصصارت تبكي وتششآهق )

مشعل يفهمها: م رآآحت مششاعل م رآآحت غلووي هي راحت بيت زوجها ومسويه بنفسك كذا شلون لو سافرت

غاليهه: بمووووتت وربي

مشعل: بسم الله عليك من المووت

غاليهه سكتت ولآزآلت تبكي بهدؤ

مشعل قال يغير جو : بلا هالكلآم اللي مآله معنى وقومي شوفي نفسك بالمرآيه بسم الله تخرعين تقولين ذيكك العجوز اللي بتوم وجيري

غاليه م قدرت وبدال م تضحك بكت

مشعل ي رربي قلت ابضضحكهآ زدت عليهآ قوومهآ وسآعدهآ تدخل الحمآم وانتو بكرآمهه وغسسلت وجههآ وفتح دولآآبهآ طلع لهآ بججآمهه < ي لبى الأخوو اللي كذا

مشعل : اسمعي انا بطلع الحين اطمن امي عليك ارجع الآقيكك مرتبه وشكلك مقبول

غاليه وبعد م حست نفسها هدت ابتسمت: ههه طيب

مشعل بابتسامه : من اول يختي وبلاش دلع

طلع مشعل من عندهآ قآمت غاليه تشوف نفسها بالمرايه عيونها لي الحين حمرا

غاليه: يمه من جد شكلي يخرع ههههه مالومك ي مشيعل

وشوي مسكت جوالها حست بالششوق لـ شخص له فتره م دق عليهـآ

دقت الأرقآم الأرقام اللي حافظها قلبهـآ قبل عقلهأ ورن ورن ورن ورن الين مـآ ..



\

امآ هو كآن ججآلس ع لآبهه اول مآشآف شاشةة جوالهه تنور بـ " نبضي "

اششششتآق لهآ كثثثير خلآهآ تنتظر ششوي وفي الرنه الرآبعه خخآف تقفل ورد بس ظل سآكت

غاليه : الوو

رآكآن : هلآ

غاليه : كيفكك حبيبي

رآكآن : الحمدالله بخير

وسسكتو

غآليه: م ررح تسألني اذا أنـآ بخير او لآ

رآكآن ووده يسسألهآ : لآ لان صوتتك م يقول انك مو بخير

غاليهه فهمت انه زعلان منهـآ بس ليه : رآكآن وش فيكك

رآكآن : مافيني شي ششايفه فيني شي

غاليه: ايهه انت زعلـآن مني شي

رآكآن : غآلـيهه

غاليه: لبيهه

رآكـآن : انا عرفت بسآلفةة حمد ومشآعل

غاليه استغربت : سسالفتهم اي سالفهه

رآكآن : السسسآلفهه كلهـآ سالفةة التمثيل ويوم انك قلتي لمنآير ان اختكك اللي تحب حمد

غاليه : حنآ قفلنآ ع هالسسآلفه وحلينآهآ وهو بنفسه حمد اللي حلهـآ

رآكـآن : م سويتي شي غلط صح.!؟

غاليه : مثل آيش؟

رآكـآن : م تعرفين

غاليه : راكان لو سمحت للآتتكلم بالأللغآز

رآكـآن : غآليه كان المفروض تقوليلي اسسالفه كلهآ

غاليه : توقعتك تدري خاصصتن انك قريب من حمد

راكان : حتى لو ادري تقولي لي وبالله عليك شلون تقولين لمنآير ان مشاعل اعز صديقتهآ كانت تحبه

غاليه : راكان شفيكك لاتنسسى ان مشاعل اختي

راكان : ولاتنسسين ان منـآير أختي

غاليه : كـآن لآزم من اول تدري

راكان : وم عرفتي الجرحح اللي تركتيه بقلبهـآ

غاليه : شكت لك؟!

راكان : لآ بس اختي واعرفهـآ

غاليه : اهآ طيب أنآ اقولك اليوم م شفت منهـآ اي كلآم يدل ع التجريح او انهـآ تدقني بالكلآآم او انهـآ زعلآنه لاني قلت لهآ ان مشاعل اختي كانت تحب حمد اللي هو زوجهـآ بالعكس هي جآتني وقآلت لي تسلمين ومششكورهه ع انك قلتي لي ولو م تكلمت انـآآ م كآآن صصار اللي صار واذا مو مصدقني دق ع اختك واسسألهـآ اتوقع بتعرف تجآوب لـ

راكان غمض عيونهه وقال بهدؤ : غـآآليهه لاتكبرين السالفهه

غاليه : لا ابد مآ كبرتهـآ مآ شوف اني كبرتها بالعكس للااسف ي استاذ انا داقهه عليك لاني عارفه اني م رح ارتااح الآ لمآ اسمع صوتكك بس الظآهر العكس صآر

راكان من اول ملآحظ صوتهـآ انهآ باكيهه بس م حب يسألهـآ ع طول وندمم : غآليه وش فيك

غاليه: انا بنام تبي شي

راكان : غـآآليهه

غاليه بقهر: قلت تبي شي

راكان : م ررح تقفلين

غاليه : لآ بقفل

راكان : م تسوينهآ

غاليه: مو انت اللي تمنعني

( وقفلت كآنت مرآ مقهوورهه من كلامه الحين ججآلس يلومهـآ لانهآ قالت لأخته م يكفيهآ انهـآ ضضايقهه بسبب روحةة اختهآ وججآ رآكـآن وزآد عليها )



غآليه وهي تآخذ نفس : مآرح ابكي مآرح ابكي خلآآصص ( مسحت دموعها اللي مو راضيه توقف )

دق جووآلهـآ " اكسسجيني " يتصل بك ( قفلت جووآلهـآ )

دخل مشعل: انتي لي الحين م بدلتي

غاليه اخترعت : يممه مشعل

مشعل : وبعدين معك

غاليه قآمت واخذت بجآمتهآ : خلآًص خلآص والله الحين ببدل

مشعل: بسرعه يلآ م رح اططلع بأنتظرك

غاليه وهي تدخل الحمام :هههه طيب ( دخلت بدلت وطلعت

مشعل: يلآ قدآمي

غاليه : حآضضر طآل عممرك

ونزلت عند امهـآ وموضي تسسآعدهم

\

وعند ياسر ومشاعل



يآسر وقف السيار ونزل لهآ وفتح بآبهآ

مشاعل اول مآشآفته غطت وجهها بكفوف يدآتهـآ وصصارت تبكي

يآسر انهبل وومسك يداتها ووخرها عن وجههآ : مشاعل بسم الله عليك وشفيك

مشاعل وهي تبكي: م فيني شي

يآسر: مشاعل اذا مآ تبين نروح الفندق عاادي ولله اوديك البيت

مشاعل وهي تمسح دموعهـآ : لا لا مو ع كذا

ياسر : آجل وش فيك

مشاعل بعد م حست نفسهـآ هدت : لآ بس غآليهه مآ ودعتني

ياسر: يقطع بليسسك م اخبر ان شعول دلوعه

مشاعل ابتسمت

( راح وركب السيارهه كانت معه مويآ صححه فتحهـآ له

يآسر: اششربي وهدي واذذكري الله وبعدين متى ماتبين عنددهآ رووحي وهي متى مآ تبي تجي ححيآهآ اللهه ( وقآل بابتسسامه تخقق : لاتخافين م أمنع انـآ

مشاعل بعد م شربت : ججرب حظظك وامنع ان مآاشكيك عند خآلتي

ياسر فطسس :هههههههههههههه اووهه اشوف بدينآ بالتهديدآت من الحين

مشاعل: اي اجل آيش كل شي بحسسآبهه

يآسر: هههه ي عيني عليكك

مشاعل:هههههههههههههههه

ولمـآ وصلوو الفندق



يآسر وهو يفتحح البآب : تفضضلي ي عروس

مشاعل طالعته بابتسامهه ممزوجه بربكه : دآم فضلك ( ودخخلت بهدؤ )

يآسر : آسمعي بدلي وخذي رآحتك آنآ بنزل آطلب العششآ وآجي ممآ تخآفين تجلسين بروحك ولآ

مشاعل :هههه لا ياشيخ وش شايفني

ياسر : هههههه مآدري قلت يمكن

مشاعل : لا عادي روح بس لاتطول

يآسر بابتسامه : طيب ( وطلع )

مشاعل صارت تدور بالشقه اثاثها كان هادي ورآيق دخلت غرفةة النوم بدلت ملآبسهآ وتروشت وطلعت الصالهه تنتظر يآسر

دخل يآسر شآفهآ : نعيمآآ

مشاعل بابتسامهه : ينعم عليك .. طلبت

يآسر : إيهه جيعآنهه

مشاعل : اممم لا عادي

يآسر : ممآرح يطول انا بروح آتروش وآبدل

مشاعل : طيب

دخل ياسر الغرفهه ومشاعل كانت متوتره مااتدري ليهه

تذكرت منآير قالت خل آدق عليهآ يمكن آرتآح شوي

\

في بيت ام حمد

تحديدآ بجننآح حمد ومنآير

منآير كآنت بالحممآم وانتو بكرآمهه

حمد كآن جالس ع السرير ويقرآ كتآب سمع جوآلهآ يدق مارد

حمد يصارخ : منوور جوالكك يدق

منآير تصارخ عشان يسمعها : ششوف منوو

ودق مره ثآنيهه ومآرد دق مره ثالثهه استغرب حمد من ذا المزعجج ويدق بهالوقت خخذآ جوآلهآ ومن شآف الأسم فز قلبهه " توأم روحي 1 "

كان متردد يرد ولا لا في آخر لحظه رد وسكت

مشاعل : اخيرآ رديتي منوور انا خااايفهه ودي اطلع وآروح بيتنآآ آول مره آحس آني تهورت واستعجلت بموآفقتي

حمد : معقوله مشاعل تندم ع قرآرهآ بـ يوم

مشآعل هنآ قلبهآ ططآح : مين ؟؟

حمد غمض عيونهه : مشـآعل نصيحهه خذيهآ من وآحـ ...


نكممل بالباآرت الجآآي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الأربع والأربعين



كان متردد يرد ولا لا في آخر لحظه رد وسكت

مشاعل : اخيرآ رديتي منوور انا خااايفهه ودي اطلع وآروح بيتنآآ آول مره آحس آني تهورت واستعجلت بموآفقتي

حمد سسسآكت

مشاعل : الوو منوور ردي

حمد بهدؤ : معقوله مشاعل تندم ع قرآرهآ بـ يوم

مشآعل هنآ قلبهآ ططآح : مين ؟؟

حمد غمض عيونهه : مشـآعل نصيحهه خذيهآ من وآحـد كــــآآن يحبك شي سويتيهه لآ تندمين عليهه

مشاعل كل اللي لآحظظتهه كلمةة كآن يعني الحين ممآيحبني : آمم وين منآير

حمد تنهد : لـ

قطع عليه منآير وهي تنشف شعرهآ : ممين

حمد : مشآعل

منآير سوت الموضوع عادي وماكأنه شي صاآر رآحت وآخذت الجوآل منهه : آلو

مشاعل مالها وجهه تكلمها : امم منور

منآير : فيك شي

مشآعل : لا بس حبيت آخذ نصآيحح منكك

مناير فطست ضحك :هههههههههههههه ي الخبلهه مآقآلت لك خخآلتي

مشاعل : الآ بس انتي مجربهه

منآير مآتت ضحك : ي الوصصخهه فارقي من قدآمي بس هههههههههه

مشاعل انفجرت ضحك وارتااحت شوي :هههههههههههههههههههههههههههههه بدق ع سوسن

منآير : ههههههههه وينهه يويسر عنكك

مشاعل : بـالـ ( سمعتهه ططآلع من بآب الحمآم : منور منور طلع طلع بآي ( وقفلت ع طول )

منآير :هههههههههههههههههههههههههههههههههه بآآي

منآير : مجنونهه وربي

حمد : مثلهآ وآخس

منآير : مين

حمد : آنتي فيه غيركك

منآير ابتسمت وتوجهت للتسريحهه

حمد قآم من السرير وصآر ورآهآ بالضبط : منور

منآير تطآلعه من المرآيه : همم شنو

حمد : مو مآخخذهه بخآطركك

منآير بابتسامهه حلوهه : آبددن وليهه آخخذ

حمد قومهآ من الكرسي ولفهآ له : منور

منآير تتححآشآ تنآظرهه وتسوي نفسها تدور شي : هاه شنو بعد

حمد يرفع رآسهآ : خليكك معي

منآير طآلعته وسكتت حست رجفهه بجسسمهآ من نظرآتهه لهآ : حمد شفيك

حمد مسك ايدهآ وجلس بالسرير وجلسهآ جنبهه : آسمعي

منآير محتآرهه معه ومو عارفه شفيه : ترآ لي الحين م فهمت شي

حمد : طيب آسمعيني

منآير : آسمعك

حمد اقول ولآ مآ أقول لآ لآ اول اتأككد من نفسي بعدين اقولهآ بس الحين وش اقولها شلون آصرف

منآير : حممممدد ي هووو

حمد : ههاه

منآير تحطط ايدهاا ع جبهتهه : فيكك شي مسخنن تعبان

حمد وجات بباله فكره بس لقيتها : لأآ اسمعيني قلتي للبنآت آنتي اني كلمت أبرآر

منآير : لأآ

حمد : ليش حتى جوآهر

منآير : حتى جوآهر

حمد : ككآن قلتي لهم عششان م يسوون شي ولا شي

منآير : اي والله صآدق عاد فيه متهورات كثير بشلتنآ واللي براسهم يسوونهه

حمد : منآير آدري اللي سوته ابرار مو شويه ومآ ينغفر وآنآ وعدتك اني اتفاهم معهآ وتفآهمت معهآ وصديقتهآ ذي غغآدهه مم خليتهآ تطلع معهآ ومخخلي نآس يرآقبونهآ

منآير : اماا ليه ماقلت لي

حمد : هذااني اقولك

منآير : من متىى

حمد : من آول مآقلت لي السالفهه حق الأرقآمم

منآير : إيه إيه تذكرت ترآ ولا وحدهه من البنآت تدري

حمد : ومو نآويه تقولين لهم

منآير : آممم مآودي

حمد : وليه

منآير : مدري آلمهم ان الله يهدي هالبنت وتبطل هالحركآت امم ع فكرهه حمد انا كنت بسوي شي بس في آخر لحظه قلت آكلمكك وان عآدتهآ او سوت شي هي وصديقتهآآ التبن ذيكك مم رآح اقولك وانا اللي بتفآهم معها بطريقتي

حمد : آووكك كويس انكك قلتي لي وان مآتآبت سلمتهآ لك وآعرفك م بتقصرين ي بنت عمي

منآير ابتسمت : توقعتكك بتعصب

حمد : صح انهآ آختي بس بنفس الوقت اذا انآ مم عرفت بنت عمي رآح تقدر

منآير ضمته بدون شعور : ثآني مررهه آحس ان كلامك يدخل العقل آول مرهه حق مشآعل في بيتهمم

حمد : ههههههه لانكك دآيم مآخذهه عني فكرهه شينهه ي الججيكرهه

منآير : آنطططمم

حمد :هههههههههههههههههه كويس عارفهه يعني

منآير : آقوول تععرف ععآيض

حمد : آقول قومي نآمي بس وبطلي سمآجهه

منآير قآمت : مع نفسكك تصبح ع خير ( ورآحتت لجهتهآ وعطتهه ظهرهآ )

حمد : م يجوز تعطيني ظظهرك تحمليني يوم القيامه

مناير : شف شف شف ع فكره انا بنام هاه

حمد بنذالهه : ححضضني موجود ترآ

منآير سحبت البطآنيه عليه : خلهه لك

حمد : متأكدهه

منآير : إييهه

حمد : وفرتي


حبيبتي فيهآ الحسن بالحيل فآيض
ولآ قلت آنتي جيكرهه قآلت آنطمم
وي زينهآ لـآ قآلت : تعرف عآيض
من السمآجهه ودك تضمهآ ضضم



\

وعند ياسر ومشاعل

يآسر : ممآ ججآ الأكل

مشاعل مفهيه : اي اكل

ياسر : شلون اي اكل االعششاء

مشاعل وهي تفكر : اها مدري

ياسر استغرب : مشاعل وش فيك

مشاعل لي الحين تفكر ومو معاه ابد

ياسر : مششششاعل

مشاعل بصوت عآلي وآضح انه بدون نفس : ووجع هاه

ياسر لحوول وش قصصتها ذي : فيك شي

مشاعل بدون نفس : لا

ياسر سكت عنهآ ورآح للبآب لقآ العششآ موجود اعتذر للرجآل لانهم تأخرو عليه دخل العششا دآخل

ياسر : عارفه يااستاذهه كم له الرجال واقف برا والعشاء معهه وين كنتي ووهو يدق الباب

مشاعل : ايش !

ياسر تنرفز : مشاعل اتكلم عربي اتوقع انا

مشاعل : مافهمتك

ياسر : آمشي تعششي والحركهه لاتنعااد

مشاعل : لاتتأمر علي

ياسر : اوكيي يااستاذه فضلا وليس امرا لاتعيدين الحركهه كذا زين عممتي !؟

مشاعل : ابلع لحآلك ( ودخلت الغرفه وقفلت الباب بقوه )

ياسر ررممآ كآسةة المويآ وهو معصب : ياللله من بدايتهااا كذا وش نهايتهاا

مشاعل فتحت الباب وهي ترمي لهه مخدهه وبطآنيهه : يمدحون النوم بالصاله (وقفلت الباب مره ثانيه )

هنا ياسر انصصدم مجنونه هذي ولا ايش طيب يامشاعل تبينها حررب اوكك من عيوني



اما عند مشاعل كانت مره مرتاحهه بعد المشكله اللي صارت : اششوآ بـ كذاا ممآرح ينامم هنا

نآمت وههي مرتاااحهه





\



صباح اليوم الثآني

تممآم السساعه 8 ص

مشاعل وياسر

وراحو البيت

ممآترآضو وبالعكس صارو مثل قبل مايتزوجون واخس بالمشاكل زاادت اكثر

ومو طايقين بعض ابد ابد



ام يآسر : ي هلا ي هلا والله تو مآنور البيت

ياسر يحب راسها : منوور بأهله ي الغآليهه

ام ياسر : وين عروستنآ

مشاعل جات لها : اناا ههنآ

ام ياسر : كيفك يممهه

مشاعل تطالع ياسر بعدين قالت : الحمدالله انتي اخباركك وكيف البيت بدون يآسر

ام ياسر : والله انه م ينطآقق

مشاعل : هههههههههه الحين جينآ وبنشب لك

ام ياسر : عسسل ع قلبي الحين اطلعو وارتااحوو لانهم بيجون عندنآ الظهر

ياسر : يلآ آجل انا طالع اريح ابوي في الدوام يمه

ام ياسر : ايهه

ياسر : مو قآل مآ رآح يروح اليوم

ام ياسر : ججآته شغله ضروريه بيخلصها وبيرجع

ياسر : زين يلا انا طالع انام ( وطلع )

مشاعل : خخالتي تحبين اساعدك بشي

ام ياسر : لا يمه حبيبتي اطلعي ارتااحي انا سويت كل شي

مشاعل : اانا مآ رآح انام اذا احتجتي اي شي نآديني

ام ياسر بأبتسآمه : مجنونه انا اشغل عروستنآ ومرتت ولدي وبنت اختي

مشاعل بابتسامه : يووه ي خالتي لاتعطيني اكبر من حجمي

ام ياسر : لا والله تستاهلين اكثر ي بنت احمد

مشاعل :ههههههههه كويس عذااري مم سمعتنا

ام ياسر :هههههههههههههه وانتي الصادقهه يلا اطلعي ارتااحي

مشاعل ومآتبي تطلع : متأكدهه خالتي م تحتاججين شي

ام يآسر بنظره : بتطلعين عند ولدي ولا شنو

مشاعل فهمت خالتها وضحكت :ههه طيب طالعه

مشاعل اول ما طلعت دخلت غرفةة عذاري تذكرتت ايامهم واستهبالاتهم تذكرت
يوم قبل زواج عذاري وش سوت وش جآبت ووش صار ايااامم الحين هي بتسكن بهالبيت

ابتسمت ع ذكرياتهم الحلووهه وتوجهت لـ غرفةة يآسر اللي صارت جنآحح مو غرفهه
انصدمت من شكلها من برا مررا خيال وجنان متتى امدآهآ خخآلتي تسوي ذا كلهه

فتحت الباب واول م دخلت شافت قدامها صالهه وع يمينها مطبخ صغير مفتوح ع الصالهه دخلت داخل شافت غغرفةة نومهم والدوولآب ع اليساار

جلست ع السرير وبعدين قامت : لحظهه في شي ناقص الحمام وينهه

قآمت وشافت البباب مقفل فتحته بقوهه وككان ياسر بالحممام يتووضآ اول مم شآفتهه قلبهآ ططآح وصكرت الباب بقوه مره ثانيه وقالت بصراخ : وجججع قفل الباب مره ثانيهه

اما ياسر فططس ضحك عليهـآآ

مشاععل الله يياخذك ي يسوور وشش ذا المووقف الغبي طلع ياسر من الحمام واخذت ملابسها بدلت وع طول طلعت حطت راسها ع المخدهه ونآآممت اما ياسر مم نآم كان جالس بالصاله يقلب بالتتلفزيون



وشوي يدق جوآلهه


ياسر ابتسم ورد : هلآ والله

حامد : هلا بمعرسنآآ

ياسر : آمححق

حامد : آفآآآ ليهه

ياسر : لانكك م تدري وش صار

حامد الله يستر : وشش صار

ياسر : آشوفك اليوم واقولكك

حامد : ي ساتر وش مهبب

ياسر :هههه يلا يلا بطلع اناام اشوفك الظهر

حامد : طيب يلا طس بآي

ياسر : بآي

توجهه ياسر لـ عندهآ وشآفهآ ننآيمهه انسدح جنبها وهو يفكر بححآلهم

والسسآعهه 11 الظظهر ..

مشاعل ححست احد جنبها لفت وانهبلت يوم شافت ياسر ع طول قاممت

مشاعل : وشش يجيبكك هنا

ياسر : شلون وش يجيبني هنا

مشاعل : ياسر لاتقعدد تستهبل

ياسرر : ومن قآلكك اني قآعد استهبل

مشاعل قامت : اففففففففففف

ياسر قام ورآح لجهتها ومسكها من كتوفها : لاتنآفخين

مشاعل : مالكك دخل اناافخ مم أنآفخ كيييفي انا حررره

ياسر بصببر : مشاعل حنا اتفقنآ من آمس اننآ مم نتهآوشش ولاحظي انك انتي اللي تجيبين الهوآش

مشاعل : إييه انا اللي اججيبهه لاني انا ارتااح اذا تهآوشنآ

ياسر : لا ياشيخه

مشاعل : اسمي مشاعل

ياسر : بطلي سخخافه لا يجيك كف

مشاعل : حلو حلو يلآآآ يلآآ هذا اول يوم وبيعطيني كف وش بتسوي الايام الجآيهه

ياسر : لاحول ولا قوة الا بالله

وسسكتوو

قطع سكوووتهم سؤؤال ياسربهدؤ : قوليلي شـ اللي تبين توصليله بالضبط

مشاعل توقعت اني اذا تزوجتك راح استهبل وافلها بس العكس صار انا ضايقهه فيني الدنيآ ممآأبيك ممآأبيك قالت والعبره خانقتها: ولا شي خلآص
( طلعت لبس لها من الدولاب ودخلت تغير نزلت تكشخت كشخه ناعمه وهاديه وكل ذا وياسر يتآبع حركآتهآ بصمت

ولمآ ججآت بتطلع ياسر قآم ومسكها وقال بهدؤ : مشاعل ممكن لو سمحتي واعتبريني مو ياسر تقولين لي وش فيك !؟

مشاعل بجديه وم كأنهآ مشاعل اللي الكل يعرفها بهبآلهآ : مآفيني شي لو سمحت ياسر وخر ابنزل تحت

ياسر : اووكي براحتك بس متى مم حسيتي انك تبين تتكلمين انا موجود وي ليت تفهميني سبب الراحه لما نتهاوش

مشاعل نزلت وهي مره متضضضايقهه

مر اسبوع والكل يعزم الثآني بمنآسبةة زواج ياسر وممشاعل

وياسر ومشاعل نفس ححآلهم

وآخيرآ ججآ اليوم المنتظر واللي هو ملكةة


غآليه & رآكـآن

ومن بعد ذذيك السالفه رآكآن يدق ع غاليه وم ترد عليهه

يووم الأثنين تمآم السسآعهه

3 العصصر

توجهوو للقآعهه غاليه رآح يصلحونهآ بالقاعهه ومعها مشاعل

ابتدت الككوفيرهه تصلحهـآ

وام مشعل معها ام ياسر ونهى

والبنات متوزعين

غاليه وهي تكلم سوسن : ممآ رآحح تجي يعني

سوسن : لا

غاليه : أوففف

سوسن : مآ عليه غاليه تكفين قدري وضعها

غاليه : طيب خلاص الله يشفيهآ ويعافيها

سوسن : طيب اسمعي انتي بالقاعه الحين

غاليه : ايهه وانتو وينكم

سوسن : انا وعذاري وموضي واماني وشرووق بالمششغل

غاليه : طيب وابتديتو بمين

سوسن : الحين بموضي وشروق

غاليه : طيب خلاص اذا خلصتو دقي علي بدق ع منور وجواهر

سوسن : طيب بآي

مشاعل : شقالت

غاليه : توهم بآدين بموضي وشروق

مشاعل : لاتااكلين هم كل شي بيعدي ع خير

غاليه: ي ررب ( دقت ع منآير )

منآير : غلووي وينكك فيه انتي

غاليه : انا ومشاعل بالقاعه

منآيير : طيب كويس انا وجوآهر الحينن بالمشغل مم رآح نطول

غاليه : طيب

مناير بصوت واطي : اسمعي

غاليه : هلا

منآير : رردي ع ركون يبيك

غاليه : هو قالكك

مناير اييه ورآ م تردين عليه

غاليه : برّد

مناير : وش فيك

غاليه : منور قلت لك برد عليها وش فيك

مناير : اهااا ههههههههههههههه طيب طيب

غاليه : بدري

منآير : قولي من اول انو عندك احد

غاليه : ههههههه صح النووم

منآير : اسمعي نفس فستآننك الأرتكآوززي مم غيرتيه

غاليه : اي نفسه

منآير : كويس يلا وردي عليه لاتنسسين

غاليه :ههههههههه طيب خلااص

منآير :بآي

غاليه : بآي


\


وفي مكان ثآني


الطرف الاول: متأكده ان اليوم ملكتهم

الطرف الثاني : اييه متأكده

: اوكيي اوريهمم بأي قآعهه

: الـ ( بخوف : لاتسوين شي يضرهم سامعهه

: خلي كل شي علي مم عليك يلآ بآي

: اسمعي انا ماقدر اطول حتى مانعني اني احضر الملكه اليوم

: الككلبآت لعبوها صح بس اوريهم

: آححد ججآ بآي

: بآي



قفلت منهـآ ودقت علـآ

: آلو

ججآهآ صوته الكبير : في أي أخبآر

: اي اليوم ملكته

: ملكةة رآكآن

: ايه واللي بيملك عليها يحبهاا اكثر من نفسهه يعني لو قضيتوها عليهآ يكون آحسن

: أنتي شغلك معهآ واحنآ شغلنآ ممعه ورآح نسوي اللي يرضيكك ع توصيلك لـ هلمعلومآت لنا بس رآآح نبدآ فيهه في اي قاعهه

: آلـ ..

: اي شي رآح يصير رآح آخلي الرجآل يقولون لك

: مم تقصر مع السلامه

: بآي



: ي يوسسف

احد من رجآله : سم طال عمرك

: اليوم ابيكم تروحون قاعةة الـ وتـ



\



وبعد صلآةة المغرب

البنات كلهم جوو القآعهه
وعند غآليهه بعد مآ خلصتهـآ ورآحت تصلح مشاعل

دقت على رآكآن اللي مششتاقهه له مووت

رآكآن : بدري يعني لو م قلت لمنور دقي علي م رآح تدقين

غاليه : أممممممم طيب كنت زعلانهه منك

رآكآن : لببآ النآس الزعلآنهه والحين

غاليه : لي الحين زعلآنهه ترآ

رآكآن : ولك اللي يرضضيكك اليوم بعد وش تبين

غاليه : رآآكآن

رآآككآن : عيوونه وروحهه آمري

غآليه : ممو مصدقهه ان اليوم ملكتنـآ اخيراا

رآكآن : هههههههههه شايفهه كيف لعبو علينآ وخلونآ آخر نآس

غاليه : من جد بس بالأخير انا وياكك لبعض

رآكآن : مم أششوفكك زعلانه

غاليه :لا ووالله اجل بآي

رآكآن :ههههههههههههههه تععالي ووالله م تصكرين وربي مشششتااق لك موت

غاليه بحيآ : وانت اكثر

رآكآن : انتظظري المفآآججآهه اللي بتصير اليوم

غاليه : هههههههههه ي كثر مفآجآتك شمسوي بعد

رآكآن : مم عليك خلي بنت صغيرهه تطلع بعطيهـآ شغلهه تدخلها بعد مآ تنزفين وخلي ججوآلكك معك

غاليه :اما من جدك ركون اتخيل نفسي انزف وجوالي معي

راكان : اي عاادي مآ عليك

غاليه : رويكن اهجد هههههههه

رآكآن : ههههههههههههه غلوي وربي عادي امم ولا اقولك خلاص انا بدق ع مننور بس قوليلها ترد طيب

غاليه : اي كذا زين وينك الحين انت

راكان : انا الحين مع حمد يسوون لي تنظيف صرنا اخس منكم ي الحريم

غاليه : ههههههههههههه ي لببآ بس

رآكآن : يلا حبيبي بقفل الحين اشوفك اليوم

غاليه : ان شاءالله انتبه لنفسكك

راكان : وانتي بعد وتحصني واذا ششفتكك بتشوفين ش بسوي

غاليه : يمه منك من الحين بخخافف

راكان :هههههههههه ( وقآل بهمس : غغآليتي

غاليه بنفس همسه : لــبيـهه

رآكآن :آحبكك

غاليه : زين وانا بعد

رآكآن : بقولك شي ثآني بعد

غاليه : آيش

رآكآن : آححبكك

غاليه :هههه زيين وانا بععد

راكان : آسسمعي

غاليه : هلآ

رآكآن : آحححبك

غاليه : ههههه واانا بعد خلآص

رآكآن : هههه يلآآ بـ ( وقآل بسرعه : غلووي مم دريتي

غاليه تحمست : وشششو

رآككآن : آآآححححبكك

غاليه مماااتت حيآ : بسس عاآآد

رآكآن : كيفي اححبكك عندكك مانع

غاليه :ههههههههه لا خلاص

راكان : شنو خلاص

غاليه : يعني خلاص

راكان : اقفل يعني

غاليه : مم مليت منكك

راكان : ي للبيييهه

حمد عصب : هي انت اخخلص علينآ بتشوفها اليوم وبتشبع منها

غاليه انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههه

رآكآن : تددري اني مو مككلمها اسبوعين مدري ثلاث خلني اعوض

حمد : حاسبها بعد

راكان : وش رايك

حمد وغاليه :ههههههههههههههههههه

غاليه : هههه خلآص ححبيبي مم طول عليك اشوفك اليووم يلآ فمان الله

راكان : يحفظظكك ..



راكان : ي شينك ي خي تحب تخرب هالأجوآء

حمد :هههههههههههه بتشوفها اليوم وبتمل منها فكنا بس ازعجتني

رااكان : يلآ يلآ مم خلصت

حمد : الا يلآ مشينآ

رآكآن : قلت لهم يضبطون السياره

حمد : ايه ضبطوها الحين بنروح ونشوفها وبعدين تراك مكبر السالفهه في الزواج خلها تضبيط السياره احسن

راكان : لا ابيها في الملكه وفي الزواج المهم انا امس شآري اف جي وموديهـآ بعدين يضبطونهآ

حمد : تستهبل انت قدد عمركك شفت عرسآن بـ اف جي

راكان : لا ي ذكي مم رح اركبهاا بس ابيها توقف عند باب الحريم في القاعه برا ومن ورآ كآتب لعيون غآليهه

حمد انفجر ضحك :ههههههههههههههههههههههه الله يرجكك وليه ذا كله

ررااكان : تححب هالسياارهه وبععدين انا وكلت متعب بهالمهمه اعرفه خطير بهالأشيآء

حمد :هههههههههههههههههه اووخسس طلعت مو هين والله

راكان : افا عليكك اعجبك يلآ يلآ مشينآ نكشخ ونروح القآعهه

حمد : يلآ


\



وججآت السسآعه 8

والقآعه قربت تمتلي من اقااربهم واللي يعرفونهم ويعزون عليهمـ

عند الرجآل

كآن رآكآن جالس بالبشت وع يمينهه ابوه وع يساره حمد وجنب حمد متعب

ابو راكان جنبهه الشيخ وبعدين ابو مشعل وجنبه مشعل والباقيين حولهم

وبدأ الشيخخ يتكلمـ ووآخذ موآفقةة الكل

وتم العققد ووقع رآكآن والكل ققآم وبآرك لهه

ودخل رآككآن عند غآليهه في غرفهه م فيها الا ام مشعل ومناير وجواهر وششروق واماني وموضي وعذاري ومشاعل والبنات كلهم وام ياسر ونهى

لبسسهـآ الششبكهه وهو يهمس : مبرووك ي رووحي

غاليه : يباركك فيكك

ولبسهآ الخآتم ولمآ جآت بتلبسه من زود الربكهه لبسته في الأصبع الثآني

راكان : ههه مو هناا اللي جنبه

غاليه بربكهه : ططيب

ججآبو الكيكهه وقطعوهآ وآككلها وآكلتهه

وبعدهآ ججآبو العصير وشربهآ وشربتهه

طلعوو وتصوور رآآككآن معهآ وطلعت المصوره وقبل لا يطلع راكان

غاليه بحيا : مجنوون انت شهالحركآت

راكان : ههههههههههه اي حركات

غاليه : لا والله مسوي م تعرف يعني

راكان : ايه كيفي حلآلي

غاليه : مآلتت شبتقول المصصورهه الحين

راكان : ترا هذا شوي ع اللي يسووونهه غيرنا

غاليه غطت وجهها بكفوفهآ: يوووووووووووهه بس مآ علينآ فيهم

راكان :ههههههههههههههه طيب حبيبي بتنزفين كذا

غاليه : لا بلبس العبايه وبنزف شرايك يعني

راكان : ايه احسن بعد

غاليه : لا والله

راكان : ايه ليش تنزلين لهم كاششخه

غاليه : حلوهه ذي مو عروس

راكان : : وآططلق عرووس

مناير دخلت : آششوف عآجبكك الوضع يلآ بنزفها

راكان :هههههههههههههههههههههههه يلآ منور بالله لبسيها العبآيه خليها تنزف فيها

مناير شهقت: يؤ وليه

راكان : كيفي مآبي آحد يشوفها كاشخه

غاليه : ششايفه اخوك تخيلي شكلي وانا انزف بالعبايه

مناير:هههههههههههههههههههههههههههههه كل ذا غيرهه ومآآيبي احد يشوفك

دق جوال راكان : ي ليل ذا رجلك النشبه . الوو

حمد : يلآ آخلصص انزل

راكان : لدرجهه مشتاق يعني

حمد : لا والله حبيبتي دقت علي وتقول دق ع راكان خله ينزل عشان نزف العروس

راكان : منور دآقه عليه جد

مناير وهي تسحب الجوال منه : إيه حمود

حمد بابتسامه : لبيه

منآير مآ تبي تتغزل فيه قدامهم : شسمه ذا ولد عمك يبي العروس تنزف بالعبايه

حمد: يستهبل ليه

منآير: مآيبي آحد يشوفها كاشخه

حمد انفجر ضحك :اوووخس ششعندهه الرومنسي ههههههههههههههههههههه

راكان سحب الجوال منها : والله الشرهه موب عليك ع اللي معطيك جوالهه عندك جوالكك دقي عليه
غلوي اسمعي الكلام وانزفي بالعبايه

غاليه : اي طيب يصير خير

الكل : ههههههههههههههههههههههه




بشويش بِشويش `
في كشختك ۅَ الطلّھٓہ ,
( - غيري ملابسك
. . لاإ جيتيهُم الليلھٓہ : !
ﺂنتي حلالي شكُو
بِ ععيال خلق ﺂﻟﻟﮧّھٓ
رُوحي لهُم بِ / العبايھٓہ
ۅَ - ﺈلبسي شيلھٓہ ♥ !





وبعدهآ طلع عشآن تنززف

وبدت زفةة غآآليهه


اليوم ملكه والفرح زام طاريه ........ والليل بطلة غاليه بالنور ضوآ

مقبله في زين محدن يماريه ....... ماكل منخلق مثلها بنت حوا

شمعة نورها الحسن يضويه ........ زهرة غصينها بالذوق يتروآ

قطعة حلا لا لا كل الحلا ومنه وفيه ..... كل الوصوف اللي بها الكون يتمرىآ

غاليه وراكان فرحتهم فرحة معشوق مع مغليه ..... فرحتهم في هالعجل بتلبيسة الذهب سوآ

اجمل محبس ودبله في يدها من اياديه ....... دمعته خلت ليلة ضلامي تضوآ

انس ومحبه والهنا كاسيه ....... يوم كملو نص دينهم بالحلال اللي تروآ

من سحآب العز فرحه كل وصفن يعتريه ...... في شموخ العز رااكان وفي غاليه بنت حوآ

باركو ياللي حضرتو لقمرتن ماله شبيه .... وباركو الفيييييين واكثر دام القمر الحين ضوآ

دام القمر غاليه الحين ضوآ





ووبعد مآ أنزفت منآير دقت ع رآكآن

رآكآن : هاه خلصت الزفهه

منآير : ايه

راكان :يلا ارسلي بنت صغيرهه تججي

منآير : طيب

طلعت بنت صغيرهه

راكان : ي حلوهه خذيها واعطييها العروسسه طيب

البنت بابتسامه بريئه : طيب يصير آخذ وحدهه

راكان رد لها بابتسامه احلا: ههي رح تعطيكك

البنت بفرحه: وناسسه طيب

وآخذت من رآكآن بلوونآآت كثثيره مع بعضض ودخلت دآخل والبلونات معها وفيها بطآقهه


\

في السياارهه

: ي طويل العمر هم الحين برا نطلق عليهه الحين

: ايهه بس انتبهوو مم نبيه يموت مم خلصنآ شغلنا معه

: ابششر طال عمرك


\

غاليهه توجهت للبنت الصغيرهه وآخذت البطآقه كآن مكتوب فيهـآ

" آلبسي عبآيتكك وآطلعي الـ أف جي تنتظركك برآ "

غاليهه بفرحهه ع طوول منآير جآت وعطتها عباايهه وطلعت طبعا بعد مآ دخلو الناس ع العششآ

في نفس الوقت ككآن رآكآن والعيال كلهم وآقفين برآ

مرت سياارهه مكتمهه كلهـآ وطلع وآحد من الدريششهه ومعه سلآح

راكان كان يسولف مع حمد ومو منتبه لهم

غغاليه ركضضت له وهي تصرخ: راكـــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن

راكان لف لهـآ ولما لف ....

...........

وشش رآح يييصصير !!

ومن ورآ ذا كله !!

كل شي بتعرفونه بالبارت الججآي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الخآمس والأربعين

قرآءهه ممتعهه



\

غغاليه ركضضت له وهي تصرخ: راكـــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن

راكان لف لها ولما لف ججآت الرصاصه بكتفهه اليسار ع طول ضضم غاليه بأيده اليمين : ججآك شي

غاليه تبكي وتأشر ع كتفه : للآآ كتفكك يننززف

راكان وهو يتألم : ردي ممآ جآك شي

غاليه : لا لا بسس كتـ ( قطع عليها حمد )

حمد : احمم عاجبكك الوضع يعني كتفك ينزف دم ي الأخو

راكان ابتسم وهو يتألم : آححلآ شي سووهه

حمد :هههههههههههههه ححتى وانت تعبآن امش بس نوديك المستشفى

ابو مشعل : لي الحين واقفين انتو يلآ ع المستششفى

ابو راكان : يآبنيتي انتي ادخلي داخل

متعب : مطوولين

مشعل : يلآآ غاليه تعالي ادخلك داخل

غاليهه : لا بججي معكم

ابو مشعل : حبيبتي حنا بندق عليكم وبنطمنكم لاتخافين

غاليه : بس يبهه

راكان ابتسم لهـآ عششان توآفق وترجع

غاليهه وهي مو راضيه : طيب

ابو مشعل : مشعل روح دخل اختكك



دخلهاا مشعل ورآح المستشفى معهم

وفي المستشفى بعد مـآ نزلوو الرصاصه من كتفهه ولفو كتفهه ووارتاح له كمم سسآعه مآحد يدخل عندهه

ولمآ دخلوو

مشعل : مـآ تشوف شرر | وقال بمزح : ممآ هقيت ان عندكك حساد

راكان : الششر مآ يجيكك هههههههه شفت كيف

ابو مشعل: طهور يآولدي سلامتكك الف سلامه منهم ذوولي تعرفهم

راكان : الله يسلممك والله ممدري يآعمي مآشفتهم

حمد : المششكله الكلاب لاعبينها صح مكتمين السيارهه وحتتى لوحةة مآفيهها

متعب : مشاءالله آمدآك تشوف اللوحهه

حمد :ههههههههههههههه اي فـ هالموآقف ع طول ششف لوحةة سيارتهه

دخل الدكتور : هاه ياراكان كيف تحس نفسك

راكان : لا الحمدالله آحسسن

الدكتور : الضضابط يبي يدخل عندكك

راكان : ايهه عادي خله يدخل

متعب جآ عند راكان قبل لاينزل : ع فكرهه احب اقولك اني ادري بشغلتكك وهذا كله من وراهاا بس اوريك

راكان : خلاص اللي صار صار

متعب : لا والله اللي صار صار هاه اصلا احمد ربك اني مم قلت لأبوي

راكان : وانت احمد ربك انك مآ قلت له لانك مآ تدري وش بيجيك

متعب : ترا شغلتك موب زينه لواحد مثلك افهم

راكان : متعب خلاص

طلعو من عندهه مآآ عآدآ ابو رآكآن اللي توجه لولده وهو يقوله بجديه : راكان من هذولا وش مصلحتهم وش يبون منك

راكان : يبه متعب بيفهمك كل شي

ابو راكان : نشوف ( وطلع وهو معصب من ولده )

دخل الضابط عبدالله : السلام عليكم

راكان ابتسم : وعليكم السلام

عبدالله : قلت لك بس مآ تسمع الكلام

راكان : نفسهم هم

عبدالله : لي لحين مآفي آي دليل كيف كتفك

راكان: الحمدالله بخير

عبدالله : انا قايلك من قبل يآ رآكآن لاتملك الا بعد مآ نمسسكهم

راكان : وانت تعرف اني احبهاا ومآفيني اصبر

عبدالله : آجل خلك الحين انتظرها الين مآ نمسكهم

راكان : مآ فهمت قصدك

عبدالله : جوالك وينه

راكان يتلفت ودخل ايدهه بجيبه : مو معي

عبدالله طلعه وفتح ع الرساله وخلآه يقراها : معي معي

راكان ررمى الجوآل وهو معصب: الكللآآآآب

عبدالله : المره الاولى مآ سمعت كلامي ومشيتها لك بس الحين بتسمع كلامي ومن ورآ خشمك

راكان تنهد : قول وشش الحل

عبدالله : تفهم الكل ان زواجك تكنسسل مو بكره وانك انت والبنت م تقدرون تتستمرون مع بعض لان لو استمريتو ممكن ان البنت تتأذى

راكان تنهد : والى متى

عبدالله : الين مآ نمسسكهم

راكان : والظظآهر مطولين

عبدالله بابتسامه تحيي الأمل بقلب راكان : لاتخاف عندي امل كبير اننا بنمسكم

راكان : ان شاءالله خلاص اجل انا الحين بفهمهم

عبدالله : وكلم البنت وفهمها

راكان : ان شاءالله عبددالله

عبدالله : آمر

راكان بابتسامه: مششكور ومآ تقصصر دايم متعبك معي

عبدالله : جبت شي جديد دايم متعبني

راكان :هههههههههههههههههه خلنآ نمسكهم بس واقدم استقآلتي من عندكك

عبدالله حز بخآطره ان راكان رآح يروح بعد ممآ يمسكونهم بس بنفس الوقت يبيله اللي يوفقه ويسعده وحتى لو راكان قال انه بيستمر معه هو راح يرفض : هههههههههههههههههه ان شاءالله



عبدالله من الأشخآص اللي يعزهم راكان حيل

ومن المقربين له بنفس الوقت بعد حمد



راكان فهم ووضح للكل والكل فهم وقدر وضعهه ابو مشعل رفض ان بنته تكون ع ذمته الين م يمسسكون اللي طلقو عليه

لازم البنت تشوف نصيبها بس القرار الاول والأخير يرجع لـ غآليهه

طلعو من المستشفى الساعه 11

رآكآن رآح بيت ابو مشعل بحيث يكلم غاليه ويفهمها

وبالمجلس

غاليه ورآكآن

غاليه : كيف كتفك الحين

راكان : الحمدالله انا احسن قوليلي انتي كيفك بعد اللي صار

غاليه : مادري فلم مو حقيقه

راكان ابتسم : اجل اللي بقوله لك الحين وش بتقولين

غاليه : الله يستر ايش

راكان : غاليه اسمعيني وفي النهايه انتي راح تقررين طيب

غاليه وبدآ الخوف يجيها : راكان خرعتني وش السالفه

راكان : انتي عارفه عن دوآمي اللي آخر الليل مو

غاليه : ايه اللي م آحبه

راكان ابتسم : ايه شغلتي هذي هي اللي ججآبت اللي طلقو علي اليوم

غاليه بصدمه : ششرطهه

راكان : ممآ كنت اتوقع في يوم اني راح اهتم بشي غير شغلي عشان كذا صرت اشتغل شغلتين مآ توقعت اني رآح آححب في يوم

مآ توقعت اني رآح آعشق البنت في يوم انتي اللي حببتيني فيهاا وغيرتيني

اسمعي اللي طلقو علي عصصابهه يبون ياخذون بثارهمـ صارت حررب بينآ وبينهم ورئيسهم مآت من قبل سنه

غاليه : مستحيل راكان انت وش تقول وش ذا الكلام

راكان : لاتقآطعيني خليني اكمل اللي طلق ع رئيسهم أنـآ في بدايةة شغلي معهمـ الضابط عبدالله مآقصر ووقف معآي

الخلاصه من الكلام الحين اذا انتي ظليتي ع ذمتي ممكن آنهم يأذونكك

غاليه ودموعها بعيونها : شـ ـلـ ـ ون يـ ـ ـعـ ـنـ ـي

راكان تنهد : ي آنكك تنتظريني لين م نمسسكهم وآرجع لكك ونسوي زوآجنـآ

غاليه بربكه : أو .!.؟

راكان بألم : او اني اطلقكك وتشوفين نصيبكك

غاليه : مستححيل المفروض تعرف جوآبي بدون مآ تسأل

راكان : غغاليه اههلك يبون يشووفونكك عروس

غاليهه : مآآبي مستححيل لو علي انتظركك العمر كلهه مآ رآح آخذ غيركك تفهم

راكان وهو يتألم من داخلهه : تكفين غاليه فكريي

غاليهه : انت اللي تقول كذا يآ راكان انت

راكان : مو بكيفي وربي ي نبضي مو بكيفي

غاليه قامت وشوي وتنهآر : راكااان مستعدهه انتظررك العمر كلهه ولا اكون لغيركك

راكان قآم وسحبها لحضضنهه

غاليهه وهي تمسح دموعها اول مره تكون بحضضنه قالت برجفه : رآآكـ

راكان بهمس : اوشش يمكنن هذي آخر مرهه اضممك

غاليه بكت : لاتقول كذذا

راكان : غغاليهه تحبيني !!

غاليه : راكان لايدخل ابوي ويشووفنآ

راكان حط ايده ع فمها وسألها مره ثانيه : تحبيني ؟!

غاليه وخرت ايده : راكان بلا جنآنكك

راكان رجع وحط ايده ع فمها وسالها : تحبيني !؟

غاليه وهي توخر ايده : وبـعـ

راكان حط ايدهه ع فمها وسسألها : تحبيبني !؟

غاليه بحب : إيه آحححببك ي ريححةة امي وابوي وهلي كلهم

راكااان ضضضضضمهـآ : تدررين للأآآبوكك لآ بوهمم لآ بوو سسآبع من يحرمني هاللحظظهه

رآكآن : رآجع لك وعد ي غآليهه رآجع لك



\



وبعد آسبوع

رآكآن والضآبط ععبدالله اتفقو مع العصصصآبهه يسىآآفرون برآ ويبدأ الوعد ههنآآك

وسسافرو ععبدالله ورآكآن

وبققآ آسسبوع وويجي شهر رمضضضآن



في بيت ابو مشعل



في الصالهه

تمآم الساعه 8 م

موضي : وبآقي اسبوع ويصير آول رمضآن يمر وانا عندكم

غاليه:هههه اي م تشوفين البيت منور

موضي:هههههههههههه اي شفتي نوري

غاليه : مضاويوه ترا الفطور عليك انا مآرح اسوي ولا شي

موضي : لا والله

غاليه : اي والله هههههههههه

ام مشعل جأت : لا حبيبتي اول فيه خواتكك يسآعدوني الحين مافيه اححد

موضي :لا ماتسوي شي

ام مشعل: تدرين عاد تنام ومآتقوم الا وقت الفطور وشش ذا الصياام مدري

موضي : يؤ يؤ يآسآتر وش تحسسين فيه

غاليه : طيب يعني اقوم وش اسوي

ام مشعل: هاه شوفي

موضي : تستهبلينن وش تسوين اقري قران سبحي هللي استغفري كله نوم نوم

غاليه : خلااص اصلا رآحو خوآتي وامي مالها الا انا

ام مشعل : هههه ايه نششوف

غاليه : يمه مضاوي تبرعت انها هي اللي تسوي السحور كل يوم

موضي : من عيوووني هههههههههههه

غاليه : ههههههههه اي الحين قدام امي من عيوني

دق جوال غاليه " سوسن " يتصل بك

غاليه : شتبي هالخبله

ام مشعل: مين مشاعل

غاليه : لا سوسن آلوو

سوسن بصوت يخوف : غاليه

غاليه قلبها طاح : ي ررب خير اشش فيه

سوسن : هنادي ماتت

غاليه بصرخه: ايشششششششششششششششششششششششش

ام مشعل : غااليه اش فيه

غاليه : سوسن لاتتحركين من مكانك وينك انتي فيه

سوسن : ااناا عند بيتهم

غاليه : جايتك اانا يمه مدري سوسن تقول هنادي ممااتت بروح اشوف سوسن لا يصير في البنت شي

ام مشعل: لاحول ولا قووة الا بالله

دقو ع مشعل وع طول جآ وخذاهم اول مآ وصلو غاليه نزلت عند سوسن وركبت السيارهه كان فيها سواقهم

غاليه تمسكها من كتوفها : سوسن سوسن قوليلي شصار

سوسن : راااااااحت راااحت ي غاااليه رراااحت هناادي

غاليه تضمها : خخلاص اهددي ( نزلت وخلت موضي تجلس عندهآ ودخلت بيت هنادي)

غاليه : السلام عليكم

الام : وعليكم السلام هلا بغيتي احد

غاليه : انتي ام هنادي

الام بحزن : ايه انا امها بس دريتي انها ( وسكتت)

غاليه طاحت دمعه حرقت خدهآ : الله يرحمها ويصبركم

الام : آمين ي بنيتي انا ماشوفها تحكي لي عنك وش اسمك

غاليه: انا غاليهه اكيد تحكيك عن سوسن

الام: ايه سوسن تحبها وتعزها حيل هي مآ درت

غاليه : الا هي برا بالسياره ومنهاره انا ابي اعرف شلون مااتت وش صار

الام : ي بنيتي هي فيها سرطان وعيبها انها مآ تتكلم ولا قالت لنا الا لما عرفنا من الدكتور

غاليه بصدمه : لاحول ولا قوة الا بالله انا سألتها في ملكة اختي وقلت لها وش فيك بس مآ رضت تقولي وقلت بفهم منها بعدين ومآصار وقت

الام : قدر الله ومآشآء فعل الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته

غاليه ماقدرت وصارت تبكي بهدؤ : آميييين ي رب

الام حطت ايدها ع كتف غاليه : ي بنيتي لاتبكين الحزن بالقلب اانا لو مو مآحبهآ كان جلست ابكي عليها واعذبها بقبرها لاتعذبون بنيتي وتبكون عليها بس ادعولها هي محتاجه لدعآكم

غاليه يالله شنو هالأم مآ تبي تبكي عششان مآ تعذب بنتها وهي بقبرهآ : مشاءالله عليك مادري وش اقول صراحه صدمتيني بكلامك وبنفس الوقت

فرحت الله يخليك اي شي تبينه لا يردك شي هذا رقمي وهذا رقم بيتنآ

الام : مششكوره يآبنيتي

غاليه : ان شاءالله من بكرهه بنجي انا وامي والبنات عندكم ونقوم بالعزآء

الام : يالله يفتح لكم من عندهه مآ قصرتي ي بنيتي الله يسعدك

غاليه : مع السلامه

الام : الله معك

طلعت غاليه من هالبيت اللي في حيآتهآ مآ دخلته وفي حيآتهها مآ قآبلت هنادي فيه لانهم ع قد حآلهم وهنآدي مآ تحب تعزمهم ببيتهم

لانهه فرق بين بيت كل وحده فيهمـ اقل مستوى فيهم هي حمدت ربهاا غاليهه ع النعمهه اللي هي فيهآ غيرههآ مآلقآهآ

ركبت غاليه السيارهه واخذو سوسن معهم البيت بعد مآ هدت



واليوم الثاني

تمآم الساعهه 10 ص

في بيت ابو مشعل

تحديدا غرفةة غغاليه



سوسن كانت جالسه ع سرير غااليه ووضضامه رجولها وتبكي

غاليه كانت نايمه حست فيها وقامت

سوسن مسحت دموعها وبصوت يالله يطلع : صباح ممآ فيه هنادي

غاليه ضاقت وجلست جنبها : سوسن ياعمري هذا يومها وكلنا بنموت قوليلي من قآلك

سوسن خخذت نفس : انها مااتت !

غاليه : ايه

سوسن وهي تبكي : كل يوم كنت اسألها متى الموعد متى الموعد ي هنآدي تقولي بكره لا يمكن بعده مدري آمس

كل شوي ادق عليها ادق عليها مآ ترد خفت صار لها شي ومآ كلمتني يوم كامل مو عادتها رحت لبيتهمـ توني كنت بنزل شفت اختها الصغيرهه

غاليه : ايه هذييك هي قالت لك

سوسن ببكى يقطع القلب : تخخيلي انها قايله لآختهآ بتجيك وحدهه وتسألك عني تبي تطمن

علي خبريهـا والـ ـلـ ـه ثـ ـم والـ ـلـ ـه لـ ـو عـ ـلـ ـي مـ ـآ آخـ ـلـ ـيـ ـهـ ـآ ( وانهآآرت تبكي )

غااليه مآ قدرت ضمتها وبكت معها : ككلمتها وربي كلمتها في ملكة مشاعل وقلت لها وش فيك تكلمي مآ رضت تقوولي

( مسحت دموعها ) سوسن سوسن خلآآصص ممآ رآح نبكي ممآ رآح نبكي تدرين امها شقآلت لي

سوسن وهي تششآهق : آيـ ـ ـ ـش

غاليه : ماشفتها تبكي ولمآ شافتني ابكي تدرين شقالت

سوسن : ايش

غاليه : الحزن بالقلب انا لو مآ أحبهـآ كآن جلست ابكي عليهـآ عشان آعذبهـآ بقبرهـآ

سوسن بدآل م تهدآ انهآآرت :آآآآآآآآآه ي غااالييه مآ آقدر وربي مآ آققدر

دخلت ام مشعل ومعها الفطور : بسم الله عليكم خلآص لاتعذذبون البنت وهي بقبرهـآ سوسن يمه حبيبتي خلآص

سوسن هدت شوي : مآقدر ي خآلتي والله م آققدر

ام مشعل جلست عندهآ وقرت عليهـآ الين م هدت ونآمت



ومر آسسسبوع مرره كئيب ع البنـآت ثلاث ايام العزآ يروحون لـ بيت ام ههنآدي

وبدت الأجوآء تصصير حلووه بدخول شششهر رمضضآن

السساعهه 5 عند ككل بيت

آبو مشعل

موضي وهي تشوف السفرهه فيه شي ناقص ولا لا : مضضضآآوي جيبي العصصيرات مععك بطلع اشوف كم بآقي ويأذن

غاليه : ططيب ونززلي معااككي علبةة المويآآ اللي بغرفتي

ابو مشعل ججآ : السلام عليكم

ام مشعل : وعليكم السلام اطلع بدل وانزل

ابو مشعل :مشاءالله وش مسوين

غاليه نززللت متحمسسه : ي هلآآ آررحب ي بو مشعل

ابو مشعل بابتسامه : هلاابك كله مسويته انتي ولآ

غاليه واصبعها ورآ اذنها : امممم هو مو كله اشياء قليله ججدن

ابو مشعل : ايه قايل مآ تسوين شي

ام مشعل :ههههههههههه زين منها حطت السفرهه

ابو مشعل :ههههههههههه ( وطلع يبدل )

مشعل دخل : سسسسلآم

الكل : وعليكم السلآم

مشعل : وين خخوآتي مو قلتو بيفطرون اليوم عندنآآ

ام مشعل : لا خلاص خلهم كل وحده ببيت رجلهـآ بكرهه ان شاءالله بيجون عندنآ

غاليه : والله ي زين رمضضآن اللي فآتت كنا كلنآ مجتمعين

ام مشعل تذكرت بنآتهآ والأزعآج اللي يصير بأوول يوم رمضان وقالت والعبره خانقتها : ورآحوو وتزوجوو

غاليه وهي تضم امهـآ : شفتي يمهه سبحان الله ربي يبيني آكمل رمضآن عندكك ومآ تزوججت

ام مشعل حزنت ع آصغر بنآتهـآ : الله يعووضضك ي حبيبةة آمكك

مشعل يغير جو : ومن مسسوي الفطور

موضي : طبعا طبعا مو غغآليهه

غاليه :هههههههههههههه يؤؤ يآ النصصابهه محد جلس بالمطبخ من الظهر الآ آنآ

ام مشعل : ي كذذبكك يآ غاليووهه والله انهه موضي قايمهه من صبح ربي وانتي مكبرهه مخدتكك

الكل :هههههههههههههههههه

مشعل : ايه شفتها بكرهه ان خليتهـآ تدخل المطبخ زين

غاليه : لا لا لا اموووت انا ع الدلع

الكل :ههههههههههههه

غاليه : يمهه آخآف آبوي بعد يحلف عليك م تدخلين المطبخ وانا اتوهق

مشعل : الحين بحرششه عليك

غاليه : والله بكيفك حبيبي انت بتجني ع بطنكك وع الأكل اللي بتآكلهه

الكل :ههههههههههههههههههههه

نزل آبو مشعل وآجتمعوو كلهمـ يسولفون وينتظرون الأذآن يأذن




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




نروح لـ بيت آبو يآسر

ام ياسر بالصاله : مششاعل يمهه يلآ مم خلصتي

مشاعل وهي تحط البطآطس في الزيت : الآ خلآص بس بحط البطآطس ع الزيت

ام يآسر : آنآ بأطلع آقووم عمكك ويمه دقي ع ياسر تأخر

مشاعل : طيب بدق عليه ( رآحت تدق عليه )

يآسر غريبه دآقهه : هلآ

مشاعل : يآسر وينك فيهه

ياسر : بالطريق جآي بس زحمهه ليه فيه شي

مشاعل : لا مافيهه بس لاتتأخر مم بقآ شي ويأذن

يآسر : اقولك زحمه يعني بالله بكيفي اذا اتأخر ولا لا

مشاعل : طيب عمآ لاتنآفخ آحمد ربك ادق عليكك واقولك لاتتأخر

ياسر : ي ليييل ححتى بأول يوم رمضآن م نتهنآآ

مشاعل : باي باي اصلآ الشرهه موب عليك ع اللي تدق عليكك فآرق

يآسر : ظظفي وجهكك وقسم بالله خربتي ام جوي

مشاعل بقهر : آحسن ( وقفلت بوجهه واأول م قفلت تذذكرت شي م سوته

وبعد م قفلت ششهقت : يووووووووووووووووووووووهه مآ صصصليت

وع طوول رآآآحت تتوضآ وتصصلي

جججآ يآسر وآول م دخل البيت طلع جنآححه شآف مشاعل توهآ مخلصهه صلآهه وتسلم )

يآسر وهو رآفع حآجب : ترآ مم أذن المغرب

مشاعل بدون نفس : العصر

ياسر : استغفرالله عارفه الساعه كم الحين

مشاعل بصوت عالي : نسسسسـيت يعني حرآم الوحده تنسسـ ( وشوي تذكرت شغله وشهقت شهقهه يآسر فز من قوتهـآ : البططططططططططططططططططططططآآطسسسسس

( وعع طوول تركت ششرشف الصلاه ودفت يياسسر ببغآ يطيح وركضضت المطبخ مثل المجنوونهه يآسر ع طول لححقهآ

وأول ممآ دخلو المطببخخ الآ وريحتتهه معفننهه

ع طوول قفلت عليه النآر والبطآطس لاتعليق

يآسر انفججر ضحكك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

نزلت ام ياسر : بسم الله وششش فيكمم

ياسر مو قآدر يوقف ضضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مشاعل شوي وتبكي : ششسوي يعني نسسيت وربي نسيت

ام ياسر : ياسسر وثول بس عاد استح ع وجهكك ( وحطت ايدها ع كتف مشاعل : تععالي يمه مآعليكك منهه

يآسر وبعد م تعب من الضضحكك :آآآآخ ي بطنني هههههههههههه آشششوآ اننـآ مو سآكنين ببيت لححآلنآ ولا كآن انآ اللي رحت فيهـآ

نزل آبو يآسر : شفيكم وانت اركد وش هالضضحكك

ام ياسر : ولدكك اللي مآ يستحي البنت نست البطآطس وانحرقت عليهـآ

ابو ياسر : يابنيتي لاتضضايقين عممركك وبعدين كلنآ ننسسآ ععآد لو آقولك عن يويسر وش مسوي وهو صغير

يآسر وهو يطآلع مشاعل : واناآ صصغير مو ككبير

ام ياسر بحدهه : يآسر خلآص

ممشاعل مرره انقهرت من يآسر ونآويه ترد له الصاع صاآعين : ععن آذنكمم

ابو يآسر: وين

ام ياسر : مشاعل يمه مآأذن آجلسي آفطري وقومي

مشاعل : ببدل وبججي

يآسر فهمم انهـآ تضآيقت من آسلوبهه وقآم

ام ياسر : رآضضهـآ مم تجي الا وايدك بإيدهـآ

يآسر بأبتسآمه : آبششري

دخل وششآفهآ منسددحهه ع السرير : مو قلتي بتبدلين

مشاعل : وش جآبك

يآسر توجهه لهآ : شعول

مشاعل : شتبي

يآسر : بس عآد بطلي دلعع مو كذا آنتي وبعدين توقعتكك بتآخذينهـآ مزح وبتضضحكين مو آعرفك بهالموآقف

مشاعل بنبرهه غريبه : تغيرت

يآسر : ليه آول كآن طبعكك آحسن

مشاعل : وقلتهـآ بعظمةة لسسآنك آووول

يآسر : وش اللي تغير

مشاعل : كل شي

ياسر : وآيش اللي غيركك

مشاعل : آنت

يآسر بضيق: مستحيل نفهم بعض لو آيش ( قآم : مآ علينآ يلآ قومي

مشاعل : وين

يآسر : وين يعني برآ الحين بيأذن

مشآعل :مآبي بنآم

يآسر : مشاعل لآتعصبيني وقومي

مشاعل : لا ابي اشوفك معصب انا

ياسر : ي اللييييل ممآ نبي نوضضح قدآم آهلي اننآ متزآعلين آفهمي

مشاعل قآمت مجبوورهه : افففففففففففف ططيب خلآص

وقدمت عنه بتطلع قدم معها وصصارو جنب بعض ومسسك ايدهـآ

مشآعل طآلعته : آتركك ايدي

يآسر وهو مآسك ايدهـآ : ولا كلمهه آمششي

مشآعل : بلآ استهبـآل يآسر

يآسر : ي عيووون يآآسر

مشاعل : افففففف

يآسر : لبببآ النآس اللي تنآفخخ

نزلوو تحت ومن شآفتهم ام ياسر وابو ياسر مآسكين يد بعض ابتسموو

وجلسسو بالسسفرهه ينتظرون الأذآن يأذن



\



وعند آم مـهند
بالمطبخ آمآني وعذآري

عذآري : آآآه بس ي زييين رمضضضآن ببيتنآآ

اماني :هههههههههههههه آقوول ودي الصصحون بس وانتي السآكتهه ي شينكك وانتي تتحلطمين

عذاري : ي خخختي وانا الصصآدقهه وش ذذا كل شي حنا نسسويهه وهي حآطهه ايدهـآ ع خدهآ تقول ششغآلآت عندهـآ

اماني :عذاريووه ي زينكك سآكتهه

ام مهند وهي بالصااله مع عيآلهـآ : عذذذذاااري قفلي ع القهوووهه

عذاري : اوفففف اوفففف عذاري ودي عذاري جيبي عذاري قفلي عذاري افتحي عذاري حطي

ممآحد منخلق بهالكوون غير عذااري ( ومعهآ صحنين وبتقفل ع القهووهه حرقت اصبعهـآ بالغلط : آآآآآهه

اماني خافت عليهـآ : عذاري ججـآك ششـ ( ومن شآفت شكلها وهي معصبهه وحالتها حاله فطست ضحك :ههههههههههههههههههههههههههه

عذاري تدمع : ابي اممي

اماني :هههههههههههههههههههههههه ممآ كبرتي لي الحين

( آخذت القهوهه عنهـآ ) : بالله عليكك ششفتي وحدهه معهآ صحنين وبتقفل النآر ع القهووهه مآدري من وين مخك جآي

عذاري: ههههههههههههههههههه اسمعي رجلك هنآك عآدي اطلع وانا كاشفهه

اماني : عشان تنجلدين

عذاري مآتت ضحك :هههههههههههههههههههههههههههه مسويه تغارين يعني

اماني :ههههههههههههههه شب بس

طلعت عذاري وحطت الصحنين ع السفرهه وجلست

ام مهند : هاه يمه صكيتي ع القهوهه

عذاري : ايهه لا مدري ااقصصصد امون ببتقفل عليها

ام مهند : لاقومي آنتي

عذاري : ي خآلتي امآني بتقفل عليهـآ

ام مهند : مسكينهه هالـ أمآني شتبينها تسوي تغسل الموآعين ولا تسوي ولاتقفل عليهـآ قومي الله يرضآ عليكك

عذاري : ي خآلتي آمدآني آقوم وهي قفلت عليهـآ

مهند وهو يششوف عذاري ترآدد امه قآل بهدؤ وبصوت وآطي : بس روحي سسكتيهـآ

حامد ححآس بعذاري ويبي يهون عليهـآ: ععآد آمي مآتحب الآ من آيدكك يلآ قومي

عذاري مبووزهه وتتأأفف بنفسها اففف افف: طيب ( وقآمت )

مهند يسآسر حآمد: شسالفتها مرتكك مع آمي

حآمد : ييآخخي مدري بس اللي مستغرب ان امي مم تشكي

مهند : إيهه وانآ بعد بس خخذهـآ مني امي تحبهآ بس شكلهـآ م تبي آحد يعطيهـآ عين

حامد :ههههههههههههههههههههههه اما عاد

مهند : كل شي ججآيز

حامد : ههههههههههههههههههههه

دخلت عذاري المطبخ وهي تتأفف

اماني : وش فيكك بعدد

عذاري : قاال ايششش تحب تآآكل من ايديي آمحححق وقسسسم

اماني :هههههههههههههههه وش درآك يمكن صدق تحب كل شي من ايدكك

عذاري: اقول طسي انتي الثانيهه فايقههه انا

اماني : يلا يلا خلينآ نطلع

عذاري : خلآص مآ عآد بقآ شي

اماني : لآ آمشي

عذاري :هآتي اشيل القهوهه عنكك عشان م تقول

اماني : اي وانتي صبي لها من ايدك طعمها شي ثاني

عذاري : اموون آحسن لك

اماني :هههههههههههههههههههههههه

ام مهند : عذااريي

عذاري بصبر : هلآ آمري

ام مهند بأبتسآمهه : جبتي القهووهه

عذاري : ايهه هذي هي آصصب لك

ام مهند : لا صبي لرجلكك آول

عذاري : أنن شاءالله ( ومدت له )

حامد بابتسامهه وهو يآخذ الفنجآن منهـآ : تسلم الأيآدي

عذاري بدون شعورهـآ ابتسمت بححيآ : يسلمكك ( وصبت لـ مهند وبعدهه صبت لـ آم مهند : سسمي

ام مهند : تسسلميين ي حبيبتي

عذآري تطق اماني بكوعهآ وتهمس لها : هيي شعندهآ اليوم طايحه تغزل فيني

اماني ماسكه ضحكتها : ووجع انكتمي ممآبي آضحكك

عذاري سكتت وهي مآسكهه ضحككتهآ : طططيب


\

وعند مآجد وشروق

شروق وهي بالمطبخ :آآآه ي رربي وشش ذا التععب

ماجد دخل عندهـآ : مآ خلصتي

شروق : الآ خلآص مجود ترا مالي دخل آبي شششغآلهه

ماجد : ايه اصلا انا فكرت فيها من شفتك كذا قلت يبيلها شغاله

شروق : اي وربي تسآعدني شوي آقلهـآ الين مآأولد وبعدهـآ خلآص

ماجد : ان شاءالله حبيبتي اليووم بروح وآشوف لك وحدهه

شروق : آول رمضضضآن متععب جدن جدن

ماجد : اي متعوده ع الدلع من خآلتي

شروق :اي واللهه مآ شفت منكك اي دلع

ماجد : لا ي شيخه خخلي ولدي يجيي بس ان مآ سحبت عليكك ودلعته

شروق : ولدكك ذا مطلع لي قرون وبعدهه مآ طلع بس يراآفس

ماجد : هههههههههههههههههههههههههه وش نسوي عاد طالع ع خالته مشاعل

شروق : ي حيآةة الشششقآآ مآ لقآ الا مششاعلوهه

ماجد : خلاص هآنت في الثثآمن الحين ولا

شروق : ايه الحممدالله م تشوف بطني قدامي اششك انهم توم

ماجد : يسسمع منكك

شروق : مآ رآح تبتلش فيهم

ماجد :ههههههههههههههههههههه يلآ يلآ بيأذن

شروق : يلآ

\

وبـ بيت آم حمد
ابو رآكـآن ومتعب وجوآهر يفطرون عندهـمم

آبرآر وهي نآزله المطبخ شافت الخدآمهه : عمي وعيالهه عندنا

الخدآمه : يس مدام

ابرار : اففففف طلعي فطوري فوق

الخدآمه : بس مدآم ماما يقول تعال افطر معهم

ابرار : صرفففي قولي تعباانه اي شي

الخدآمه : بس مدام مـ

ابرار تنافخ :اففففف مآ تفهمين انتي قلت لك قوليلها اي شي

\

وع طآولةة الفطور

منآير : وآول رمضضآن يمر بدون رآكـأن

متعب : اي والله صصآدقهه له وحششه

جوآهر : ممآقآل متى بيرد

ام حمد : صدق ي بو رآكآن مآ قالك شي

ابو رآكآن : خلوه يستآهل هو اللي جنآ ع عمره وهو اللي يتحمل افعآلهه

حمد : انآ مكلمهه آمس بس المشكله ممآفي شبكه كلامه يقطع

منآير تهمس له : ليه مآ قلت لي

حمد نفس همسها : مآ كنت بالبيت لما دق علي

منآير : اها يعني هو اللي دق مو آنت

حمد : كل مآادق مقفل ولو كلمتهه اكيد اني بعطيك تكلمينه لاتخافين

منآير بآبتسآمه : تسلملي

حمد ابتسم ع كلمتهـآ

متعب : احم احم لسسى مآ أذن ترا اذا اذن تغزلو وخذو رآحتكم

الكل :هههههههههههههههههههههه

ابو راكان : الا اقول جواهر كيف الحمال معك

جوآهر: والله متعبني بس الحممداللهه

منآير : خلاص بالشهر الثامن مو

متعب : ايه هآنت مآبقآ الا ششهر ويشرف ولد متعب

ام حمد : كل شي ششاريتلهه فوق

ابو راكان : الا ي ام حمد بسألك

ام حمد : آمر

ابو راكان : ابرار وينها م اشوفها تجلس معنآآ من يوم مآ مآآت اخوي الله يرحمهه مآ شفتها

ام حمد : مادري شقولك ي بو راكان هالبنت مآ تستحي ولا تنتخي ولا كأن احد عاجبها بالبيت واللي تبيه بتسويه

ابو راكان : انت ي حمد وينك عن اختك

حمد : ي عمي مآ بقآ شي مآ سويتهه عقل وعقلتها وكلام وكلمتها وفهمتها مو راضيه لا تفهم ولا تعقل شتبون اسوي فيهاا اذذبحها مآعندي ماانع

مناير : حمد

جواهر: عمي كل المصايب اللي تجينا من تحت راس ابرار وصصآحبتها

ام حمد بحده : جواهر

جواهر : لا يمه عمي لازم يعرف

وأذذذن الأذآن

ام حمد : مو وقتهه الحين سمو بالله وآفطروو

متعب يهمس لـ جواهر: ي الخبله انتي شسويتي

جواهر : عمي المفروض من اول يدري

متعب : ليه مسويه شي هي بعد

جواهر : مسويه اشياء مو شي

متعب : آبوي لو درآ بيآخذها يخليها تسكن عندنآ

جوآهر: احسن خله يربيهـآ

\

ونفس اليووم تمـآم السساعهه 8 م
في بيت آبو مشعل

مشعل : يلآ يمهه خلصتي

ام مشعل وهي لآبسه عبآيتهآ : آيه يمه يلا موضي وينها

موضي وهي تلبس نقآبهآ : يلا جيت

ام مشعل: يمه غغاليه دقي ع خوآتك وخآلتكك وخبريهم ان الفطور بكرهه عندي ويمشي الدور ع الكل

غغاليه وبيدها الريموت ومآ بقآ مسلسل مآ شآفتهه : انن شاءالله ححاجهه ثآنيهه

ام مشعل: لا خلاص وقفلي الباب عليك زين وانتبهي سامعه

غغاليه : انن شششاءالله يمه ان شاءالله

وطلع مشعل يودي امه وموضي المسسجد لصـلآةة التروآيح

غاليهه مسكت التليفون : اممممممممممم ادق ع مين اول شي خل ادق ع بيت امانيووه وعذاريوه اشوف وش مسوين

ودقت وظل يرن ويرن ويرن الين مـآ

.. : آلوو

غاليه : الو هلا

.. : هلا والله

غاليه : اأ شسمهه ذا مو بيت ام مهند

.. : الا من تبين

غاليه : هاه ابي لحظه من آنت ؟!

.. : ههههه انآ حآمد

غاليه تذكرت : ايييه حاامد هلا والله اخبارك

حامد وهو يضحك : والله والميانه

غاليه : وجعووه احمد ربك اقولك اخبارك عطني عذاري ولا امون اقرب وحدهه عندكك

حامد : ولا وحدهه فيه كلهم رآحو يصلون

غغاليه : بذمتكك

حامد : بكذب يعني

غاليه : حتى اممكك

حامد : ايه ليه مو مصدقه

غاليه : مو قصةة مو مصدقه امون بلعتها تروح بس عذااري وش عندها الاخت تطوعت

حامد :هههههههههههههههههههههه انا قلت لها تروح ولا مهيب رايحه

غاليه : اوخس اوخس مسويه تسمع كلام حبيب القلب

حامد : اقول مآ تحسين اني عطيتكك وجه ومآ عرفت من انتي

غغاليه بهبال : افاا بدينا نغاازل من بدايتها ترا اعلم عليك عذاريوه

حامد : زوجتي واثقهه فيني اخلصي علي من انتي

غغاليه انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههههه طيب وجع لاتنافخ انا غاليهه

حامد : اييه غاليه وش في صوتك كذا قايل

غاليه : متى الميانه ي الأخو

حامد انفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

غاليه : المهم طولناها وهي قصيرهه اذا جوو من المسسجد قولهم ان الفطور بآتسر عندنآ وبعدين عند خالتي وبعدين عند امون

وبعدين عندكم وبعدين عند شروق وهكذا

حامد : مششاءالله اوكيه يوصل

غاليه : الا صدق انت وش مجلسك بالبيت ورآ م تروح تصصلي

حامد شطح : م علي صلااهه

غاليه : ي وصصصخ

حامد :ههههههههههههههههههههههه ي غبيهه اقصصد اني كنت طآلع وشفت التليفون يدق رديت وطلعت انتي

واشغلتيني ورآح ع موعدي نص ساعهه ي كثر هرججكك م تخلصين

غاليه :ههههههههههههههههههههه لا وجع روح مو نآقصصهه اخذ ذنبك لاني اخرتك عن الصلاهه

حامد : مآ تحسين ساكت لك وانتي تقولين وجع

غاليه : عادي عادي نموون

حامد : ي اليييل مطولهه

غاليه :ههههههههههههههههههههههه لا لا خلاص باي بدق ع الباقين

حامد : يعينهم عليك بآي

غاليه : ههههههههههههههههههههههههه بآي

حامد بعد م قفل منهـآ ابتسم ع برائئتها : خخبلهه م لومك ي يااسر ع حبكك لهآ

وعند غآليهه بعد م قفلت منها تحس انها هسترت معه وفلتها : وش ذا حامد قسم قسمات م توقعت انه فله كذا

يلا بدق ع سوسنوه يمكن اخوها يرد علي واهستر معه هو بعد

دقت ع تليفونهم وظل يدق ويدق ويدق والين مـآ

.. : آلو

غاليه : اوفففففففف ليش تردين

سوسن :هههههههههههههههههههههه احمدي ربك انك سامعه صوتي

غاليه :ههههههههههههههههههههه كنت ابي اخوك يرد عشان اهستر معه

سوسن : شف اللي مآ تستحي وتقول قدامي بعد

غاليه :ههههههههههههههههههههههه سوسنوه لا يفوتك قبل اشوي داقهه ع بيت ام مهند ورد علي حامد

سوسن: من زوج عذاري

غاليه : ايه فيه غيره

سوسن :ي الوصخهه وش قلتو

غاليه : وجعووه خلي تفكيرك هنا

سوسن :ههههههههههههه طيب اتحفيني وش قلتي له وش قالك

غاليه : وقسسم انه فله مآ توقعت انه كذا

سوسن : هييين ان مآ علمت عند عذاري

غاليه : اصلا انا بقولها وش ذا رجلها فله وقسم

سوسن : خلاص لاتصكين الرجال عين

غاليه :ههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن : ايه يالتسلبه توني افهم وعشان كذا دقيتي علي عشان اخوي يرد

غاليه :ههههههههههههههههههههه لا والله اسمعي بكره الفطور عندنا تعالي

سوسن : مدري يمكن اقدر ويمكن لا

غاليه: والله ان تجين ورجلك فوق راسك قالت ايش مقدر

سوسن : لا حششآ البنت استخفت غاليوه فيك شي اليوم

غاليه : لا ليش

سوسن : الحين عشان كذا داقه

غاليه : ايه قايلهه انتي ممآ تصلين التراويح لا بالبيت ولا بالمسجد

سوسن :ههههههههههههه وش قالولك غاليووهه

غاليه: ههههههههههههههههههه اي هين المهم يلا طسي بدق ع شروقوه وان مآجيتي بكره ي ويلك

سوسن : طيب بآآآي

غاليه : بآيآت

وقفلت منهـآ ودقت ع ششروق

وججلست ساعهه ع م ردت عليهـآ

غاليه : بدررررررررررررررررري كان تأخرتي بعد انتي وذا الوجهه

شروق : وعممآ يعمي العدوو لاتصارخين فقعتي اذني

غاليه : وينك ذا كله ع التليفون كسسرتهه تكسر

شروق: كنت اصلي

غاليه : آووخس من متى

شروق :اقول فارقي بس وش شايفتني غالليه

غاليه :هههههههههههههه كلكم علي ظالميني وقسم

شروق: اي طيب المهم وش فيك داقهه

غاليه : اسأل عنك

شروق: غريبهه

غاليه : لاتصصدقين بكرهه الفطور عندنآ وبعدهه بالدور عند كل وحدهه فيكم ي المعرسات

شروق شهقت: بذممممممممممتكك

غاليه : شوي شوي لاتدخلين من التليفون

شروق : غاليووهه من جدكك تهذرين

غاليه : اي وقسم

شروق: ومن طلع ذا القرار الوزارهه ولا انتي يويلك لو انتي

غاليه : طبعا انا افكاري دايم احلا منها مآ فيه

شروق : الا أخيس منها مافيه لايكون انا بعد من ظمن اللي بتجون عندهم

غاليه: يب يب

شروق تصارخ: الله يآخخخخخخخذك انتي وافكاارك قولي آمين

غاليه : وتبن سم الله علي

شروق :غاليوه مو من جدك حرام عليك م عندي احد يسآعدني

غاليه : ي بنت الحلال وشوله ماخذه هم حنا بنجي عندكك ونساعدك

شروق : ي ربي انتي مآ شفتي اليوم شصار وقسم حست حوسهه ع ما سويت كل شي

غاليه : امي بتجي عندك من الظهر وحنا مآ رآح نقصر وش فيك انتي

شروق طلعت منها بدون قصد : مآ رآح تحسين لانكك مو متزوجهه لاتقعدين تحطين افكاار وحنا اللي نبلتش فيها

غاليه حز بخاطرها كلام شروق: اوك مو مشكله انا اقول لأمي تشيل يومك ع العموم لاتنسين ان بكره عندنا يلا بآي بدق ع مشاعل اخبرها

( وع طول قفلت منها قبل لاتسمع ردهـآ لانها جد تضايقت من كلامها ودقت ع مششآعل ع جوآلهـآ )

مشاعل : آررررررررررحبي ي هلآآ

غاليه ابتسمت ع ترحيب اختها : هلا مشاعل كيفك

مشاعل : اممم مشاعل بس !؟

غاليه : ككيفكك

مشاعل لاحظت صوتها : شفيك

غاليه: اقولك كيفك

مشاعل: مو بخير

غاليه : شصاير فيه شي

مشاعل: ايه

غاليه : ايش

مشاعل : صوتك مو عاجبني

غاليه محتااجتك ي ششعول محتااجتك حيل: مزكممهه

مشاعل: مآ تعرفين تصرفين من الآخر تكلمي شفيك

غاليه ولا كأنها سمعت شي: بكرهه الفطور عندنآ خبري خالتي

مشاعل: طيب غلوي شفيك

غاليه : بعدين ادق عليك واقولكك اوكيه

مشاعل: تبين اجي عندك

غاليه : شتسوين الحين

مشاعل: جالسه مع خالتي

غاليه : لا خلاص خليكك بكره آشوفك

مشاعل: طيب براحتك

غاليه : يلا باي

مشاعل: يحفظظكك

طلعت غآليه غرفتهـآ ودقت ع الررقم اللي حآفظتهه ومثل كل ليله تدق ومايرد عليهآ ومع ذلك تدق

غاليه والجوال بأذنهآ وتشوف اظآفرهآ

وشششوي ججآهآ صوته

: غغاالييه

غاليه قلبهآ طآح مستحيل هذا راكان رد ايه رد : الوو رااكان

راكان : يآ نبض رآكآن كيفك ي دنيتي

غاليه بكت : وحشتني يا راكان وحشتني حيل

راكان : وانتي اكككثر والله انتي آكثر

غاليه : قوولي كيفك اخبارك

راكان : الححممدالله انتي بشريني عنك

غاليه : مو مصصدقه راكان انا من اول ادق عليك لليه ماترد

راكان : حبيبتي الشبكه عندنا ششوي ضعيفه ححتى حمد لما يدق مآقدر اكلمه زي الناس بس الحين شوي تعدلت

غاليه : حلو يعني يمديني اكلمك بـ هالأيآم

راكان : آيهه شهركك مبآرك

غاليه : علينآ وعليك

راكان : كيف الرياض بدوني

غاليه : مآ تسوآ

راكان : رآجع ان ششاءالله رآجع

غآليه :ممتى متتى ي راكان متتى

رآكآن تنهد : قريب قريب ان شاءالله يلا حبيبتي ماقدر اطول الحين

غاليه : طيب اشوفك ع خير راكان طلبتك انتبه لنففسك

راكان : وانتي بعد مآ يحتآج اوصي فمان الله

غاليه : يحفظظك ربي ..

نآآمت وهي مرتآحهه بعد مآسمعت صوته



كَمْ لكْ [ مسآفر ] . . ارْجَع الله يخلّيكْ . . !
ملّيت احاتي رجْعِتك . . والوِطَنْ مَل . .‘
إما تجِي . . \ والا أنَا بُكْره . . آجِيكْ ]~
ياخي بَمُوت مْن الوَلَه : شُوف لِي حَل . . !


\

عند مشاعل جوالها دق

مشاعل : هذي شروق شعندها

مشاعل: الو هلا شروق

شروق: هلا شعول ادق ع بيتنا مآ يردون

مشاعل: توني مقفله من غاليه

شروق : ايه واانا بعد توني مكلمتها

مشاعل: طيب شتبين فيها

شروق: امممم ضايقتها بالغلط مآ كنت اقصد وربي ( وقالت لها السالفه)

مشاعل: يالله منكك مآ تعرفين تمسكين لسسآنك

شروق : والله طلعت مني بدون قصد

مشاعل : واانا اقول يوم كلمتني مآ كانت ع بعضها

شروق تضايقت : لاتقولين

مشاعل: خلاص م عليك بكرهه ان شاءالله اعتذري لها

شروق :تقولين

مشاعل: ايه مآ رآح ترررد عليك اليوم لو ايش

شروق : طيب يلآ اشوفك بكره

مشاعل: ان شاءالله بآي

شروق : بآي



انتهى البآرت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت الخآمس والأربعين ..~



ثآني يوم رمضضضآن ..



عصر اليوم الثآني الكل اجتمع ببـيت آبو مشعل

شروق اعتذرت من غغاليهه امآ غاليهه ولا كأن
صصآر شي وسوت نفسسها م تدري وش السالفهه



البناات بالمطبخ واللي تودي واللي تحط والي تجيب

مشعل وهو جآي من عند الرجآل مر بالصالهه شآف خآلتهه

ام ياسر : مشيععل

مشعل راح لها : هلا خالتي اآخبآآرك ( وسلم عليهـآ )

ام ياسر : الحين تسأل عن اخباري هاه م عندكك خاله الظاهر

مشعل: اي والله اني مقصصر معكك

ام ياسر : توك تحس هاه

مشعل : انا مآلي دخل كلهه من موضي عآتبيهآ هي اللي مشغلتني عنك

ام ياسر :ههههههههه يويلك منها لو سمعتك

مشعل : ههههههههههه اي والله وشخبار خالتي نهوو

نهى : تسسأل عنكك خلاص تزوجت ومآ شفنآكك

ام ياسر : ايه مضاوي خخذته مننا

مشعل :هههههههههههههههههه تععالي ي موضي آسمعي

غآليه طلعت من المطبخ وبيدها ججك المويآ ورآهآ سوسن معها جكك العصصير وماشيه الأخت مدرعمهه

سوسن تشششهق : مششششششششششععل ( وع طول صارت ورا غاليه بالضبط بحيث انه م يشوفهاا والججكك طآح وانكب من زود ربكتهاا

مشعل فطس ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههه خبلهه باكلك انا يعني

موضي نزلت من المطبخ : وشش فيكم ( شآفت مشعل رآحت له : وش ججآبك انت هنا هاه

مشعل : هههههههههههههههههههههه ابي الممويآ والعصصيراات اللي طآآحت من هالخبلهه

موضي :طيب فااارق هنااك وانا اناديكك وتعال خذهاا

مشعل : اموووت ع النآس اللي تغغآر ( ورآح وهو يضحك )

ام ياسر ونهى :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلعو البنات من المطبخ وودو العصيرات والمويآ

ام مشعل وهي طالعه من المطبخ : يلاا تعآلوو

سوسن : وش يحس فيهه اخووكمم

مشاعل وهي تجلس ع السفره :هههههههههههههههههههه مسويه م تعرفينه يعني

سوسن: لا يختي آخبر ان اللي تتزوج فينآ تعقل الا العيال لاتزوجو ينهبلون

عذاري وهي تطالع مشاعل : اي والله هذا ياسر كان مهبول خخذا مشاعل انهبل زيادهه

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شروق : طلعتي مو هينهه اجل هههههههههه

موضي : مشاعل من زمان وهي مو هينهه

مشاعل : هاهه اشوف كلكم صرتو علي وينكك ي يآسر بس تدآفع

عذاري:ادق عليهه عادي ترا

مشاعل : لا لا وش تدقين بعدين آجرح صومي وانا اتغزل به

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه



\



عند الرجآل

جالسين ع السفرهه



ابو مشعل: مششعل قووم افتح الدريششهه شوفهه اذن ولا لا

مشعل : لا باقي دقيقتين يبه الله يهدااكك بدون مآ نفتحها بنسمعهه

يآسر وبيده التمرهه : كأنه تأخر اليوم

حامد : هههههههههههه لا جيعاان انت عشان كذا تحسبه تأخر

مشعل : ايهه انا من شفته ماسك التمرهه قبل لايأذن قلت شكلهه مآ تسحر امس

ياسر وهو يشوف ساعته : كأنهه آمس اذن ببيتنآ بدري يبه

مهند : اسألكك بالله متسحر آمس

ياسر : وش رايكم يعني ابناام وانا مو متسحر

حامد : ايه انا امس زي كذا نمت ولا صحوني ع السحوور

ياسر : اما حتىى آختي مآ صحتكك كفو والله تعجبني

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ابو مشعل : ابو يآسر

ابو يآسر : سسم

ابو مشعل : سم الله عدوك آبششآورك بشغلهه

ابو ياسر : وشهي

ابو مشعل : غغاليهه مآتبي تشوف نصيبها وتبي تنتظظر راكان لين مآ يرجعع وانا بيني وبينكك محتآر

آبو ياسر سكت وبعدين قآل : شوف ي بو مشعل هو المفروض تششوف نصيبها بس دامه هو يبيها ووعدهآ انه رآح يرجع لهـآ خلاص خلها براحتها ولاتضغط عليهـآ

ابو مشعل : بس ي ابو يآسر تعرف ككلاام النآس مآ يرحم

ابو يآسر : اذا بتظل تسمع كلامم النآس مآ رآح تعيش خلهم يقوولون اللي يبونهه وبأذن الله م تضيق الا تفرج

وبهاللحظظهه



الله وآكبر الله وآكبر لآ إله إلآ الله


وعند الحريم وهم يفطرونن

ام مشعل بصوت واطي لغآليه اللي جالسه جنبها : غاليه يمه شفيك فيك شي

غاليه سآكتهه وتآكل بهدؤ

ام مشعل : غغاليه

غاليه رفعت راسها :هاه تناديني يمهه

ام مشعل: ايه شفيك

غاليه : مافيني شي

ام مشعل : عارفه ان مو وقتهه بس وضعك مو عاجبني

غاليه بابتسامه : لاتقلقين علي مآ فيني الا الخير

اماني : وش فيكم

ام مشعل بابتسامه : اختك تدلع اشوي(ورفعت صوتها : الا خخالتكم ليهه مآ جآت

عذاري : يووووووهه لاتذذكرينا بسس

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

نهى : ليهه وش فيكم

اماني :لا يفووتكم ججآت المحبه فججأهه ع خالتي لعذااري ومآ تبي تاكل اي شي الا من ايدها

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن : اهم شي حاامد مآ يغآر

غاليه تذكرت مكالمتها معه امس وضحكت : ع ططآريهه عذاريووه

عذاري: اييي تعاالي وش تقولين انتي وياه امس هاه

غاليه انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن تذكرت وضحكت لانها قالت لها :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سوسن: قآلكك هو

عذاري : اي حبيبتي مآ يخبي عني شي

مشاعل: هييييي وشش صصصصاير واحنا ماانددرري افا ي غلوي تقولين لسوسنوه وانا اختك مآ تقوليلي

ام مشعل: بس يلا بلا هذرهه زآيدهه وقومو رفعو الموآعين واكيد الرججال رآحو يصلوون يلآ قومي انتي وياها

غاليه : لااااا يمهه دقيقهه تكفييين

ام مشعل : مافي لا دقيقه ولا دقيقتين يلا قدداامي انتي وياها

ام ياسر: خخلاص بعد مآ تخلصون وتصلون قولو اللي تبون

نهى : آفنآآن ي وخيتي خالد ينتظرني برا ابطلع

ام مشعل : وين مآ رآح تتسحرين عندنا

نهى : لا والله اعذريني ممآ آقدر

ام مشعل م حبت تضغط عليها وتبي البنات ياخذون رآحتهمم لان وجود نهى صصار يسبب رسميهه شوي: طيب براحتكك ( ودخلت المطبخ )

نهى استغربت ان ام مشعل مآ ضغطت عليها ولاخلتها تجلس جنبها اكيد من لقآ احبابه نسآ اصحآبه ولبست عبآيتهآ وطلعت بدون مآ تقولهم مع السلـآمهه



وثـآني يوم رمضضآن

كآنت الجمعهه بـبيت ابو يآسر

ونفس الشي الكل ججآ مآ عآدآ نههى ووسوسن اللي اعتذرت منهم



\



وثآلث يوم رمضضضـآن

كآن عند ششروق اللي كـآنت ششآيلهه هم كبييير وش بتسوي وش مآ رآح تسوي



في بيت ابو مشعل الساعه 3 العصر

مشعل : يمه يلا شروق كسرت جوالي اتصالات وينكم وينكم وينكم وينكم

ام مشعل : طيب خلااص يلا غغاليهه

غاليه وهي جالسه بالصاله وتقلب بالتلفزيون : هلا يمه

ام مشعل وشوي وتطلع عيونها : قووومي البسسسي ليه جالسسه بنروح

غاليه : يمه مآ رآح اجي عندكم بفطر هنا وبدق ع سوسن تجي تفطر معي

ام مشعل : ناويهه شروق تزعل انتي

غاليه : لا مآ رآح تزعل اصلا دقيت عليها واعتذرت لها وقلت لها اني ممآ رآح اجي واني تعبانه وهي تفهمت الموضوع وقالت طيب براحتك

مشعل : والله اللي تبي تسوي مشاكل من جد

غاليه : خلوها هي اصلاا مآ تبيي وقلت لك يمه الغغي العزومه عندهها قلت لي لآآآآ وش فرقهـآ عنآ وبتزعل ومدري ايش بككيفها مآرآح آجي عششآن مآ تقول وصصختوو بيتي ومن بيسآعدني ومن بيسوي معي

موضي نزلت بهدؤ بعد م سمعت كلام غاليهه

ام مشعل ومآتبي بنآتهآ يصير بينهم اي شي : متى صار ذا الكلام

قطع عليها جوال مشعل اللي للمره الألف تدق

غاليه : هه هذا هي خلاص روحي يمه ولا تشيلين همي انا بدق ع سوسن وبتجي

ام مشعل تضايقت مره من هالموضوع مآ تبي بناتها يصير بينهم اي زعل او مشاكل: قفلي الباب زين عليك ولاتفتحين لأي احد

غاليه : ان شاءالله

وطلعوو متوجهين لـ بيت ممآجد وشرووق



\



وفي سسيآرةة فيهـآ منآير وجوآهر



منآير : ردي ي ششعول ردي

مشاعل وهي بالسيارهه مع ياسر وامهه متوجهين لبيت ماجد وشروق : آلوو

منآير : آخيرا رديتي وينك عن الجوال لاتقولين بالمطبخ

مشاعل :ههههههههههههههههههههههههه لالا بس رآيحين نفطر عند شروقووه

منآير : حرككااات صارت ست بيت اجل

مشاعل:ههههههههههههههه شفتي اخباركك

مناير : الحممدالله وانتي

مشاعل : كويسهه صايمه ولا مثل امس

منآير : لا مثل امس

مشاعل :هههههههههههههه

منآير : هههههه آسمعي يعني كلكم رحتوو

مشاعل : لا تو آمي دآقهه علي تقول ان غاليه بالبيت وبتجي سوسن تفطر عندهآ

منآير: بذذممتك

مشاعل: والله ليه

منآير: فلهه انا وجوآهر الحين نهجول نبي نفطر بمكان بس مآ ندري وين يلا الحين رآيحين لهـآ بس لاتقولين لها

مشاعل : لا لا ظلم وانا مآ تروحون لها الا وانا معكم ولآ آخلي ياسر يحط خالتي ويجيبني بيتنآ

منآير: لااا ي الهبله ناويهه اختك تزعل انتي يكفي غاليوه مآ حضرت ولا سوسن

مشاعل : اي والله صادقه افففففف والحل يعني

منآير: خلاص اوعدكك بيوم ثآني وبعدين ترآ لسسى تونآ ببدآيةة رمضان

مشاعل: ع قولتك يلآ فلوهـآ

منآير: وانتي بعد يلآ بآي

مشآعل : بحفظهه ..



جوآهر : هاه وش قررتي

منآير والابتسامه شاقه : حزري فزري

جوآهر : امممممم نبي نروح نفطر عند غاليهه

منآير : عليييك لمبهه ( وقآلت لهـآ كل شي وتوجهو لبيت آبو مشعل)



وعند غآليه بالمطبخ حايسهه مو عارفه وش تسوي دقت ع سوسن : الوو وينكك انتي

سوسن : يخخختي زحممهه سويتي شي لقيتي شي

غاليه : مدري وش اسوي دقيقه ابروح اجيب كتاب الطبخ واخترع

سوسن: ي عز الله بكرهه م يجي الا واحنا بالمستشفى

غاليه :هههههههههههههههههه طسسي بس وش شايفتني

سوسن :هههههههههههههههههههههه يلا طاسهه

غاليه قفلت منها ورآحت تدور كتاب الطبخ وبدت تخترع آكلآت وتسوي والطلبآت اللي موموجودهه تدق ع سوسن تجيبها لها يعني ابدععت بالأكل بس الطعم الله يستر

وججآت السااعه 5

وآخيرآ دق الججرس ورآحت تفتح : آخيرآ جيتيي

منآير : سوسن مآ جآآت لي الحين

غاليه من ششافت منآير ضضضضمتهآ

منآير استغربت وبنس الوقت فرححت : هالكثر مشتاقهه لي يعني

غاليه :هههههههههههههه ايهه مرره

جووآهر: انا هنناا

غاليه : ي هللااا وغللاا ليه مآ قلتو لي

منآير : محنآ غريبآت ولا

غاليه : ابببد شوفي لبسي بس ع الاقل اكشخ لكم هههههههههههههههههه

جوآهر وبطنها قدآمهـآ : لا آظمن لك سست بيت سنعه يلا وخروو ابجلس تعبت وانا واقفه

غاليه :ههههه ايهه يلا يالحآمل ادخخخلي

دخلو وفسخو عبآيآتهم

غاليه : وش ججايبين معكم

منآير : اقولك من صبح ربي صاحيين مسويه فطوور الخدامه وقلت نفطر برا نغير دقيت ع مشاعل وقالت لي

غاليه : اي والله زين دقيتي عليها وجيتوني

جواهر: سوسنوه من جدها لي الحين مآ جات

غاليه : ايه يختي موصيتها ع اششياء تجيبها معها

منآير: يلا يلا قومي منور نفرشش السفرهه مآ بقآ شي ويأذن

وبهاللحظظه رن الجررس وجوال غاليه يدق دخلت سوسن وهي تصارخ فتحت لها جوآهر: بسم الله جوواهر لايكون مضيعه انا

جواهر:هههههههههههههههه لا مو مضيعه ادخخلي بس

سوسن دخلت ورمت الاغراض ع الارض ورمت نفسها ع الكنبهه : حسبي الله ع ابليسك ي غاليووهه ممآ بقى شي م طلبتيهه حسي فيني ترااني صصايمهه

غاليه نزلت من المطبخ وهي تشوف الأكيآس : بدري ي ست عارفه الساعه كم الحين خلاص بيأذن

سوسن : شششف بدال مآ تشكريني تعبتيني وكسرتي ظهري وعطشتيني

غاليه : ي لبببآ قلبكك واللهه ( ورآحت عندهآ : وهذذي بوسسسهه ع الراس تسسلميلي ي لببآ سوسنوه بعد قلبي فديتها ي ناس

مناير وهي طالعه من المطبخ :ههههههههه ي هالمصصلحهه

فرششوو السفرهه وجلسو وحطوو الأكلآت

سوسن : له له ششو هالآكلآت الطيبه مين عملهـآ

غاليه : آحم آحم طبعا الشيفهه غاليهه

منآير : صصدقت نفسها البنت

جوآهر : عسسى بس طعمها حلوو

غاليه: والله مالي دخل حلو مو حلو تاكلوونهه كلهه مآبي امي تجي وتقول وشش ذي الخرابيط ومادري ايش

جوآهر : لاوالله انا وحده حآمل مو نآفصصهه بطني تعورني بعدين

الكل :ههههههههههههه


وأذن وفطروو وبعد العششاء منآير وجوآهر رآحوو وسوسن رآحت بعدهم ورجعت آم مشعل عششان تصلي الترآويح بالمسسجد


\



ورآآبع يووووووم رمضضضضـآن

ككآن الفطور ععند بيت آم مهند واماني وعذاري قايمين من الصبح ينظفون ويحطون ويصلحون واستغربوو ان ام مهند مآ قآمت العااده تقوم من الصصبح

اماني : عذذاري هي تحبكك ادخلي عندها قوميها

عذاري شهقت : اييششش مستحيل امون وش تقولين انتي

اماني : عذاري لازم نشآورهـآ بأششيآء ششفيكك انتي مآ يصير نسوي كل شي من راسنا

عذاري: ي رررربيهه امون مااقدر ادخل وربي مااقدر

اماني فتحت الباب ودففت عذاري دخلتها بالغصب

مهند : امااني

اماني : هلآآ

مهند : تععالي شوي ابيك

اماني : طيب

ودخلوو جنآحهم

اماني : شفيك

مهند : انا بطلع الحين اكتبيلي الاشياء اللي تبون اجيبهاا معي

اماني : طيب

وعند

عذاري دخلت : امم خخآلتي خخخآآلتي يلا مآ كأنكك طولتي اليوم بالنومهه

ام مهند بصوت يالله يطلع: ععذااري يمهه

عذاري قلبها فز وخآفت جلسست ع السرير : خالتي شفيك تعباانه فيك شي

ام مهند : عذاري يمه ماوصيك ع حاامد انتبهي له يمهه وقولي لأمـآني تنتبه لمهند وتدير بالها عليه

عذاري شوي تبكي : لااا خالتي شقااعدهه تقولين انتي بتقومييين

ام مهند وهي تتشهد : آششهد ان لآ ألهه الآ الله

عذذاري تبكي وتصصارخ : لااااااااااااااااا للااا قووميييييييييي لاااااااااااااااااااااا

حامد كان توه ججآي ومن سمع صرآخ عذاري ع طول طلع دخل غرفةة امهه

مهند واماني طلعوو من جناحهم ودخلوو

عذذاري تبككيي وبس تصارخ : لااااااااااااااا قوووووووومووههاااا قولولهاا تقووووووووووم لاااااااااا

حاامد ضضمههـآ وهو يهديهاا : ععذذاري بسسس بسسس قوليلي ششصار ششفيه

مهند توجهه لأمهه وقفل عيونهـآ وقال وهو مو مستوعب : آمي مآتت


ودوهـآ المستشفى والدكتور قآل ان موتتهآ موت فججأهه

ودوهـآ المغسسلهه وآنتشششر الخبر وكآن مثل الصصآعقهه ع الكككل

مرت ايآم العززآء برمضضآن كئئيبهه ججدن خخاليهه من اي ففرح

وبعد اسسبوعين من رمضضآن تحسنت الأجووآء


وآخر يوم رمضـآن بغرفة غغآليه رآكآن صار يكلمها يوميآ
برمضآن وخآصة بعد السحور < بعد صلاةة الفجر

دقت عليه

راكان بأبتسآمهه : آلوو

غآليهه : ي ههلآ ب هالصوت

راكان :ترآني صآيم

غغاليه :ههههههههههه وانا بعد مو بس انت كيف حبيبي اليوم

راكان : ههههههههههه لا حشآ نآويهه تفطريني آنتي

غغاليه: وربي حيييييل ووآحشني

راكان يتفآوهه وقآصد يبي يصكر منهآ حيل مشتاق لها ومآيبي يتهور وهو صآيم : غآليوه آبي انامم

غاليه مبوزه : راكان بلا نذالهه

راكان : شلون يعني ما انام وبعدين صآيم شلون يعني مانصوم

غاليه : طيب بآي (وقفلت منه وهي زعلانهه ومن بعدهآ مآ دقت عليه )


مآ تتصل / : الا عقب وقت الامسآك
كذآ لعآنه : تدري بوقت نومي .. !

أقول ب أسّكر وهي تقول م أقسآك
يآلعنبو قلبك .. نبي نصوم ( صوومي ) ،


;

وبدو البنآت يطلعو ويقضضون لعييد ششوآل وولآ آحد متحمس لهـ العيدد
ووخلصص رمضضضآن وآليوووم الععيد



من قبل لـآإ يرحل أغلىّ شھر و يغإدر
و من قبل لـ آلعيد يلبس للفرح ثوبہُ

نسألگ يَ رب ، يَ رحمن ، يَ قإدر
تگتب لنإ آلعفو و آلغفرآن و آلتوبہُ



شـ رآح يصير بأول يووم عييد نششوفف بالباارت الججآي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت السآدس والأربعين
قرآءهه ممتعه . .~




مَآبقَى للعِيد غَير ۆقت قَصيرُ ..
. . . . . . بَس قَلبي مَن غَلآگم مَآقدر 
قَآل ؛ تَرسل ;/ ۆإلآ آنآ قَبلك آطير 
. . . . . . قَلت ؛ بگرﺂ / قَآل ؛ مَآفيني صَبر
قَلت ؛ بَ ﺂرسل تَھنئَھ ۆشۆق گبير ..
. . . . . . يَآعسئ عَيدگگم گل ﺂلعمر ;



في بيت آبو مشعل الساعهه 4 الفجر

ليلةة العيد



دخلت آم مشعل غرفةة بنتهآ غغآليه البنت اللي بقت لهآ وكل بنآتهآ تزوجو

شافتها نآيمهه : غاليهه غاليهه يمه

غاليه قآمت وهي تتفآوهه : آذذنن يمهه

ام مشعل آول مآشآفت بنتهآ آبتسمت : مششآءاللهه وش ذا الزين

غغآليهه وعيونها نص مقفلهه ونص مفتوحه : زين آي زين وانا توني صآحيهه من النوم

ام مشعل رآحت لهآ : صآحيه نآيمهه بنتي تههبل وش زينهآ

غغاليه بآست رآسهآ : آدري بك ي آم مشعل تحبين تجآمليني

ام مشعل : وش شآيفتني آججآمل انا مآ أقول الا الصدق

غاليه : مآرح آججي ربعع جممآلك ي ججعلعني فددآ لكك

ام مشعل : ي حبيبةة آمك آنتي يلآ لا يآخذنآ الكلآم وقومي البسسي وآجهزي عشان نروح نصصلي

غغاليه : يلآ آبوي ومشعل قآموو

آم مشعل وهي ططآلعه : آبووك إيهه والحين يجهز مشعل آلحين آبروح له

غآليه وهي تقوم : طيب آأ أ لحظظه يمه

ام مشعل حست في وجه بنتها تغير : خير يمه فيك شي

غاليه بنبرهه تحزن: يمه خوآتي مآرح يجون معنآ

ام مشعل رآحت لهآ وضمتهآ : إيهه لاآتخآفين انآ قلت لأأبووك يكلم رجآجيلهم ويقولهم نروح المسجد نصلي كلنآ سوآ

غاليه بفرحهه : صصدق يمهه

ام مشعل فرحت لفرحةة بنتها : يعني بألععب عليك

غاليه : ي لبييييهه لبببببببآ آوومي ي نآسس الا تعآلي وش بتلبسين

آم مشعل : التنوورهه اللي شريتيهآ لي

غاليه شهقت : لاااااااااااا والفسسستآن

ام مشعل : لا وش آبي ب الفسآتين خليتهآ لكم

غاليه : يممه لا مآ يصير شريته لك

ام مشعل :لاتحآولين مآرح آلبسه

غاليه وهي تفكر :اهااااا بس بس عرفت بتلبسينه لأأبوي
(و على طوول حطت رجلها للححمآمم تعرف آمهآ وش بتسوي فيهآ )

ام مشعل :ياللي ماتستحين مآدري متتى تعقلين

غاليهه :ههههههههههههههه



في عيد من الآعيآد ... قامت من النوم
وجآت امها عند السرير اسألتها !
تبي تقول شلونها بنتي اليوم ؟!
وشافت وصوفٍ بالجمال اذهلتها ..
قالت :ي هني اللي يتصبح بهآ دوم ..
من زينهـا ..حتى امــها (غـازلتـها) !


\



طلعت آم مشعل من عندهآ وتوجهت لجنآحح مشعلل

وبهاللحظه ككآنت موضي تكلم شروق



شروق : يآخختي مآضبط لبسستهه طآلع وسيع

موضي وهي تلبس سلسآلهآ : مو يوم جربتيه بالقياس طلع مضبوط وش صار الحين

شروق : تخيلي ععاد واننا لآبستهه وهو وسيع مآدري وش آبي

موضي :ععادي ي الخبلهه وبعدين لآزم الحوآمل يلبسون اشياء وسيعه وش تبين بالضيق

مشعل :هههههههههههههههه تبي تخقق مآجدد الظآهر

موضي :ههههههههههههههههههههه

شروق : آقول خلكك بموضيتك آبركك

مشعل : تدرين اني ممآشفت وش بتلبس لي الحين

شروق : آممآ

موضي :هههههههههههههههههههه واللهه قلت له بعد مآ نرجع

شروق : شهالنذآلهه ععآد آخوي آععررفهه مآفيه صبر

مشعل :وش نسسوي ععآد ههذي مضآووي موب آي آحد

شروق : آقول ترآ انا هنآ ع الخط اذا قفلت خذ رآحتك

موضي ومشعل : هههههههههههههههههههههههههه

مشعل : يلآ وريني ترآ مآفيني آصبر

موضي : ههههههههههههه طيب ( وقآمت لبستت لبسهآ وطلعت )

موضي وهي تدور :ههآه شرآيك

مشعل بأبتسآمهه رآح لهآ : من آنتي

موضي :ههههههههههههههههه لا والله

مشعل ضمهآ :ههههههههههه ككل ععآم وآنآآ آششوفك ي روح مشعل



كَل عآإم ۆ آنـآإ . . يَ / ﺂلجميله ( آشوفك ) !
من ﺂجمل لَ / ﺂجمل لَ / ﺂجمل لَ / ﺂجمل

ۆ آن خآإنت ﺂلبسمه . . / شفآيـآإ ۆصوفك !
قلت : ﺂلقمر ، ينقص علشـآإن يكَمل


ووشويي يسمعون ششششششهقهه انههبلوو كلهم طلعوو لمصدر الصوت

غغاليهه مآسكه الفستآن بأيدهآ ومققطوع وحآلته حآله وجآلسه تبكي : مييييييييييييييييين سسوآ ككذا

ام مشعل وهي تشوف الفستآن انههبلت :ووش صاار غاليهه متأكدهه انتي مشيكه ع الفستآن قبل ماتشترينه

غاليه تبكي وتشآهق :ورر ر بي انن ني حطيتهه وممآ ككآ ن فيي ـهه شي ي رربي

مشعل : انآ اللي سويت كذا

غاليه شوي وتطلع عيونها : وشششششششششششششششششششششششو

ام مشعل : مشعل من جدك تتكلم ولا تمززح

موضي : مشعل صصاحي آنت

مشعل : إيهه ليش تشتري فستآن هلآللي وانا قآيلهآ لآ تتشتري فستآن ككذا

غغاليهه ععصصبت منهه وتوهآ بترووحح تضضربهه طلع لهآ فسستآن مثلهه بالضضبط

ضضضمته وجلست تبكي الفستان اللي ققطعهه يختلف بأشيآء بسيطهه عن حقها يعني بالمختصر سسوآ فيهآ مقلب


العييد قرببّ : آههَ , يَ دمعةهَ سععإد !
و على موديللَ اللبس تشكييّ حإلهآآ'
فرحتهاَ عيت تكتمللً والحظ ( bad )
ميولههـآ . . خيب فرحَ امالهإ : / !
آخوههإ شقق فستآنهإ الـااَزرق * ععنإد
آهلآآوي " و يكرههَ ميولللَ ; هلآآآآآلهآ





\





وفي بيت آم حمد

تحديدآ في جنآح متعب وجوآهر


جوآهر وهي تطلع فستآنهآ من الدولآب : آقول متعب

متعب : قولي ي روحهه

جوآهر ابتسمت : مو ملآحظ شي

متعب : آيش!

جوآهر : آول عيد يمر ع زوآججنآ

متعب : وانآ آصصلن من آخخذتك وانا آيآمي كلهآ آععيآد

جوآهر : إيهه آلعب علي بكم كلمهه

متعب :هههههههههههههههههههه الحين اناآ صرت العب علـ

قطع عليه جوآل جوآهر

جوآهر : ههذي منور آآووش آلوو

جوآهر : آرررحبي

منآير : آلبققققآ

جوآهر : ششو عآملهه خلصتي كشختي

منآير : لآ آخوتس بعدهه ب الحممآم مآ طلع مدري وش يخترع

جوآهر : خليه يتكشخ لك

منآير:هههههههههه لا ي شيخه خليه هو يخق انا مآبي آخق عليه

جوآهر : هههههههههههههههههه لا ي عيوني خفي ع آخوي

منآير : الله يعلم من اللي يخف ع آخو الثآني تعآلي شآف فستآنك متعبوه

جوآهر : اوووف آسسسكتي وحلف علي مآألبسه

منآير انفجرت ضحك :بذذذمتكك ههههههههههههههههههه

جوآهر :ههههههههههههههههههههههههه ايه وش رآيك يبيني آلبسه له بس

منآير : مسوي يعنني يغغآر آقول آلبسسيه بس ومآعليك منه

جوآهر :ههههههههههههههههه

متعب : ترآ آسسمع

منآير : ههههههههههههههه طلع حمد يلآ بآآي

جوآهر :خآفت اتمنى لك خقتنن سعيدهه هههههههههههههه

منآير :ههههههههههههههههه طسي

جوآهر وبعد مآقفلت منها :هههههههههههههه آآهه ي بطني

متعب :هههه شوي شوي ع ولدي

جوآهر :ههههههههههههه خايف عليه وانا بالطقآق

متعب : ايه اكيد وش آبي فيك

جوآهر شهقت : متعبوووهه

متعب : هيي شوي شوي الولد بينزل

جوآهر ماقدرت وفطست ضحك :هههههههههههههههههههههههههه

متعب رآح لهآ وهمس بصوت وآطي وهو خخآق معهآ : بتسكتين ولآ شلون

جوآهر وهي كآتمه ضحكتها حطت ايدها ع فمهآ : هههههه بسكت بسكت



كل عآم وانتي / تقهرين الصبايا !
وكل عآم وانتي / بـ الحكآوي هدفهم


الله يعين قلوبهم ... / يا غلآيا !
بآلعيد فستآنك بيلعن .. { جدفهم }




\



وعند ححمد ومنآير
حممد نزل من الحمآم وهو لآف الفوطهه عليه : كنتي تكلمين جوآهر

منآير من شآفته قآمت وفهت : هاه

حمد آبتسم وتوجهه لهآ : شفيك

منآير قلبهآ زآدت دقآتهه وهي تشوف شعره ينقط مويآ : لالا ولا شي ( ورآحت عنه مسكها من ذرآعهآ )

حمد : منور

منآير الله يآخذك ي جوآهروهه استجآبت دعوتكك : ههلآ

حمد : فيك شي

منآير : لأآ شبيكون فيني يعني

حمد مسك آيدهآ : ترجفين

منآير : إيهه لا مآرجف من قآل

حمد : بـ

منآير مقآطعه وهي تنزل آيدهآ يلآ يلآ آلبسس بعدين يآخذك برد ( وآخذت ملآبسهآ ودخلت الحمآم ع
طوول )
منآير بعد م لبست فستآنهآ وكشخت حسست انه طلع برآ الغرفهه

ع طول طلعت من الححمآم وجلست ع التسريحه وهي تكحل عيونههآ
حمد دخل : منـآير

منآير طآلعته : لبيهه

حمد : يلا مّ خلصتي آذذن

منآير : لآ بآقي

حمد : قومي آششوف

منآير : تشوف شنو

حمد: آبششوفكك كآمله

منآير : مو الحين بعدين

حمد : لا الحين يلآ قومي

منآير : بس انا الحين بعدني مآخلصت

حمد : وانا ابيك تقومين عشان آعطيك رآيي بشكلك كذا بدون مكيآج

منآير : مسسستحيل آروح كذا

حمد : وليه مستحيل طيب قومي وريني

منآير : اوففف منك

حمد : لاتتأفين وقومي

منآير قآمت

حمد : دوري آشوف

منآير وفيها الضحكه : شفيك آنت



مّ انتي بحاجةة
( كحل ۅَ ﺂصباغ ۅَ ﺂرواج )
ۅَ / مَ انتيّ بحاجةة
- شيء يَ المستحيلھٓہ !
زينک طبيعي مَ يبي /
[ جرم مكياج ] ;
خلي لهم . . . مكياجہم /
يَ الجميلھٓہ ()
ولا تطلعينَ بِ / العيد . .
+ منعآ للأحرآج ' ~o)
كل البناٺَ قصار . . .
. . / و انتي طويلھٓہ !


\


وعند شروق ومآجد

شروق ومعهآ البخور تبخخرهه : ككل سسنه وانت بخير ي روحي

مآجد بأبتسآمه : قصدكك كل سسنهه وانتي لي وآنآ لك طول آلعمر

شروق : إيهه بّ الضضبط

مآجد : يلآ ممتآ يجي وولدي ويشآركني فرحتي وآفتخر فيهه قدآمم النآس

شروق : يلآ ممآبقآ شي ههآنت

مآجد تنههد

شروق : بسم الله عليك شفيك

مآجد : من الفرححهه مو مستوعب انك زوجتي وانكك ححآمل كل م أغمض عيوني ترجع لي الذككرى
يوم كنآ صغآر

شروق ابتسمت : الله على ذيكك الأيآم

مآجد : آقول حبيبتي

شروق : قول

مآجد : بأأددق ع خخآلتي وأستأذنهآ

شروق : تستأذنهآ بأيش

مآجد : محنآ رآيحين نصلي معآهم

شروق : شششنو آججل وين

مآجد : رآح نسآفر

شروق : لا ععاد تمزحح

مآجد : لا وآللهه

شروق : بس آوول يوم لآآزم نحضضرهه معهم

مآجد : إيهه مآ أٌقولك لآ رآح نحضر معهم وبنروح نصلي ونعآودد ع اللي نعرفهم والسآعه 9 الأققلآع

شروق ضضمته من الونآسسه : يآآآآآآآآآآيي آخييرآآآ بس تععال وين حجزت

ماجد : بس خنقتيني امم مآرح آقول خليهآ مفآججأهه

شرروق : يييييييي لبببآ واللهه

مآجد وهو يقرب خدهه : يلاا بوسسه لو سمحتي

شروق تفكر : آممممممم

مآجد : لا حبيبتي مآفيهآ تفكير يلا يلا

ششروق بآسستهه وشوي قآلت : هذي عيديتك بآقي انا وش عيدتي

مآجد : تبين تعرفين عيديتك

شروق بحمآس : إيهه

مآججد شآلهآ : ي الدبهه من حملتي صرتي دبهه

شروق بوزت : نززلني

ماجد : مسويه زعلانه يعني

شروق : ايهه مو دبهه نزلني مآبي آكسر ظهركك

مآججد : هههههههههههه آححلآ دببهه واللهه انتي ططمآععه قلتي عيديتك بوسسهه وحدهه وهذي
بوستين مني

شروق :هههههههههههههههههههههههههه طيب يآأبو الكرم كلهه


رحيـق خده / هو غذا گل نحلـہ ..
و شفآإيفـہّْ بستان مزروع به تــوت . .
وعيونـہّْ بگحلـہ / و مـن دون گحلـہ . .
كنها تـقول : آنـا گذا و لـآإ كذا مـو وت .




\




العيد باقي لـﮧ من الحين ساعــﮧ
وأنا ليا هالحين سهران ما نمت

أخاف أنام يعيدون الجمـاعــﮧ
وانا اعرف نفسي ليا نمت ما قمت

وعند ششخص ثآني ككآن ججآلس بالشقهه بروحهه ويفككر وش يسوون آلحين
تمننآ هاللحظهه يكون معآهمم ومع ذلك عنده آممل انه رآح يرجعع لهم

دق ججوآله : ههلآ

عبدداللهه : هلآ رآكآن وينكك فيه

راكان : ب الشقهه وين بكون يعني

عبداللهه : يلآ آكششخ آنآ ججآيك

رآكآن : والله ان فيني نووم

ععبدالله : لا عادمو وقتك لاتقول من آول مآرجعت 12 مآنمت

راكان : بالضبط

عبدالله : ياخي لاتهلكك عمركك وبعدين ححلآ هو تعيد كل يوم بالرياض غغير شوي

راكان : ههههههههههه ع قولتكك

عبداللهه : يلا آنآ جآيك

راكان : طيب بس ننصلي وبأرجع انام

عبدالله : وش ذا العيد اللي عندكك

راكان : مآفي آحلآ من عيد الريآض ي عمي

ععبداللهه :هههههههههههههه واللهه صآدق خلاص اللي تبيهه بس الحين قم تكشخ

راكان : يلآ قآيم

عبدالله : يلا انا شوي وجآيك

راكان : طيب انتظركك

وقفل منهه وقآمم يآخذ شور ويجهزز



\

وفي بيت آم مهند اللهه يرححمهآ . .

وتحديدآ بججنآح مهند

اماني بعد مآلبست شآفت مهند جآلس ووآضح الضيق ع وجهه

اماني : مهند ي قلبي شفيك

مهند تنهد : آمي آمي ي آمآآني آول عيد يمر علي بدونههآ ( ولأأول مرآ تشوفهه اماني يبككي

اماني رآحتت لهه : ياعمري هذا يومهآ ومآعليك الا الددعآ لههآ بالرحمهه هي محتآجهه دعآئكك الحين

مهند :امون انتي مآقصرتي معها ع كل اللي سوته معك تكفيين سآمحيهآ

اماني : الله يهدآك وش هالكلآم مهما كآن آهي خخآلتي وام زوجي معقوله آحقد عليهآ بيوم

مهند ضضضمهآ لصدرهه : كل يوم آشوفك تكبرين بعيني آكثثر وآكثثر وكل يوم حبي لك يكببر

اماني : وانآ وش آبي آكثر من كذا

مهند هدآ شوي : مآعآيدتيني لي

اماني بأبتسآمهه قآمت وسلمت ععليهه : كل ععآم وآنت بخير وعيددكك مبآركك

مهند : تصدقين هالعيد فيهه نكهه حلوهه ومرّهه بنفس آلوقت

اماني : آمممم وليهه

مهند : النكهه الحلووهه وجودكك فيهه والنكهه المره وفآة آمي

اماني : لاتضآيق نفسسكك كلن وله يومه وكآن ودي صدق اني آججرب العيد معهآ بس يلآ خيرهه

مهند : ايه والله محد يدري

اماني : آبوي ددق عليك

مهند : إيهه بنروح المسجد كلنآ سوآ

اماني : بعد عمري آمي تبينآ كلنآ حولهآ

مهند : ايه والله الله يطول بعمرهآ

اماآني : آميين ي ررب


آلعيد و آللہُ شوُفتگ يَ أدعج آلعين
مَ هو بَ شوفةةُ ربعنإ و آلجمإعہُ !

آلليّ سوُآلفھم لھإ سنين و دنين ..
فلـآإن جإھُ أبعير .. و فلـآإن بإعہُ !



\



وبنفس البيت بس بججنآحح ححآمد وععذاآري

عذاري : اوووووفف حمود بس ععآد رآبع فستآن آلبسه ولآ يعجبك وش آلبس يعني

حآمد : قلت لك خليني آنآ آخختآر لك ع كيفي

عذاري: مآلي دخل تختآر الحين وآحدد من هالأربعع

حآمد : آممممممممممم ههذا الأحممر مآيصلح تلبسينهه لي بعدين

ععذاري استحت : بس ععآد ي شينكك

حامد : وش قلت المهم والمموف ذا مو عآجبني ععريآن ومآبيك تطلعين قدآمهمم كذا

عذاري : ششف ترآ مو بس انا كل البنات

حامد : انتي زوجتي مو البنات

عذاري : اوفففف طيب والأسسود ذا

حآمد : لاوش وين ححنآ عززآ

عذاري : ي ربي آججل وش آلبسس

حآمد : ههذا الرصآصي حلوو ومحترم ومآفيه شي مكشوف

عذاري عصبت هذا الفستآن تضآربت مع امها مآتبي تشتريه واشترته لهآ غصب : لا مآبي

حآمد : بتلبسينه من فوق خشمك

عذاري شوي وتبكي : ححححآممد

حآمد آخخذ الفستآن وتوجهه لهآ : ي عيونهه يلآ عششآني قدري زوجك عاد يغغار

عذاري آخخذت الفستآن منه وهي معصبه ودخلت تلبسهه

حآمد : يلآ لاتطولين عشآن يمدينآ نططلع قبل لآ يقيم



هلـآإل ( عيد آلفطر ) بگرھُ نشوفہُ
و إنتيّ علىّ عرش آلغلـآإ مَ تزآلين

فيّ ذمتيّ مَ أنتيّ بَ حإجةةُ ( بروفہُ )
جسمگ معزّل و آلفخر للفسإتين







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وفي بيت آبو يــآسر



بجنآآح يآسر ومشـآععل

يـآسر مّ كآن موجود



مشآعل بعد مآلبست وخلصت رآحت لأم يآسر بّ الصصآلهه آللي كآنت ججآهزهه وتدور ب البخوور

مشآعل : آحم آحم ششعليكك ي خخآلتي شهالككشخهه

آم يآسر : صصدق شكلي زين

مشآعل : الآآ تخخبليين ششآفك عمي

آم ياسر : إيهه ارتآحي شآفني وخلص

مشآعل :ههههههههه

ام يآسر : ووينه يآسر

مشاعل تورطت من آمس مآجآ : هاه مدري اقصد انه

آم يآسر : مشآعل شفيك صآير شي بينك وبين يآسر

مشآعل : لآ بس آتوقع آنه رآحح يآخخذ ثوبهه من المغسلهه

آم يآسر وهي تفكر : اممم طيب تعالي يمه تحصنتي

مشآعل : لا ي خخآلتي وبعدين كلنآ نععرف بعض

آم يآسر : لآ يمه لآزم تتحصين تععآلي آحصنك

مشآعل : ي لبببآ آخخت آمي واللهه

وبعد مآحصنتهآ جآ آبو يآسر : هاه خلصصتو

مشآعل قآمت له وسلمت عليهه : إيهه كل ععآم وآنت بخير ي عمي

ابو يآسر حب رآسهآ : وانتي بخير ي حبيبتي وويننه يآسر

مشاعل توهآ بتتكلم آنفتتح البآب ودخل منه يآسر ومعآه ثوبهه مشآعل ع طول تنهدت برآححه

ام يآسر : ي سسآتر تووك تجي ععلآمكك تآخرت

يآسر : واللهه زحممه ورحت الحلآق وبعدهآ رحت آخذ ثوبي

آبو يآسر : يلأآ يلآ روح آلبس وآتجهزز عممك آبو مشعل طلعو من البيت

يآسر : آنن شاءاللهه ( ورآحح بدون مآيشوف مشآعل آو يعطيههآ وجه )

آم يآسر تهمس لـ مشآعل : رووحي له

مشاعل : آرووح لمن !

آم يآسر : هههه ي حآفظ روحي لـيآسر

مشاعل : اهاا ايهه صح ( ورأأحت ومآككآن ودهآ تدخخل عندهه بس تذكرت شغلهه )

اول مآدخلت كآن بعدهه مآدخل الحمآم

ممشآعل جلست ع السرير : من آآمس آدق عليك ليش مآترد

يآسر وهو متوجهه للحمآم : مآتوقع يهمك

مشآعل : مالك دخل وجآوب ع سسؤالي

يآسر قبل لآ يدخل : آولآ ععدلي آسلوبك اذا تبيني آجآوبك ثآنيآ خخلك في نفسك يكون آحسن

ثآلثآ مآتوقع يهمكك جوآبـي فـ لو سمحتي لآ تسألين

مشاعل : ع فكرهه انامادقيت عشان سوآد عيونك خخآلتي قالت لي دقي عليه وشوفيهه وينه

يآسر : ككآن صصرفتي تعرفيني مو فآضيهه حق ازعاجآتكك

مشآعل : تدري انت الحين وضحت لي شخصيتكك انت مآتحترم لا صغير ولا كبير

يآسر : خليتت الأحترآم لك ي آم الأحترآم كلهه ( وقآل وهو مقهور منهآ : ولآخر مره آقولك لآتدقين
علي ولآتسوين قدآمهم الزوجهه الحنونه المهتمهه بزوجهآآ

مشآعل حيل انجرحت من كلآمهه :بتندم ي يآسر بتندم ع كل كلمهه قلتهآ

مشاعل توهآ بتطلع رآح لهآ ومسكها من ذرآعهآ : جرحتك ؟
تذذذكرين يووم كنتي تقوليين انن غغآليهه مآتحبني ووكلآآمكك اللي ككآن كلهه يهون علي تذكرين يوم كنآ نتهآووش وكآن كلامك حيل يبرد الخاطر ومآأزعل منه تذكرين ي مشآعل ولآ أذكرك

مشآعل : اهآ الحين فهمت يعني الحين تبي تآخذ حقك

يآسر : تبين الصرآحهه والله ولآ فكرت تحسبينه آكبر ههمي بس يوم ششفت عيونكك وانا آقول هالكلام حسسيت بنفسي وانتي تقولين هالكلام آوول

مشآعل : اي شي سويته فيك الحين آو قبل حلآل ي يآسر حححلأآل

يآسر : مآعقلتي يعني انا قلت آههدي الحرب بس الظآهر انتي مآتبين

مشآعل طلعت من الغرفه مطنشتهه ولآ كآنهه يكلمهآ

يآسر : مششآعل اتككلم انـآ ماتطنشيني ( رآح لهآ مسسسكهآ بقووه من ذراعهاا )

مشآعل : ووجعع اتركني ترآ يعور

يآسر تنهد : آسمـ

دق جوآل مشآعل ( تؤأم روحي ) طآلعته وهو عرفهآ ترك ذرآععهآ

مشآعل : آلو

غاليهه : وينكمم طلعتو

مشآعل : لآ بآقي

غاليه : اما يلا ترآ كلنآ برآ

مشاعل والعبرهه خانقتها : مساافةة الطريق مآرح نطول

غاليه : مشآععل شفيكك

مشآعل قفلت ع طول لانها لو ظلت تسمع لهآ رآح تبكي : آخخلص آبوي ممشآ ( وطلعت بخطوآت سريعه )

يآسر تنهد بتعب : ي رب صصبرني ي ررب تععببت وش ههالححآلهه


\

والكل توجه لبيت آبو مشعل بحيث يمشون كلهم سوآ للمسجد اللي بيصلون العيد فيه
السيآرهه الأوولى
مشعل يسووق وجنبه آبوهه
وورآ آم مشعل وموضي وغغآليهه
السيآرهه الثآنيهه
يآٍسر وجنبهه آبوهه
وآمه ومشآعل ورآ
السيارهه الثالثه
مآجد وشروق
والسيآرهه الرآبعهه
حآمد يسوق وجنبهه آخوه مهند
وورآ أمآني وعذآري

وععند السيآرهه الآوولى

غغاليه كل شوي تطآلع ورآ : مشعل ياخي شوي شوي ترآ محنآ بطآيرين خل آشوف شعولتي

آم مشعل : غآليووهه بس ععاد ترآكك كبيرهه وش خليتي حق البزرآن

غاليه : يمه وش فيك والله مشتاقهه حق آختي ابشوفهآ

موضي : آمس طول الليل وانتي طآيحه سوآلف معها ومآنمتي الا والرصيدد مخلص ومشتاقه لها

آبو مشعل : وانا اقول ليه مآٌقمتي بدري لا وتقول انا آللي بقومك يبه

الكل :ههههههههههههههههه

غاليه ترقع : لا يبه انت اصلا مو فاهم شي اووههوه مشعلووه شوف مرتكك تفتن علي عند آبوي

مشعل : ههههههههههههههه حلآلهآ

وشوي غغاليه جآت برآسهآ فكرهه طلعت جوآلهآ ورسلت لمشآعل رسآلهه بحيث ان هي ويآهآ
يروحون عند عذآري واماني وآتفقت هي وياها ع اللي بيسوونه

غآليه : مشعل وقف ع جنب

مشعل : خير ليه

آم مشعل : وش فيكك فيك شي

غاليه يوم شافت انهم خآفو حبت تزيد عليهم وقآلت بجديه تخوف : إيه يمه الله يخلييكم وووقفوو

آبو مشعل خآف : غاليه وش صاير يابنتي فيك شي

غآليه ونفس نبرةة صوتها : لا يبه لاتقلق مشعل وقف

مشعل شك بس بعد مآشآف نبرتها مآتغيرت وقف


\

سيآرةة مآجد ككآن قدآمهم كلهم
صآر يمشي شوي لمآ شآف سيارةة مشعل توقف

شروق : مآججد وش فيكك

مآجد وهو يدق عليه : مشعل وقف ورآ

شروق : يؤ لايكون امي فيها شي ولا ابوي

مآجد مآيبي يخوفهآ : لا لا اكيد السيارهه فيها شي اووه مشغول آبد مو وقته

شروق : لحظه طيب آبدق ع آمي


\

وبسيآرةة يآسر اللي كآنت ورآ سيآرةة مشعل بالضبط وورآهم سيآرةة ححآمد

مشآعل : وقف وقف ورآهمم بسرعه

آم يآسر : خير يمه وش فيك

يآسر وقف السيارهه ولمآنزل شآف غغآليهه تتووجهه لهم آستغرب اكثر وش السالفهه

نزلت مشآعل ع ططوول قدآمهآ وصآرو وآقفآت قبآل بعض

مشآعل : وجع يلا رقعي

غاليه : شلون

مشاعل : مآدري اي شي لايهآوشوونآ الحين

غاليه عع طول بكت وضمت مشآعل

مشاعل انصدمت وصدقت : غغاليه شفيك

يآسر ومشعل ججوو لهم

يآسر بلهفه وخوف : غاليه وش فيك فيك شي

مشاعل تطآلعه : آختي آعرف دوآهآ

مشعل يبي يهدي الوضع : خخلاص تعالوو معنآ السيارهه

غاليهه وهي تبكي : هاه لا لا مآبي

مشاعل تطالعها وتوها تستوعب انها تكذب انفجرت
ضضضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

غاليهه مسكت ايد مشاعل بسسرعهه ورآحوو لسيآرةة ححآمدد آللي نزل يبي يعرف وش سالفتهم
غاليه : ع وين ع وين يآبوي يلا يلآ آركب جآيين معكم حنآ

حآمد وشوي تطلع عيونه وش ذذي اللميآنه بس الصوت ذآ موب غريب علي : خير ع وين آن شآءاللهه
آقول كل وحدآ تروح سيآرتهآ بس

مشآعل هي تفتح البآب : مو ع كيفك آركبي يآ آووختي العزيزهه

غاليه : تسسلمي ( وآول مآآشآفت عذاآري ضضمتهآ : يآلبآ قسم مششتاقتتلس

مشآعل : ححآمد قول لمشعل ويآسر يمشون

اماني تحط ايدها ع جبين خوآتهآ : فيكم شي استخفيتو وش صاير

عذاري مفهيه للي الحين ومآتدري وش السالفه

مهند : وش فيكم انتو الحين

غاليه : آبد والله بس قلت انا آغير جوو السيارات وقلت آخذ آختي ونجي عندكم

حآمد : وي تبببببببببن انتي وياها تدرون ان الصلآهه بددت وفآتتنآ ركععه

كلهم شهقو

غغاليه : بذذذذذذذذذذذذذمتكك يووووووووووووويلي من آممي

عذاري بعد مافهمت : لحظه لحظه الحين انتي ويااها هالتمثيليه اللي صارت كانت مقلب

مشاعل : بالضضضضضضبط

عذاري مآتت ضحك :ههههههههههههههههههههههههه الله يرججكم وش احسساسكم حححتى بليلةة
العيد

غاليه : والله شفت الأجوآء ههآديهه قـ

ققطع ع ككلآمهآ ححآمد اللي سسرع ومشششآ

بسسسرعهه عشان يلحقوون ع صلاةة العيييد اللي بتفوتهم بسبب هبآآل هالبنآت



ههذي ككآنت آجووآء آم مشعل وبنآتهآ
أمـآ في بيت آم حمد كآنت تبخر البيت وتشوف الأغرآض والحلويآت وهالأشيآء

منـآير نزلت وآول مآشآفت آم حمد ضمتهآآ : ععييدكك مبآآرك ي آحححلآ آمم حمد بهالكوون

ام حمد ودمعتها بعينهآ : ي ججعلني مآنححرم منكك مآغغلط يوم آخذتك لحمد

منآير ابتسمت وهي ودهآ تبكي لو تحسين بالعذاب اللي بدآخلي ي خآلتي : يلا وين عيديتي

آم حمد : بتآخذينهآ بس موب آلحين لاتخآفين محد بيآخذهآ غغيركك

منآير :ههههههههههههههههه

جوآههر اللي متعب ججآبهآ وبعدهآ رآح يصلي العيد مع حمد وآبوه

جوآهر : أووهه آمي ومرتت ولدهآ اجتمعوو شعندهم

منآير : احجز عيديتي

جوآهر :ههههههههههههههههههههه من الحين

آم حمد قآمت لبنتهآ وضمتهآ

جوآهر : كل ععآم وآنتي بخير ي آغغلآ آم

ام حمد :هههههههههههه منور تقولي آحلآ وآنتي آغلآ آدري مو للهه تبون العيديهه من وانتو صغغار
ماتبطلون

جوآهر منآير :هههههههههههههههههههههه

وشوي وحدهه دخلت : ههآي عييد سسعيد

ام حمد : آبرآر ششهالبس

ابرار : وشش فيه

آم حمد : ليهه مآوريتيني اياه من قبل

آبرآر : يمه شفيكك ترآ ععآدي وبعدين مآفيهه آححد

آم حمد بحده : شوفي عاد مو عشآني سآكتتلك بتآخذين رآحتك لا يآ أبرآر من اليوم ورآيحح آبشوفكك ابرار الأولى فآهمه ولا لا

آبرآر بكت : صعب صعب ابرار الاولىى مااتت مااتت ( وططلعتت غغرفتهآ وهي تبكي )

ام حمد تنهدت وجلست : ي ربي من هالبنت

منآير جلست جنبها تهون عليهآ : مآعليه ياخآلتي اصبري عليهآ مردها بترجع ابرار الأولى

جوآهر : قليلةة آدب ومو متربيهه زين مآدري متى تستحي ع وجههآ

منآير بنظظرهه لجوآهر : ههي خخلآص

وبهاللححظهه دخلوو متعب وحمد

متعب حمد: آلسلآم عليكم

الكل : وعليكم السلآم

حمد حس فيهم : وش فيكم صاير شي

منآير رآحت له بأبتسآمهه : لأآ مآفي شي بس تععرف تذكرنآ رآكآن مو حلو الععيد بدونهه

متعب : آكييد بس كذا

ام حمد قآمت بابتسامه : ايه لاتشغلون بآلكم ويلآ مآتبون تسلمو علي

متعب : آفآآ من قٌآلهه ( وحب رآسههآ : ععييدك مبآرك ي خخآلتي والله يخليك لنآ ولاننححرم منك

آم حمد : ويخليكم لي ي روح خآلتك

حمد ججآ لأمهه وحب رآسهآ : ي ججعل مآيمر ععيد الآ وآنآ آششوفك قبآلي ي آم حمد

آم حمد : ي ججعلني فدوهه لك ي عيون آمكك

جوآهر : يممه منور تغغآر

حمد طآلعهآ وآبتسم وسسحبهآ لحضنهه : لآ منور مآتغغآر من آمي انتي بس خلكك بعيده وكل شي بخير

جوآهر شهقت : وشششو ششفتي يمهه اييهه الله لننآ من لقآ آححبآبهه نسآ اصحآبهه

متعب : اي والله الله ي الدنيآ آوول ي جوهرتي كآنت بالقلب والحين منور استحت كل شي

حمد ومنور لي الحين بحضنهه طآلعهآ وآبتسم : آكييد ههذي بنت عممي ومن لي غغيرهآ

منآير تطققهه بكوعهآ وبهمس مآيسمعهه غيرهه : بس خلآص

حمد :هههههههههههههههههه

الكل :ههههههههههههههههه

آم حمد : ههه الا صصدق متعب وين آبووكك مآجآ

منآير : إيهه تلآقيننه رآيحح يجيب الهددآيآ ححق الكل

جوآهر : ي لببآ عمي دآيمآ يفهمني

منآير : آقول لاتصدقين نفسكك جآيب لبنته حبيبتهه

متعب : لا لك ولآ لههآ لي آنآ ولحفيددهه اللي بالطريق

آم حمد : آنآ آبقووم آججيب لك القهوهه

منآير : خخلك ارتآحي انا اللي بقوم

آم حمد : لا والله انك مآتقومين خليك

منآير : خخـآلتـ

حمد يجلسهآ جنبهه ومرهه لآصق فيهآ : آوشش خلآص الوآلدهه حلفت

منآير بصوت وآطي : وآنت بسكك احرآجآت

حمد بصوت ععآلي شوي : ععآدي مآفي الا متعب آخوك وجوآهر آختي يعني ايزي

متعب انفجر ضحك ::ههههههههههههههههههه انتبهه لاتجيب العيد بس

حمد : هههههههههههههههههههههه هو ججآ وخلص

حمد : الا صصدق جوآهرووه شمسويهه مع الحمآل

جوآهر : يووووووووووووه آسسكت باللهه الله يعين وبس

منآير :ههههههههههههه مآأضحك الا اذا شفت هالببطن شكبرها

جوآهر : ههههههههههه آششوف فيك يوم

وطآحت عيون منآير وحمد ببعض بهالحظهه

متعب : بدينآ بهاللحظآت الرومنسيه

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه

ججآ آبو رآكآن وفععلآ كآن معه آكيآس الوآن وآشككآل ووزعهم لهم الهدآيآآ

ووكآنت ججلستهم سسوآلف وونـآسسهه


\


وبالمسجججد بعد مآخلصو صلآةة

بعد مآقآلو لسوسن عنن الهبآل اللي سووه

سوسن : ايهه واللهه كفففو ههذي الفلهه ولآ بلاش

اماني : بدآل مآتعقلينهم تزيدينهم هبآل

ششروق : بس وقسم اخترعنآ

مشاعل : لا انتي وماجد حآله خآصهه أول نآس ولأآ آنتم حولنآ آبد

الكل :هههههههههههههه

شروق :ههههههههه يلا بس طيري بس ترآ مآرح آععيد معاكم

البنات شهقوو

موضي : بذذذذذمتك ليششش

شروق : امم رآح نسآفر انا ومآجد

عذاري: لا خخير مآفي كل عيد حنا سوآ بتخربين هالعيد الحين

سوسن : ههههههه ي الهبلآت الرجآل يبي ينفرد بزوجته وش حآشركم

الكلل :هههههههههههههه

مشآعل وهي تطآلع شهقت : غغغغغاليهه

غاليه : ووجع فضحتينآ وششو

مشآعل تأشر والبنات يطآلعون المكآن اللي تأشر فيه

غاليه : وش

مشاعل : اسستاذةة بددريهه < لو تذكرونهآ اللي كآنت هي وغآليه يحبون بعض وسوو منآحهه آخر يوم
اختبآرآت
البنات رآحوو لهآ يسلموون عليهـآ وكآنت تكلم وحده

مشاعل وهي تدف غغآليه عشان تصير آول وحدهه

سوسن بصوت وآطي : الله يفشلكمم كلنا قووم ورآيحين نسلم ع استاذةة لآ رآحت ولآ جآت

موضي : آشششش لاتسسمعكك غغاليهه بتقوم الدنيا عليك

غاليهه: مشاعل ي الغغبيهه

مشاعل: آيشش

غاليهه : مو ههي وجع

مشاعل : الآ هي ( رفعت صوتها : لو سمحتي

لفت لهآ: هلآ

مشاعل: آنتي آسمك بدريهه !؟

: لآ

مشآعل : أهآ سوري بس شبهت عليك

ابتسمت : لآ عآدي

اماني :ههههههههههههه ممححد يسمع كلاممها هالبنت

عذاري : اي وربي فشلتينآ لا وبعد ي ليت وحده ولا ثنتين رآيحه كلنا ههههههههههه

الكل هههههههههههههههه

ام مشعل : يلاا ي بنات آبووكم برآ

غاليهه : يلا سوسن تععالي معنا

سوسن : لا روحو الله يستر عليكم انا ابروح اتعرف ع ذي شبيهةة بدري

البنات :هههههههههههههههههه

مشاعل : ومع من بترجعين

سوسن: مع آخوي

مشاعل : أي وآحد ذاك الخقه

سوسن : ترآك متزوجه اذا مآتدرين

البنات :ههههههههههههههههه

مشاعل : مآقلت شي ترآ عذاري قفلي آذونك

عذاري : هههههههههه آعلم ترآ

مشاعل رآحت لهآ وتبوسهآ : لا آعرفك حبيبتي آنتي بنت خآلتي لبآ بس

سوسن : تتمصلح ماعليك منها

ام يآسر : شوفيهم لي الحين يسولفون

ام مشعل : وبعدين معااك انتي وياها

غاليه :هههه يلا يلآ

وطلعوو وآجتمعو كلهم ببيت آبوو مششعل



\


وفي بيت آم حمد

جوآهر تهمس لمتعب : متعب قوم

متعب : وش فيك

جوآهر : خل نروح المستشفى

متعب خآف : جوآهر حبيبتي فيك شي

جوآهر : لا بس قوم خلنآ نروح يلا

متعب : طيب ( وقآم : يلاا احنا نستأذن

ام حمد : ي حآفظ وين توونآ مآقلنآ بسم آللهه

جوآهر بتعب : يمه حآسـ

متعب قاااطعها بسرعه : لآآآآ انا مسويلها مفآجأه وآبيهآ تشوفهآ لآتخآفون بس آوريهآ اياه ونرجع ع
طول
منآير : اييه ششعليهآ من قدهآ آللهه لنآ بس

جوآهر : ايه لو حمود يححبتس صدز كآنهه الحين مسويلتس آحلآ مفآجأهه

منآير بنظرهه : آصصلن آهو آحلآ مفآجأهه عاد تخيلي مفآجأه تفآجأني بمفآجأه

متعب :ههههههههههههههههههههه آووهه آووهه من قدك ي هوو وش ذا الدفاع

الكل :ههههههههههههههههه

ام حمد :هههههههههه الله يخليييكم ي رب

جوآهر قآمت ولبست عبآيتهآ وطلعو هي ومتعب وتوجهو للمستشفىى



\


وفي بيت آبو مشعل

وفي نص سسوآلفهم وحدهه كآنت تتألم بس تحسبه آلم شوي ويروح
وسكتت ومآقآلت شي وبالنهآيه زآد عليهآ ومآقدرت صصصرخت

: ييييييييييييييييممممممممممآآآهه

البنات كلهم ججو عنندههآ : ششروق

موضي : شروق شفيكك شرووق

ام مشعل ججآت : وشش فيكمم

شروق تتألم : آآآآآآآآآآآآآىهه ييييمهه مآآآددري ألم المم مو طبيععي آآآآآآآآهه

آم يآسر : مووضي دقي ع ممآجد آسسرعي

موضي بربكه : هاه طيب ( ورآحت بسرعه تدقق عليه)

رآححو المستشفىى آبو مشعل وابو يآسر ومآجد ومشعل

ومهند وخخلو ححآمد ويآسر يجلسون ععند الحريم



\


وبنفس هاللحظهه كآنت جوآهر بغرفةة الولآدهه
مآجد كآن حيل متوتر ومو ععآرف وش يسوي وكل شوي رآيح ججآي
لأنهم ددخلو ششروق غغرفةة الولآآده وكان مره مومتطمن

آبو مشعل يهديه : اهدآ ي مآجد ولاتخآف ان شاءاللهه بتقوم بالسلامه
مآجد : اانن ششاءالله ي رب

وشوي مآجد لمح متعب : ههذا مو كأننه اللي شفته بالمستشفى ذيك الليله ودخلو الموعد ححقنآ

ماجد وبعد مآدقق : اي والله هو

وتوه بيروح لمتعب طلع الدكتوور يبششرهه انه ججآه ولد ودققوو عليهم كلهم وقآلولهم وججآبوهم المستشفى حآمد ويآسر


\


متعب لف ع طول للدكتور اللي ابتسآمته وآضح انها تبشر بالخير وهز برآسه بربكه يعني وش صآر

الدكتور بابتسآمهه : آلف مبرووكك ججآلك ولد

متعب : وجووآهر جوآهر كيفهآ

الدكتور : الحمدالله هي بخير وتقدر تروح مع السستر عشان تشوف ولدك

متعب : مآيصير آدخل اشوفها الحين

الدكتور : لآ بس آنتظر نص سآعه وندخلك لهآ

متعب مآفيه صبر : كثير ي دكتور

الدكتور : ههه بتمر ومآرح تحس فيهآ يلا عن اذنكك

متعب بابتسامه : يعطيك العافيه

الدكتور : الله يعافيك

وبههاللحظه دق ججوال متعب

آم حمد خآفت صآرلهم شي لأنن متعب مآدق عليهم من آول مآطلعو كانت الساعه 9 والساعه صارت
11 دق حمد عليه

حمد : آلو متعب وينكم طولتو فيكم شي

متعب بففرحه : بسسرعه تععآل وخخذ معك خآلتي ومنور للمستشفى

حمد استغرب: خير انت وش فيك

متعب : ححمد صرت آبوووو صرت آبوووووو

حمد : مافهمت وش صرت ابو تكلم زي النآس هلوستني

متعب : يااخخي جووآهر ولدت

حمد قآم : وشششششو يعني انا الحين صرت خخآل كبيرهه علي والله

متعب :ههههههههههههه يلا يلا آخخلص تعال انتظركك

حمد :ههههههههه يلا مسآفةة الطريق (وبعد مآقفل منه : يممه منور جوآهر ولدت

ام حمد شهقت : وشوو متى قبل اششوي كآنت معنآ مآفيهآ شي

منآير: ايه وانا اشوفها تتألم ومو رآضيه تتكلم

ام حمد : طيب ي جوآهروه وعدك عندي

حمد :هههه يلا آهم شي قآمت بالسلآمه

منآير : ومآقآلك شنو جآبت

حمد : وولد وبيطلع مثل خآله

منآير : لاتصدق نفسك بيطلع ع عمته

ام حمد : لا عليك ولا عليها بيطلع ع جدتهه يلا يلا بطلع آلبس عبآيتي

حمد : يلآ وانا بالسياره

طلعو يجهزون منآير بعد مآلبست عبآيتهآ وغيرت فستآنهآ

رآحت غرفةة آبرآر وطقت الباب

آبرآر : خير نعم مين

منآير اففف خير تعمل شر تلقآ مآعليه خل نشوف يمكن تجي بالطيب : ممكن آدخل

آبرآر استغربت انها منآير قامت وفتحت الباب : وش فيه

منآير : جوآهر ولدت وجآبت ولد والحين حنآ رآيـ ( ماامدآهآ تكمل كلآمهآ لآن آبرآر نططت تضضم منآير

وهي تصصآرخ : قووووولي والللهه وااااااااااه وناسسسسسسه ويلا يلا خل نررروح لها

منآير ولي الحين مو مستوعبه هذي ابرار ولا يتهيأ لهآ : بتروحين كذا

ابرار : اووه والله مع الفرحه نسيت نفسي دقيققققققه بس آلبس عبايتي وآجي

منآير بأبتسآمه : اوكيه لاتطولين

طلعت ام حمد بسرعه : يلا مننور آستعجلي ( ولمآ لآحظت هي وآقفه قدآم غرفةة آبرار : خير يمه فيه
شي

منآير : لآ لآتخآفين بس آبرآر تبي تجي معنآ

ام حمد : مآفرحت لزوآج آختهآ تبينهآ تفرح لولآدتهآ آمشي يمه آمشي

طلعت آبرآر وسمعت كلآم آمهآ وسكتت مهما قآلت اممها هي صآدقه بكل شي فـ مآردت عليهآ

وهذا الشي فرح ام حمد لان حست انها بدت تتأدب وتعقل

نززلوو وركبوو السيارهه وحمد آستغرب من معاهم رسل لجوال منآير رسالهه : مين هذي ؟!

منآير في نفسهآ يستهبل ذا ردت عليه وهو اول مآرسل لها حط جواله صامت : تستهبل آبرآر

حمد رد عليها : تمزحين آبرآر ججآت شلون!!

منآير : آقنعتها بطريقتي الخاصه والحين خلآص عشان مآيشكون

حمد : مآنححرم بس حسسآبك بعدين

منآير آبتسمت ومآردت < طبعا هي ورآه وآبرآر جنبهآ وآم حمد جالسه قدآم جنب ولدهآ



\


وبالمستشفىى
كآن متعب حيييل فرححآن ورآحح آششترى شششوكلاته بآتششي ووزعهآ
على كل من ششآفه بالمستشفى ودخل عند جوآهر
كآن يتمننى يضضضمهآ ويقولهآآ انهه فرححان وان هالليله
آحسسن ليلهه بحيآتهه بس جوآهر كآنت حيل تعبببآنه ونآيمه آثر البنج

وشوي بدتت تصصحآ : مـ مـ ـتـ

متعب ع طول قآم لهآ : شفيك فيك شي

جوآهر ضميآنهه : موويآ

متعب صب لهآ وششربهآ وجلس جنبها ومسك ايدهآ : طمنيني ععنك كيف تحسين نفسك

جوآهر : الححمدالله

متعب : والله وصرتي آم ي ننظر عيني

جوآهر بكت وكآن ودهآ هاللحظه تضضمهه بس كآنت حيل تعبآنهه ومآتقدر : ششفته

متعب : إيهه كله انا

جوآهر : لو اني مو تعبآنه كان رديت عليك

متعب : هههههههههههههههه

وبههاللحظه دخلت ام حمد ودخلو حمد ومنآير وآبرآر

حمد : الظآهر خربنآ عليكم الجو يلا يلا يمه طلعنا

متعب وجوآهر : ههههههههههههههههه

ام حمد :هههههه اطلع بروحك بأشوف بنتي اللي كبرت وصآرت آم

سسلمت عليهآ ومتعب قآم عشان يجلسون

منآير : ي دووووووبا ححمداللله ع سسلآمتك ي آلبي انتي

جوآهر : ي ربي يسلمكك ( لاحظت وجود آبرآر )

ابرار رآحت لأختها وشوي وتبكي : تذكرين يوم كنآ نلعب واحنا صغار وكنتي تآخذين العروسسه وانا
اجي عندكك واقولك ههذي بنت آختي

جوآهر مآقدرت وبكت ومع الألم اللي فيهآ مآقدرت وضمت آختهآ آختهآ اللي كآنت حيل قريبه منهآ آكثر
من أي آحد ومن بعد وفاةة آبوهآ مآصآروو مثل آول

حمد يبي يغير الجو رآح لهم : ي هوو صحصح ششوي ترآ نحنوو هونآ

جوآهر وهي تمسح دموعها : ههههه

آبرآر : آسسفهه جوآهر مو قصدي آخليك تبكين

جوآهر : لا لا ولايهمكك فرحتيني يوم جيتي

حمد وهو يسحب ابرار : يلا وخري دوري مآسلمت عليهآ

آبرآر : اعصابك مآرح تطير ترا

جوآهر : ي جعلها دوم هالمحبه

منآير : ههههههه جوآهروه كل يوم آولدي اذا تبين هالمحبه تدوم

جوآهر : لا ي ختي الله لايوريك والله تعب

( وشوي طآلعت حمد اللي له ساعه وآقف قدآمهآ وهي
تسولف مع منآير ومآسلم عليها :ههههههه وربي نسيتكك

حمد بهيآم : آكيد ععارفه انتي تسولفين مع مين مع منوور يعني شي طبيعي بتنسيني وتنسين نفسك فـ
عشان كذا انا عاذرك

متعب : لا لا مآأٌقدر انا ع الكلامم ذا خخف علينآ ي روميو

ام حمد فررحت بكلآم حمد لمنآير اللي صاير هالأيآم كله عششق : وش مسوويهه بولدي ي منور

منآير وججع يوجع العدوو وش هالأحرآجآآآت اللي يسويهآ : آببببد بس ححآطته هنآ ( وتأشر ع عيونها )

حمد : ي لبييييييهه

الكل :هههههههههههههههههههه

ابرار حست بفرحه بهالجمعه معقوله انا افوت ع نفسسي جمعتنا وهالسوالف والونآسه
ويني عنهم طول الأيآم لآزم آتغير لآزم ومن آليوم بأذنن اللهه



\

وبغرفةة شروق
كآن الكل يبآرك لهآ ويهنيهآ والكل فرحآن لانه آول موولود طبيعي الكل يكون فرحآن

ام مشعل جآت هي والبنآت دخلت لبنتها : وييين شروق

شروق : يمه

ام مشعل: ي روح امك طمنيني انتي بخير يألمك شي فيك شي

شروق : لا يمه تطممني مآفيني الا العافيهه

ام مشعل حبت راسها : حممدالله لك ي رب

اماني وهي تسلم عليها : ششرووق مبرووكك يتربآ بعززكم انن شاءالله

شروق بفرحه : آمين ي رب

غاليهه بعد مآسلمت : آووخس ي الآآم ححمداللهه ع سلآمتك

شروق :هههههه آلله يسلمك

ومشاعل: لا لا انا ابروح آشوفه وآتحمدله بالسلآمه وبعدين آججيك

شروق : مآتبطلين آنتي اهجدي هم الحين يجيبونه

موضي: ششوششتي

شروق : ي ههلا

موضي : الحممداللله ع سسلآمتكك ي عمري

شروق : يسلمك ربي يلا عققبالكك تذوقين اللي ذقته

عذاري : ابد ابد مآأٌقدر اتخيلك ام

ام ياسر : وخري انتي وياها خل اسلم ع بنت آختي

عذاري : ي هلا وغلا بخآلتي

ام يآسر : الحممدالله ع سلآمتك ي حبيبتي ويتربآ بعزك وبعز آبوه انن شاءاللهه وي جعله من الذريتن
الصالحهه
عذاري : يممه تراها شروق مهيب مشاعل

الكل :هههههههههههههههههههه

ام ياسر : واذا شروق ثنتينهم بنآت آختتي وقدرهم من قدرها

ام مشعل بحب لأختهآ : ي جعل عيني مآتبكيك ي وخيتي

مشعل : يمه خخآلتي نههى مآجآت

ام مشعل : لا نسيت آقولكم هي دقت علي قبل آمس وقآلت انها بتسآفر مع خخآلد

ياسر : مآرح تعيد معنا

ام يآسر : لا

غاليه : مسويه تعيد معنا كل عيد الحين مع نفسها

ام مشعل عطت غآليه نظره

غاليه : ايه يمه لاتنآظريني كذا مآقلت شي هذا الصدق حتى اسألي خوآتي وعذاري

ام مشعل: خلاص بكيفها والله يستر عليهآ

مآجد : ايه صح شروق تذكرين يوم رآح علينآ الموعد واللي آخذوه بدآلنآ

شروق : متى اهااا ايييه ايييه تذكرت وش فيهم

ماجد : هههه مآرح تصدقين زوجتهه ولدت مععك بس هي قبلك بكم دقيقهه

شروق شهقت : يووووه بنااااااات قومووووو

ام مشعل : ي بنتتت اههدي ترآآآك توك واالده موب زين عليك

مشعل : ههههههههههههه الله يخلف والله حتى وهي توها والده ماعقلت

وشوي موضي شهقت : ششروق لايكون جوآهر يوم قلتي لي انـكـ

شروق: ايوووا قووموو شووفوهاا وتعالوو قولوولي

غالييه: لحظه لحظه هي وشش السالفه

موضي : قومو قومو جوآهر ولدت هي بعد

ام ياسر : جوآهر من اللي امها ام حمد

ام مشعل : ايه هي

ام ياسر : مشاءالله ماكان مبين عليها انها حآمل

ام مشعل : ايه والله ي خيتي صادقه بس مآعليك عندهآ ام حمد بتهتم فيههآ

وكملو سوآلفهم وطلعوو البنآت يشووفون ججوآهر

عذاري: امون يلا آمشي

اماني : لا انتو روحو انا بروح مع شروق بعدين

عذاري : برآحتك

وطلعوو



نكممممممل ب البآرت الججآي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآآرت آلسآبع والأربعين


جوآهر ولدت وجآبت ولد وشروق ولدت وجآبت ولد

والحين البنآت متوجهين لغرفةة ششروق يتطمنون عليهآآ

واللي هم مشاعل غاليه عذاري موضي

عذاري : يلا وحده فيكم تطق الباب

موضي: غاليه انتي طقي

غاليه : لا خير مشاعل تطق

مشاعل : اووهوه بتجلسون تتعآزمون انتي وياها

( طقت الباب ودخلت وأول من شآفت قبآلهآ حمد وطآححت عينها بعينه : السلآم عليكم

حمد ررجعت فيه الذذكرى لورى اسستغرب وش يجيبها ووشوي بعد مآلآحظ

مشاعل تدخل وبعدها وحده اللي هي غغاليهه وبعد غاليه وحده وبعدها وحده

حمد تحمحم : متعب يلآ طلعنآ

متعب بعد مآشآفهم : إيهه يلآ

وطللعوو حمد ومتعب

منآير : شششعوول

مشاعل : يي لببيه

غاليه رآحت لجوآهر : وآخيرآ ولدتو وفكيتونآ

جوآهر :هههههههه ليه شروق ولدت بعد

عذاري :ههه مآرح تصدقين بنفس اليوم وبنفس اللحظه بس اللهم انتي قبلها بكم دقيقه

جوآهر : تمزحون ههههههه شهالصدف

موضي:ههههههه تدرين مآكنآ رآح ندري بس مآجد آخوي الظآهر انه شآف آخوك متعب وقآلنآ

منآير :ههههههههههه ي الخبلهه متعب زوجهآ

موضي : آللي هو

مشاعل : جوآهروهه يتربآ بعزك وبعز ابوه وجعله من الذريتن الصالحه وشسمه ذا وايش بعد

غاليه : ترا سارقتها من خالتي قآيلتها حق شروق

الكل :هههههههههههههههههههه

ام حمد دخلت : مشاءالله طلعت والغرفه فاضيه دخلت والكل فيه

الكل :هههههههههههههههههه

مشاعل : ههلا خخآلتي ( ورآحت قفلت الأنوآر وفتحتهآ وقالت : نورررت الغرفه والله

الكل: ههههههههههههههههههههه

ام حمد : عشان اصدق يعني

الكل :ههههههههههههههه

ام حمد : الا صصدق وش فيكم عسآ مآشر جآيين كلكم

موضي : اببد الشر مآيجيك بس شروق وآلده مع جوآهر

ام حمد : صصدق زين والله وكيفها الحين طيبه

غاليه : ايه لا الحمدالله بخير ماعليها

ام حمد : زين مشاعل يمه قومي دليني ع غرفتهم

مشاعل :آبشري ( وقآمت طلعت هي وآم حمد والبنات جلسو يسولفون مع جوآهر ومنآير

ولما طلعو ام حمد شافت ولدها حمد ججآلس ع الكرآسي نآدته بإيدهآ عشان يجي

مشاعل لا لا ي خآلتي لا يجي لا يجي ي رربي

حمد ششاف امه ويععرفها ويميزها من بين كل الحريم رآح لهآ وبعد مآشآف مشاعل معها استغرب اكثر : خير يمه فيك شي

ام حمد : لا يمه بس انا ابروح مع مشاعل آشوف اوخيتها توهآ وآلده وآسلم ع آم مشعل وآرجع

حمد : تحبين آججي معك

ام حمد : متعب وينهه

حمد : هذا هو هنا بس رآح يكمل توزيع الباتشي ع مدير المستشفى طلع يعرفه

ام حمد :هههههههههههه يالله انك تحفظهه آجل تعآل معنآ

كان خطوآت مشاعل سريعه ومو متوزآنه وحيل مرتبه من وجود حمد بنفس المكان اللي آهي فيه

مشاعل : ححيآك تفضلي

ام حمد : الله يححيك ( دخلت آم حمد ومشآعل آخذت شنطتهآ وطلعت من الغرفه عشان تشتري لجوآهر باقةة ورد توهآ بتركب المصعد يآسر مسكها

يآسر : وين رآيحه

مشآعل : مآلك دخل

يآسر بحده : قلت وين رآيحه

مشآعل : هذا شي مآيخصصك فيه

يآسر : انا زوجك لو مآتعرفين

مشاعل : لا توني آعرف فيه شي ثاني تبي تقوله

يآسر انقهر من تصرفهآ : لو محنآ بمكآن عآم كآن ععرفت وش اسسوي

مشاعل : مآرح تقدر اصصلن فخلك بحآلك يكون آحسن

حمد كآن يرآقبهم وحس بينهم وانقهر من عصبيةة يآسر لهآ رآح لهم : مشآعل آمي تبيك

يآسر : خير ان شاءاللهه من آنت عشان تنآديها

مشاعل : يآسر هذا آخو صصديقتنآ اللي وآلده

يآسر : آددري انه آخو صديقتك واععرفه قبل لاتعرفينه بس من الأدب انه مآيجي ويقول قدآم زوجكك آمي تبيك لا وينآديك بأسمك بعد

حمد تنرفز من آسلوب يآسر وكلآمه لمشآعل توه بيتكلم : مآرح آرد عليك لأني ببسآطه آحترم اللي حولي وان تكلمت تكلمت بأدب وذوق

مشاعل وقدآم يآسر : حمد

حمد لف لهآ : سمي

مشاعل وقآصده تسوي هالحركه قدآم يآسر : خخآلتي طلعت ولآ بعدهآ

حمد : لآ طلعت

مشاعل : آووك ( ومششت ومو معتبرهه ليآسر آي اعتبآر ياسر انققهر حيل من تصرفاتها وطيشهآآ

مشاعل ركبت المصعد ونزلت لمحل الورد

حمد عشان مآيحس يآسر فيه نزل بالدرجج بعد مآشآف آسلوب يآسر معهآ خخآف ان يآسر مآيعآملهآ زين

مشاعل بعد مآشرت الورد حمد آسرع بخطوآته لهآ ونآدآهآ

: مششششآعل

مشآعل لفت لمصدر الصوت شافت حمد زآدت نبضآت قلبهآ : هلآ حمد

حمد مآيبي يتذكر شي من مآضيهم : امم ابتكلم معك اذا ممكن

مشاعل : تفضل

حمد : مشاعل انتي مرتآحه مع يآسر

مشاعل مآقدرت وطآحت دمعتهآ


آنآ آشهد إنكَ ‘ بعد م َ قمت [ تجرحني ] !
منت بَ | كفو دمعتي
: لآكنهإ . . / طآحت


مشاعل : الحممدالله انا مرتاحه وهو مرتآح

حمد : مشاعل لاتكذبين وقولي الصدق

مشاعل : مآأكذب

حمد : اللي تقولينه شي واللي اشوفه بعيونك شي ثاني

مشاعل ووشوي وتبكي : بس ي حمد بس الله يخليك

حمد : طيب آللي يريحك


يا قلب ( لا تبكي ) ولا تزعج الخوف
أللي تحاتيها , ( نستك ونستني ! )
♥
وأكبر ( دليل الحين ) يا خاطري شوف :
حتى , ف يوم العيد ( ما عايدتني )


رآحت عنه وطلعت
ودخلت مشآعل وعطت الورد لجوآهر

. .

وبعد ثلآث آيآم طلعو جوآهر وشروق من المستشفىى
وشروق صصآرت ببيت آمهآآ تهتم فيهآ وترآعيهآ
وجوآهر نفس الشي والحريم كل يوم عندهم



\



و و خلصصصصت الآججآزهه وبدت درآسسةة السنه الجديده الفصل الأول

غاليهه انقبلت بنفس الجآمعهه اللي فيهآ سوسن اول سنه لهآ تحضيريه

وسوسن ثآني سنه لهآ وتخصصت اجتمآعيآت

واماني نفس الشي انقبلت بس مو نفس جآمعةة البنات وقررت تدرس انتسآب

شروق رفضت تكمل ججآمعه

وموضي مآ قبلوهـآ

ومنآير ومشآعل نفس آلشي أول سنه لهم

جوآهر قررت تفتح لهآ مشــغغل

متعب تخرج من الجآمعه وصصآر يشتغل بشركةة آبوهه وحمد نفس الشي

رآكآن لي الحين مآآرجع

يآسر ومهند ومآجد ومشعل كلهم يشتغلون بشركةة ابو مشعل وآبو يآسر

وحـآمد وعذاري رآح يسسسآفرون حآمد اللي تخصصه هندسه معمآريه درس آربع سنوآت والحين رآح يرجع يككمل درآسه اربع سنوآت وعذآري معآه رآح تدرس



ووانتهت الروآيه وتمت بحمد آللهه . .

^

آمززززززحح :new graaam (135):

نكمممل هع

\


اليوم رآح يسآفرون حآمد وعذآري رآح تسآفر عذاري ورآح تحس بالغربهه وتذوقهـآ وتجربهآ
وتم التوديييع والبكآ والمنآحه
ورركبو الطيآرهه ورحلهه سعيدهه

وبببببكرهه آول يييوم درآآسسسسسهه

يوم الجممعه تمآم الساعه 11 مسسآءآ

في بيت آبو مشعل . . .

بغرفةة غاليه كآنت تدق ع راكان ومآفي شببكه ومآتبي تنآم قبل ماتكلمه
وظلت تدق وتدق الين مآ

: الوو

غاليهه : رااكان

: ي عيوونه

غاليهه : آخيرآ رديييت

راكان : اي والله آخيرآ

غاليه : قولي آخبآرك وش مسوي

راكان : الحمدالله انتي طمنيني عنك وش صار خلآص بكره بتدآومين

غاليه : طيبه إيهه ان شاءالله من بكرهه

راكان : طيب والكل اخبارهم

غاليه : ليه ماكلمتهم

راكان : لا ماكلمت غير حمد

غاليه : طيب دريت ان جوآهر ولدت وجآبت ولد

رآكآن : إيهه حمد قآلي ورسلي صورته الله يحفظهه شفتي كيف صرت عم

غاليه : ههه إيهه مو انت بس انا بعد صرت خآله

راكان : ليه من بعد !

غاليه : شروق ولدت بنفس اليوم اللي ولدت فيه جوآهر

راكان : اما هههههههههههه

غاليه :هههه وربي

راكان : مشاءاللهه ومن بعد

غاليه : وبس

راكان : وشخبار منور

غاليه : حيل كويسسسه ودوم مستآنسه

راكان : تمام كلكم قبلوكم بنفس الجامعه

غاليه : لا مو كلنا اللي مآنقبلت واللي مآتبي واللي واللي حآلآت

راكان : طيب سوولفي لي مششتاقللك والله

غاليه : وانا آآكثثر والله

راكان : طيب قوليلي من اللي قبلوها ومن اللي مآقبلوهآ

غاليه : اممم موضي زوجةة آخوي مآنقبلت

رآكآن : آفآآ

غاليه : إيه وآختي شروق عيت تكمل

رآكآن : ورآهآ

غاليه : تقول تبي تنتبه لولدهآ وتجلس معاه

رآكآن : ححلو ومن بعد

غاليه : وعذاري بنت خآلتي بتسآفر مع رجلهآ يكمل درآسته وهي تدرس معاه

راكان : مين إي وآحد زوجهآ

غاليه : ححآمد

راكآن : اهاا ذذاك ايه ايه عرفته

غاليه بأبتسآمه : إيه هذا هو

راكان : وآختك الكبيرهه

غاليه : قبلوها بس رآح تدرس انتسآب

راكان : ومشآعل

غاليهه : لا الحمدالله قبلوهآ ومعنآ

راكان : حمد قآلي ان جوآهر رآح تفتح مشغل

غاليه : إيه تقول مآتبي تكمل وتبي تغير

راكان : إيه ازين لهآ

رآكآن : وبكرهه بتروحين

غاليه : إيه ان شاءالله

رآكآن :يلآ آجل نآمي

غآليه : مآبي

رآكآن : وليه ان شاءاللهه

غاليه : انا متتىىى اكلمكك بالسسنهه حسسنه فـ خخلني آسولف معك

رآكآن : غغآليتي الساعه 11

غاليه : اممممم بسولف معك

رآكآن : لا آبيك تقومين بدري ولاتنسين ترآ جآمعه موب مدرسه يعني شدي حيلك

غاليه : والله اني مآخذهه هم مآدري شبسوي

رآكآن : لا لآتخآفين ولا تآخذين هم مو قلتي معكم ذيك صديقتكم سوسن

غاليه : إيهه

راكان : ثاني سنه لها الحين

غاليهه: ايه قلت لها اشوفك بكرهه عشان تعلمنا القاعات وهالخرآبيط

راكان : ايه حلو وش تخصصهآ هي

غاليه : دخلت اجتمآعيآت

رآكآن : اممم كويس

غآليهه: إيهه

وظللوو سسآكتين كلن يسمع آنفآس الثاني بهدؤؤ

غآليه مآقدرت وصآرت تبكي بهدؤ

رآكآن حس عليهآ : الو

غاليه تغيرت نبرةة صوتهآ : ممـ ـ ـعك

رآكآن بشك : شفيك

غاليه تمسح دموعهآ وتآخذ نفس : مآفي ششـي لآتخآف يلا انا بنام تبي شي

رآكآن بخوف : إيه !

غاليه : آمر

رآكآن : شفيك ي نبضي

غاليه : تعبآنه آشوي وآبي ارتاح

رآكآن : اوكيه لاتسهرين ونآمي

غاليه : انشآءاللهه

رآكآن : تغغطي زيين وانتبهي لنفسكك

غاليه : آن شااءالله يلا مع السلآمه

رآكآن : فمآن اللهه


بڳره دوآم / اللھ يعآفيڳ نآمي
[ لآتسهرين أڳثر من اللي سهرتيه ]

آنآ يتخآلف مع نظامڳ نظامي
[ الليل عندي غير حتى بَ أغانيه ]

إيھ أسهرھ والصدق لولا دوامي
[ مآنآم فيه ورآحتي ڳلهآ فيـه ]


\


دخلت آم مشعل عند غآليهه : حبيبةة آمهآ نآيمهه

غاليهه : لا يمه ححيآك تعآلي

آم مشعل : دآمك مو نآيمه ليه مآجلستي معنا تحت

غاليه : آششوي وبنآم بس كآن ودي آكلم مشآعل قبل

آم مشعل : مآبيك تضآيقين نفسك اذا آححد ععآيرك وقآلكك انك بعدك مآتزوجتي سمعتي يمه
رآكآن رآح يرجع ي يمه صدقيني رآح يرجع

غاليه ضمت امها وجلست تبكي : متتى ي يمهه متىىى متىى

آم مشعل وهي تضمهآ : ققريب ان شاءالله قريب غاليه آبيك ققويه ي يمه مآبيك تضضعفين بهالسهوله مهمآ قآلو ومهمآ عآيروو فيك خليك وآثقه انه رآح يرجع

غاليه : وان مآرجع ي يمه تخيلي يمه اني اكون واثقه انه رآح يجي ومآيرجع للأببد

آم مشعل : تفآئلي خير شهالحكي

غاليه : ان شاءاللهه

ام مشعل : آخر مره آسمع منك هالكلآم

غاليه : يمه

ام مشعل : غاليه انتي باكيه قبل اشوي

غاليه تصرف : وش اللي خلآك تفتحين هالموضوع الحين معي

آم مشعل : راكان كلمني

غآليه : كللللمك متى وشلون

آم مشعل : كلمني وبس والحين يلآ ننآمي بكرهه ورآك دوام

غاليه : يمممه لااا اججلسي قوليلي شلون كلمك وش قلتي ووش قآل

آم مشعل : بتقنعيني انك مآتكلمينه يعني

غاليه استحت : يييمهه

آم مشعل :ههههههههه ايه اطلعي ع حقيقتكك

غاليه : تصدقين يمه حيل مشتآقه له

آم مشعل بابتسآمه : مآيحتآج تقولين لان كل شي وآضح من عيونك ولهفتك يوم قلت لك اني كلمته

غآليهه : خخليهآ ع اللهه

آم مشعل : والنعم باللهه

غاليه تتثآوب : يلآ يمه آبخمد

آم مشعل وهي تغطيهآ حبتها من رآسهآ : نوم العوآفي حبيبتي
( قفلت النور وطلعت وهي تدعي لبنيتها )

تراني اميرتها
اصغر بناتها
غرقتني بـ دلآلهآ !
وملكتني بـ حبهاا
[ انتي العالم بـ اكمله ]
إلهي . .
ابعد عن امي كل [ الم ] قد شعرت به
واجعلها اسعد الخلق يّ رب !


\

وبجنآح مشعل وموضي
موضي اللي كككآنت تبكي

مشعل : مضضآوي ي قلبي بس ععآد وآحسن آنهم مآقبلوك انآ وش يصبرني آرجع ومآ أشوفك

موضي وهي تبكي : ههههه مالت هذا اللي تفكر فيه

مشعل : إيهه وانا الصصصآدق مآلي غغنآ عنك

موضي : يعني خلآص مآفي جآمعه وللآشي

مشعل : امم تصدقين كأنهم يدرون اني مآبيك تبعدين عني عشان كذا مآقبلوك

موضي طيرت عيونها : لا ي شيخ مشعلوه لايكون انت مسوي شي

مشعل : افا ي ذا العلم تششكين فيني

موضي : والله مآدري عنك

مشعل: لا لا مآسويهآ ويلا تعآلي ننآم بكره ورآنآ دوآمآت

موضي : الا انا

مشعل: من قآلك حبيبتي

موضي: شنو !

مشعل : بكره ورآك دوآم تبين تقومين عششان تسويلي فطور

موضي : ايه وشنو بعد

مشعل : مآدري ان عرفت بقولك

موضي:ههههه نام بس نام

مشعل : ههه زين

لٱتزعلين أنتي
ۆيزعلَ " ﺂخخوك "
ھٓديَ زعلك
( ﺂلعلمَ مآلھٓ نهآيإتَ )
تدرينَ ليھٓ ﺂلجآمعہَ
مآ ﺂقبلوك !؟
عشإﺂن مآ يگثرَ
" شذوذَ ﺂلبنيإﺂتِ "


\


وفي مككآن بعييد برآ الريآآَض
بعد مآوصصلو حآمد وعذآري

دخخلوو الفلهه اللي ححآمد ششآريهـآآ
عذآري رتبت الأغرآض وملآبسهم ودآرت حول الفله كآمله ومرهه عججبتهآ

حآمد : حبيبتي انآ بنآم آريح ششوي

عذاري: طيب وانا ننآزله اشوف المطبخ

حآمد : طيب

عذاري بعد مآشآفت المطبخ واشياء كثير نآقصصهه طلعت فوق فتحت البلكونه وطلعت وصصآرت تششوف السسمآ بالليل والنجووم وتتأملهـآ كاان ساعتها بررد ظلت تششوف النجوم وتتأملهآآ

وشششوي ججآ وضمهآ من ورآ ععذاري ششهقت ولفت : ييييمهه

( يوم شافته كملت نظرهآ للنجوم سسسكتو وبعدين حآمد قآل : بس خلآص

عذاري : شنو

حآمد : ججآلسه تربكين النجوم بنظرآتك لهآ

عذاري : هههه لا والله

حآمد : اي واللهه

عذاري لفت له : ليه مآنمت

حآمد : آرتحت شوي هاه كييف الأجوآء

عذذاري : بررد بس حلوو

حآمد : بككرهه آبيك تلبسسين ثقيل لان ههنآ آبرد من الريااض

عذاري : ايه صدق والله

حآمد : يلآ آمششي ننآم

عذاري : يلـآ


\





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وصصصبآح السسسبت

تممـآم السآعهه 6
في بيت آم حمد

ققآمت وقومت آبرآر
رآحت لججنآح حمد ودقت عليهم

آم حمد دخلت : لي الحين مآقمتو آنتو يلا الساعهه 6

منآير قآمت مخترعه : يوووووه السسسسآعه 6 حمممد حممد قوم

حمد قآم : بسمم الله وش فيك

منآير : قوم قوم الساعه 6

حمد : هذي نهآيةة نووم المتأخر كله منك

منآير : ششف الحين بتحط السبه فيني

حمد : ايه مو كله منـ

آم حمد وفيها الضحكه : رآحت خمس دقآيق ع هوآشكم ذا قومو آجهززو بدل مآكل وآحد يحط السبه في الثاني

حمد على ططول قآم ودخل الحمآم ومنآير رآحت الحمآم اللي برآ

وشوي آبرآر تطلع من غرفتها : يلا منور خلصت

ام حمد مستغربه : وين بتروحين

ابرار : وين بروح الجامعه

ام حمد : مو العااده تروحين اول يوم

ابرار بابتسآمه : وبتصير عآده

ام حمد ابتسمت : الحمدالله

حمد نزل : يلا يلا منور وينها مآخلصت

ابرار : حمد انا بجي معكم

حمد : رآيحه اليوم

ابرار : إيهه

حمد : طيب لانزلت منور انزلي انتي وياها انا بالسيارهه

ابرار : طيب

ام حمد : لحظه يمه الفطور مافطرتو

حمد : بكره بكره يمه مافي وقت ( ونزل )

ام حمد : طيب برآحتكم

منآير بعد ماخلصت : حمد نززل

ابرار : ايه يلا خلصتي

منآير :ايه يلا خآلتي ( وحبتهآ من رآسهآ وطلعوو )

\

وفي بيت آبو مشعل
ام مشعل: غاليه يمه يلا قوومي هذي نهايةة النوم متأخخر

غاليه مافيها تقوم: يمه شرايك مااروح اليوم

ام مشعل طيرت عيونها : غاليووهه رجعنا لحركات الثآنوي

غاليه : ههههههههههه خلاص خلآص قآيمه بس يمهه مشعل قآم

آم مشعل : إيهه وكلهم تحت يفطرون آنتي قوومي يلآ لاتتأخرين

غاليه : يلأآ قآيمه

وبطآولةة الفطوور
آبو مشعل : يلأآ انا رآيح الدوآم تبون شي آجيبهه معي

آم مشعل : سلآآمتكك

مشعل : لحظظهه يبه تععال معي انا آوديك بسيآرتي

آبو مشعل : وآختك من بيوديها

مشعل : ععآدي تجي معنآ

غاليه وهي نآزلهه : مشعلووه ترا رآح نمر سوسن

مشعل : وشوو فاضيه انتي ابوي بيجي معنا ومآيبي يتآخر

غاليه : ليهه غريبه

مشعل : انا ابيه بموضوع

آبو مشعل : خلآص انا اشوفكك بالشركهه وتعال لي المكتب لآ وصلتهم ( وطلع )

آم مشعل :إيه صآدق آبوك وعشان يآيتأخر بعد

مشعل : خلآص آجل يلآ مشينآ

غاليه حبت رآسهآ آمهآ : يلآ بس لحظهه موضي وينها

مشعل : نايمه وتعبانه تبي ترتاح

ام مشعل : تعبانه وششش فيها

مشعل : لاتخخآفين يمهه تقول تعب بسيط

آم مشعل : خلآص انا بأطلع لها انتو روحو تأخرتو

مشعل وغآليه طلعوو متوجهين لبيت سوسن

وبالسيارهه
مشعل : يلا دققي عليها لاتتأخر

غاليه : طيب هذاني آدق

سوسن : آلوو

غاليه : خخلصتي

سوسن : اووه من اول

غاليه : مشآءآللهه شعنددها الأختت متحمسه

سوسن : أبي اسوي نفسي فاهمهه عليكم

غاليه : ههههههههه مآتستحين يلا يلا وصلنآ حنآ نزلي

سوسن : ححنآ ولآ صبغهه

غاليه : عع تبن وانزلي ي شين سمآجتكك من صبح اللهه

سوسن :هههههههههههههههههههههههههههههه ( لبست عبآيتهآ ونزلت وأول مآركبت قآلت بحماس :

سوسن : صصصصصصصصصصصصصصصبآحح الخخيرررررر

مشعل :اعصصصصابكك وش هالروآقهه اللي فيك

سوسن : آول يوم لآزم نصحصح

غاليه : اول يوم وانتي الصآدقه نفسنآ بخشمنآ ومآلنآ خلق نكلم آحد

سوسن : الا اناآ سببححانهه مآفي آحد مثلي

مشعل :آقول الخخلآ بس لاتخليني آووقف وانزللكك عند الأشآرهه

سوسن : هههيه غاليووهه شوفي آخوك لا يقعد ينآفخخ لا كفف

غاليه : ههههههههههههه باللهه انكتميي صدق ازعاج بأدق ع مشآعل بشوفهآ

مشعل :لألأآ يكون تبيني آمرهآ

غاليه : مدري خخلك قريب بس ( ودقت عليهآ )

\

وفي بيت آبو يآًسر

مشآعل بعد مآجهزت دق جوألهآ بصوت واطي : غاليووه وينكم طولتو

غغاليه :ليه تبينآ نمرك

مشاعل ونفس صوتها : وجع وش رآيك

غاليه : وش فيك تتكلمين ككذا احد عندك

مشاعل : مو مهم الحين وينكم انتو

غاليه : خلاص يلا وصلنا انزلي

مشاعل : يلا باي

غاليه :بآي

مشاعل لبست عباتها وتوهآ بتطلع يآسر اللي كآن نآيم ققآم بعد مآحس فيها : ممشاعل

مشاعل خخافت وشهقت : ووجع خرعتني

يآسر : الساعه كم الحين

مشاعل : 6 ولا خلآص ججآت 7

يآسر : وليه مآقومتيني

مشآعل وهي رافعه حآجب : مآبي اسوي نفسي الزوججهه المهتمهه بزوجهآ من اليوم ورآيح كلن يهتم بعمرهه ويقوم عمره بنفسه

يآسر : لحووول ومن بيوديكك الجامعه لآبسه عبآيتك

مشآعل : مشعل هو الحين تحت وانا الحين نازله

يآسر : آنتظريني انا نآزل معك عشان آسلم عليه

مشاعل : بس كـ ( وجآت ببآلهآ فكره وغيرت كلامها وقالت : اووكيه لاتطول

يآسر : طيب ( وددخل الحمآم )

مشاعل طلعت

آم يآسر :هاه يمه رآيحه

مشآعل : إيهه مشعل تحت

آم يآسر : مآتبين فطور

مشآعل : لآ خخآلتي بفطر ههنآك

آم يآسر : ععوآفي يمه

مشآعل : يلآ فمآن الله ( سحبت ع يآسر وططلعت وركبت ومششو )

آم يآسر : أللهه يحفظك يمه

يآسر نززل واستغرب ان مشآعل مآحنت عليهه لانه تأخر
اول مآنززل الصاله : يمممه

ام ياسر :هلا يمهه انت مارحت

يآسر : لا توني نآزل مشاعل وينها

آم يآسر : هي مآقآلت لك انها رآح تروح مع مشعل

يآسر : هاه االا قآلت بس قلت لها انتظريني عشانن كنت بكلمها بس شكلها نست

آم يآسر : وش فيكم صاير شي

يآسر : لآ ييمهه لاتخآفين آبووي وينه

آم يآسر : رآح الدوآم ووقآلي انكك مآتتأخر وتروح بدري

يآسر : يلآ تبين شي مني

آم يآسر : مآتبي تفطر

يآسر : لآ يمه مآلي نفس ومآبي أتأخخر ع آبوي

آم يآسر : خلآص آجل يمهه روح الله يحفظك

يآسر حب رآسهآ وطلع . .

\

وفي الججآمعهه

سوسن وغغآليهه ومشآعل ؛ ؛ < واجتمعوو الثلآثي ويبدأ الهبآل ع آصولهه
والحش ببنآت خخلق اللهه

غاليه : وييييييييييييييييييه

سوسن : وجع فضحتينآ بلاكك من اول مآدخلنآ وانتي تشآهقين

مشآعل : ههههه لاتلومينها اول مره تجي جامعه

غاليه : لا واللله لي الحين 6 بنات شايفتهم آعرفهم

سوسن : ايه لازم تتعودين الجامعه كذا

وشوي دق جوآل مشآعل : لحظه هذي منور آلو

منآير: وينكم انتو

مشاعل : والله مدري جآلسين نهجول

منآير : طيب تععآلو الكفتيريا انا وآبرآر هنا

مشاعل: شنووووووو انتي ومنووووو

منآير مآتبي تتكلم قدآم آبرار: ايه هناك يلا باي( وقفلت)

مشآعل : شششف الزففته

غاليه : وش فيه

مشاعل : تخيلو ان ابرار مع منور

سوسن : وين

مشاعل : تقول بالكفتيريا

سوسن: ععلي الطلآق مآروح

مشاعل: المشكله ماعطتني فرصه اتكلم او ارفض

غاليهه: اقول انتي وياها استحو ع وجيهكم ويلا قدامي

مشاعل : لحظه لحظه انتي نآسيه هي مين وآيش كآنت مسويه فينآ!؟

غاليه : لا مانسيت وبعد مانسيت ان عيب اننا نسحب ع منآير وهي دآقه علينآ

سوسن: اي والله صادقه يلا ماعليهه نتحممل كلامها عشان منور

مشاعل : تستآهل والله منورتي يلا آجل

وتوجهو للكفتيريآ

منآير شآفتهم نآدت ع طول عشان يشوفونها : مششاعل

مشاعل : هاه ششوفوها هناك

غآليهه : ي آههلين

منآير تسلم عليهآ : ي آههلآ فيكك

سوسن تسلم على ابرار : هلآ

آبرآر : ههلأ نورتو

مشاعل : نوركك

منآير: مشاءالله جآيين من بدري

غاليه : هههه إيهه مشعل خليته يمر عليهم وحده وحده

منآير: هههههههه ازين والله

ابرار: وين البنات البآقين موضي وشروق واماني وعذاري

مشآعل : كل وحده ببيتها

ابرآر مستغربه : مآرح يكملون

غاليه: لآ بس موضي مآقبلوهآ وشروق عيت تكمل

ابرآر : واماني بعد غريبه اماني شآطرهه

مشاعل: لا بس حولت انتسآب تعرفين متزوجه

آبرآر: اهآآ

منآير: وعذاريووه الدوبا سافرت ولا

سوسن:هههههه اي دعست بتدرس برا مو بعآقله

البنات :ههههههههههههه

غاليه : ووقسسم رجلها ذا حامد فله ي بنات مررهه مهستر

سوسن :ههههههههههه إيه مو الأخت دآقه ميانه معه

منآير بنص عين: غآليووه ترآ آعلم رويكن

مشاعل: اقول خلي اختي تآخذ رآحتهآ اتحدآ اذا مآشآف له وحده من هالشقرات اللي هنآك

غاليه : لا حبيبتي مآتملي عينه غير غاليه

سوسن : آرححمينآ ي الثقه بس

ابرار آول مره تشوف وتسمع سوآلف البنات ححست انهم طيبآت وع نيآتهم بس كل مآتتذكر غغاده يرجع الشر بقلبهآ : يلا بنات انا عندي محآضرهه آشوفكم بعدين

سوسن اللي آبرآر معها بنفس القاعه: يووه وانا بعد مالي نصيب آجلس معكم شكلي بسحب

منآير: آقول آههجدي وروحي آحضري بلا هبال

سوسن : لآزم آجلس معكم مآتعرفون شي

مشاعل : ترا حسستيني اننا بزرآت ومانعرف نتصرف يااختي لاتخآفين علينا روحي بس

سوسن :تبي الفكهه النذلهه

مشاعل : إيه ابي آخذ رآحتي

سوسن : لاتنسون بس الحين الساعه 8 الساعه 9 تبدا محآضرتكم الأولىى

غاليه : ان شاءالله يمه لاتوصين

سوسن : ثاني يوم انتحر لو بنآتي انتو يلا بااي اشوفكم بعدين
( ورآحت مع ابرار بعد مآحست انها متغيره )

مشاعل بعد مارآحو قالت بحماس : منور منور شسالفه ابراروه حيل متغيره

منآير:ههههه والله من اول ماولدت جوآهر والبنت تغيرت

غاليه : إيه مو قلتي ان حمد منع منها انها تكلم غغادوه

منآير: إيه بس انا ساعات بالليل اسمعها تكلم مآتدرون يمكن تكلمها بالسر كل شي تسويه

مشاعل : والله هالبنتين مآيتأمن لهم

غاليه : طيب منور كيفها بالبيت معك يعني نفس طبعها

منآير: آصصلن متى اشوففها

مشاعل: اما

منآير: قسم اربع وعشرين ساعه بغرفتها ياختي مآدري مآتمل انا لو آجلس ساعه اطفش وآبي اطلع من البيت بكبره

غاليه : تدرون شكل ابرار لي الحين مآنست وفآة آبوهآ

منآير: وهذا الوآضح

مشاعل: آلله يعين خلاص فكونا من هالسالفه وقومو نتمششى

غاليه: يلأآ

\

في بيت آم حمد
كآن ولد جوآهر "يوسف" عند آم حمد لآن ججوآهر رآحت مع متعب
يشترون آغرآض حق المشغل حقها

دخلو بهاللحظهه كانت الساعه 12 الظهر

جوآهر: ييمه

آم حمد : هلآ يمه تعالي انا بالصاله

جوآهر : عسسى مآتعبكك

آم حمد : لا وش بيسوي يعني نآيم الله يحفظه خليه عندي الليله وانتي كملي اشغآلك

جوآهر آخذته وجلست : ياعممري وحششتني اي والله في شغل فوق رآسي

آم حمد : خلآص آجل خليه ووين متعب

جوآهر : يكلم برا الحين بيدخل

متعب دخل : السسلآم

آم حمد : ي هلا وعليكم السلام

متعب : شخبارك ي خالتي

آم حمد : الحمدالله هاه خلصتو كل شي مره طولتو

متعب : إيه شفتي بنيتك متعبتني اليوم بآكل تهزئي من آبوي

جوآهر: يؤ يؤ الحين انا اللي متعبتك هاه

متعب : إيه لو انك مكمله جامعه ومع منور مو كان آبرك لك

جوآهر: يآخي مآبي

متعب : ي خآلتي كلميها وعقليها وش تبي بالمشغل الجامعه آزين لهآ

ام حمد: ي يمه خلها برآحتها مدآم انها تشوف هالشي يبي يريحها

متعب : الله المستعان

ام حمد : الحين وش بقآ لكم

جوآهر: اليوم بنرتاح بكره ابي آخذ البنات معاي عشان نرتب سوآ ونحط كل شي بمكانه

آم حمد : وليه مآتجيبين لك مساعدات يسوون كل شي عنك

جوآهر: لا يمه أنا ودي اسوي كل شي بنفسي

متعب : مااقولك تبي تجيب التعب حق عمرها

جوآهر: خلاص خلوني برآحتي

آم حمد : ههههههه الله يعينك ي يمه عليها

متعب : ههههههه آي والله آمييييين

جوآهر: يممهه

متعب : ههاتي بس ولدي خلييني اشوفه

جوآهر: ترا اليوم بخليه عند امي

متعب : ليه اليوم محطيته عندها وتعبتيها

ام حمد : لا والله انه ماتعبني لاتقعد تقول من راسك قول انك تبي ولدك عندك

متعب :ههههههه لا والله ي خآلتي تسوين خير اصلن من يوم مآجآ مآصآرت تفضآ لي

الكل :هههههههههههههههه

آم حمد : خلاص اجل روحو ارتاحو الحين وخلصو اشغآلكم ولاتجون تآخذونه الا وانتم مخلصين ع الأقل الآقي آحد يجلس معآي مو بروحي

جوآهر : ايه صدق البنات مارح يجون الا العصر كلمت منور

آم حمد : ايه قالت لي بعد الله يسهلهم

متعب : يلا ي خآلتي فمان الله

جوآهر: مع السلامه يمه

آم حمد : بحفظهه ي حبيبتي

\

وفي بيت آبو مشعل
ام مشعل طلعت عند موضي اللي طولت وهي نآيمه

ام مشعل : موضي موضي يمه

موضي : هممم

ام مشعل: موضي يمه قومي يكفيك نوم

موضي : خآلتي لآ بننآم

آم مشعل : يايمه من متتى وانتي نآيمه قومي

موضي : خآلتي تعبآنه خليني نايمه

آم مشعل خآفت : موضي يمه قومي نروح المستشفى

موضي خآفت وقآمت : خير خآلتي فيك شي

آم مشعل : لآ بـ ( وبعدين جآت ببآلهآ فكره وقآلت : إيه تعبانه شوي قومي نروحح المستشفى

موضي قآمت من ع السرير ومسكت خآلتهآ : وشفيك خآلتي تعبانه من وش

آم مشعل ابتسمت ع خوفهآ : الحين خلينأ نروح المستشفى وبعدين نشوف يلا البسي

موضي : طيب يلا

ركبوو لومزين ورآحوو . .
وفي المستشفى

ججآ دور آم مشعل موضي قآمت معها

آم مشعل : وين

موضي : بدخل معك

آم مشعل : لا ارتاحي انا بدخل بشوف وبطلع

موضي : بس

آم مشعل : لا بس ولا شي خلاص ( ورآحت تدخل وموضي جلست مكانها )
طلعت السستر وتوجهت لموضي اللي جآلسهه بصآلةة الانتظظآر

موضي خآفت وقآمت : خير فيها شي خالتي

السستر : لا لآتخآفين بس نبي نآخخذ دم منك لها

موضي : ليش هي شفيها بالضبطط

السستر : فقر دم ي ليت تجين معاي

موضي بس انا ماأتذكر ان خالتي عنددها فقر دم ياربي وش السالفه
رآحت موضي معها وحللت وعلى بالها انهم سحبو منهآ دم ع قولتهآ

الدكتورهه بنت شابه : خلآص ي خآلتي تقدرين تروحين وبكره تعآلي تشوفين نتيجةة التحآليل

آم مشعل : ليهه مآتطلع اليوم

آلدككتوره : للأسف لآ

آم مشعل : ي بنيتي آانا بككرهه مآيمديني آجي ححآولي تطلع اليوم

الدكتوره: طيب ممكن آعرف الليي جآت معك هي بنتك !؟

آم مشعل : لآ زوجةة ولدي

الدكتوره : وليش مآقلتي لهآ عن التحليل اللي حللنآهآ اياه انه لهآ

آم مشعل : لأني آععرفهآ مآتحب وللو قلت لهآ رآح تعيي

الدككتوره ابتسمت : ي حظها فيك والله

آم مشعل : هههه اللهه يسلمك الحين هاه وش قلتي تقدرين تطلعين لي اياها الحين

الدكتوره وبعد مآدخلت آم مشعل قلبهآ : آبششري خلك هنا لاتطلعين ععشان مآتشك

آم مشعل : الله يررززقك ويسعدك ي حبيبتي

وبعد كم دقيقه ججآت الدكتورهه ومعها النتآيج : تحبين افآجئك ولآ تفآجئين نفسك

آم مشعل : حآمل !

الدكتورهه بأبتسآمه : ايه بتصيرين جده

آم مشعل والفرحه مو سآيعتهآ وصارت تدععي حق الدككتورهه : مآتقصصصرين والله وآعذريني تعبتكك معآي

الدكتوره : افا عليك وش هالحكي الله يسهلهاا وصراحه احسسدها مرت ولدك ان عندهآ امم زوج مثلك

آم مشعل : الآ بسسألك يمه وش آسمك !؟

الددكتوره بابتسامه : آسمي شوق

آم مشعل : متزوججه

شوق بابتسآمه وبأسلوب مزح : لا يكون تبيني حق وآحد من آولآدك

آم مشعل : ي ليت بس المشكله مآعندي الا وآحد والي قلت لك عليها هذي زوجتهه

شوق : هههه حسآفه مو من حظي بس لآ انا مخطوبه حق ولد عمي

آم مشعل : صدق

شوق : ايهه

آم مشعل : الله يوفقك ويسعدك و يآهني حظهه فيك

شوق : تسلمين ي خآلتي

وشوي آحد طق البآب ودخل معاه بآقةة ورد : حبيبتي شلـ ( وآول مآشآف آمم مشعل سكت : آووه مآدريت تو مكلمتني السستر وقآيله لي مآعندك آحد

آم مشعل بابتسامه طالعت شوق : هذا هو

شوق بحيآ : إيهه هههههه

آم مشعل :هههههههه مشاءالله الله يسعدكم ي رب

: لحظه شوق شسالفهه

آم مشعل وهي طآلعه : ححط شوق بعيونكك ترآ من الحين صرت آغليهآ

: افاآ عليك هي بقلبي قبل عيوني

آم مشعل : ههههههه خف عليههآ ترآ تستحي

: آآهه بس خليها هي تخخف علي من كلامها

آم مشعل :ههههههههههههههه وش مسويه فيه ي شوق

شوق ببرآءه : يلعب عليكك مآأقولهه شي

: ي النصآبهه حطي عينك بعيني آشوف

شوق توجهت لهم وهمست في اذن آم مشعل : خآلتي ترآ لو جلستي مآرح تملين منهه وتراهه مآيسكت يعني حتى لو تكلم تتمنين انه مآيسكت

آم مشعل :ههههههههههههههههههههه لا لا ي وليدي مآلومكك يوم تقول خليها تخف

: هههههههههههههههه ممآرح آسألك وش قآيله آععرف كلآمهآ مثلهآ

آم مشعل :ههههههههههههه مع السلآمه
( ودعتهم وطلعت بعد مآدخلو قلبهآ هالاثنين وحبتهم بسرعه )

موضي قآمت لهآ : خخخخآلتي وييييييينك طولتي

آم مشعل ضضمتهآ : الله يسعدك ي روح خآلتك

موضي آستغربت : خير خآلتي شسآلفه

آم مشعل : لا سالفه ولا شي يلا آمشي نرووح البيت

موضي :لحظظه الدكتورهه شقآلت لك

آم مشعل : مآقآلت شي بس قآلت اهتمي بنفسك وولصحتك وآشربي الأشيآء اللي تزيد من الدم وهالخرآبيط

مموضي مآدري ليه عندي احساس ان فيه سالفهه ورا ذا كله : طيب
وبعد مآوصلو البيت وصلو على 3 العصر
شآفو غاليهه جآلسهه بالصاله تتغدآ

غاليه : بدرري وين ككنتوو

آم مشعل :غغاليه متى جيتي

غآليه : تقريبا قبل اشوي

موضي :مشعل جآ

غاليه : إيه قآل بيبدل ملآبسه وبينزل

موضي : خل اطلع له

آم مشعل : ولانزل انزلي معاه

موضي :ان شااللهه ( وطلعت )

غاليه : يمه انتو وين كنتوو

ام مشعل بببفرحه : مآرح تصدقين

غاليه : شنو شنو

آم مشعل : موضي حآمممل بشهرها الرآبع

غاليه شهقت : آيشششششششششششش قوووووووووووولي والللللللللللللللللللهه

آم مشعل :هههههههههههههههه بسس آسكتي

غاليه : ووشفيها طيب كذا مو مبين عليها لا الفرحه ولا الزعل

آم مشعل: لأنهآ آصلن مآتدري

غاليه : يمه ترآ جننتيني وش صاير

آم مشعل : أنآ آقولك آسمعي طلعت عندهآ الظهر وشفتهآ نآيمه وقـ
( وقآلت لبنتهآ كل شي وبعد مآخلصت نززل مشعل ومعه موضي )

آم مشعل رآحت لهم : شوي شوي يمه لاتطيحين

موضي استغربت : شفيه

مشعل : يمه شسالفه موضي تقول انكم توكم جآيين من المستشفى

آم مشعل بابتسامه : ايه صدق تونآ جآيين من المستشفى

مشعل : طيب !

غآليهه : يمممممممممممممممهه طلبتكك انا بققولهم

آم مشعل : لا سسكتي اناا الأم وآبي آخبر ولدي وزوجةة ولدي

مشعل : يمه شسالفهه

موضي : تخبرينآ بشنو

آم مشعل طلعت ورقةة التحليل اللي حللتهآ موضي وعطتهآ مشعل : مبرووكك ي حبيبتي بتصيرين آم

موضي مآستوعبت : مين

غاليه : كلووووووووووووووووووووووويشش ( ورآحت جنبها)
: ي بععدي ي مضآويوه والله كبرتي ودعستي

موضي : لحظه شقآعدين تقوولون من هي اللي حآمل

مشعل بفررحه : بصصصصصصصصصصير آبوووووووووووووو
( قآآم وششآل غغاليهه ودآآر فيهآ الصاله )

غاليه :هههههههههههههههههههههههههههه وجعوه نزلني انا غاليهه موب موضي

الكل :هههههههههههههههههههههههه

موضي مو مصدقه ودمعت : خخآلتي يعني الححين في ببطني ططفل

آم مشعل قآمت ججنبها : إيهه يمهه

موضي بكتت آم مشعل ضضمتهآ وححآسه فيهآ

غآليهه : والله مآينعرف لكم زعلانين تبكون فرحآنين تبكون

مشعل : اقول انتي انكتمي ععاد انتي آببببد مآبكيتي في زواج مشآعل

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههه

غاليه : هههههههههههههه ي غبي انا كنت زعلانه ساعتها

مشعل مسوي نفسه عصبي : آقول يلا بلا قلةة ادب وش غبي خلاص انا الحين بصير ابو يعني احترمي نفسك وكلميني بأدب

غاليه وهي تقوم :هههههههههههههه مع نفسسسك وقسمم لو تجيبن مليون ولد مآأحترمك
( وعلى طول ططآرت لغرفتهآ )

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههه

مشعل : ششفتي بنتكك لسآنهآ يبيله ققص

آم مشعل: المهم الحين انتبهه على موضي ولاتتزعلها بكلممه

مشعل : لآتوصصين يلآ قوومي عشان ترتآحيين

موضي : مآأحس اني تعبآنه بس فيني نوم

مشعل : ي ذا النوم

موضي :ههههههههههههه

آم مشعل : آبووك رآحح يفررح لآ درآ

مشعل : ايه يمه لاتقولين له اانا بقولهه اذا قآم

آم مشعل : انن شاءاللهه

\

ومرت آسبوعين تأقلمو فيها البنات ع الجآمعه

مع زودد الضضغط بالسنه الاولى لهم

جوآهر بدتت تجيب الأغرآض اللي يحتاجها آلمشغل اللي فتحته وبدآ يكتممل

عذاري تأقلمت العيشه برا واشتآقت لأهلهآ ومآقدرت تتحمل بعدها عنهم وكل بعد يوم تدق ع امها والبنات

موضي الكل ددرآ بحملها ودقو عليها وبآركو لهآ

وبدت الأختبآرآت النهآئيهه حق المستوى الأوول ( آلفصل الدرآسي الأول )

نششوفهـآ ب البآرت الجآي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الثآمن والأربعين

يوم الجمعهه السآعه 9 مسآءاً
في بيت آبو مشعل
تحديدآ بغرفةة غآليهه كآنت تذآكر

غاليه : افففف خلاصص وربي تعبت وش ذا خل آدق ع مشاعل اشوف خلصت ولا لا

ولمآ دقت مآردت : لحوول وينها ذي بعد خل ادق ع بيت خآلتي

ولمآ دقت على آخر رنه رد : الو

غاليه : آخيرآ آحد رد

يآسر : هلآ

غاليه : هلافيك ياسر كيفك شخبارك

يآسر : الحمدالله تبين مشآعل ؟!

غاليه :إيه والله ي ليت

يآسر : بس ع حظك مشآعل قبل اشوي نآيمه

غاليه : وشو ومن متى مشاعل تتنام بدري

يآسر : من آول مآأخذهآ ولد خآلتك

غاليه : يآسر لو سمحت ععطني اياها

يآسر : آسف مآبي أقومها وهي توهآ نآيمه

غاليه : لاتقعد تتفلسف انا اعرفها ماتنام هالوقت

يآسر :اممم بس هذا قبل

غاليه مافهمته : شلون يعني !

يآسر : يعني آول كآنت ععندك وكنتي آنتي تعرفينها الحين هي ببيت زوجهآ وصآر محد يعرفها كثر زوجهآ

غاليه فهمت انه يبي يقهرها ويبي ياخخذ مشاعل منها : مآتوقعتك ككذا

يآسر بألم : ولا توقعت انك بيوم رآح تكسرين قلبي وتوآفقين على غيري ليش ياغاليه ليش ليش

غاليه قفلت السمآعه ع طول مآتبي تسمع آكثر يآسر دآيم يجرحها بكلآمه لهآ

غاليه : محد رآح يفهمني غير سوسن ( ودقت عليها )

سوسن بصوت كله نوم : هاه وش تبين

غاليه : وش تسوين

سوسن : وش اسوي يعني نايمه وجع

غاليه : نآمت عليك طوفه قووومي يمال الصحه

سوسن : اووه غاليوه والله تعبآنه

غاليه بصوت يحزن : تكفين سوسن آبي آتكلم معك

سوسن حست بصوتها : لحظه لحظه بس آقوم آغسل وجهي

غاليه : طيب ان خلصتي دقي

سوسن : لا لاتصكين

غاليه : طيب استعجلي

سوسن بعد مآخلصت وجلست ع سريرها : خير شسالفه فيه شي

غاليه : اول شي كيفك

سوسن : أقول آخخلصي بلا كيفك بلا هم

غاليه : ذذاكرتي

سوسن عصبت: غغاليهه

غاليه : ياختي انا اسألك جآوبي ععممآ يعمي العدو

سوسن : إيه أيه ذاكرت يلا آحكي وش فيه

غاليه تنهدت : توي ددآقه ع مشاعل

سوسن : طيب؟ فيهآ شي

غاليه : لا بس انا اللي فيني

سوسن : وش خير خرعتيني

غاليه : ماكلمتني مشاعل ياسر اللي كلمني

سوسن : طيب وبعدين

غاليه : تعرفين يآسر يدق ويجرح بالكلام وتخيلي يقول انه مشاعل الحين غير عن اول يعني
اللي فهمته من كلامه ان مشاعل الحين محد يفهمها كثره وان انا من اول مآتزوجهآ هو مآصآرت تقولي كذا

سوسن : وأنتي ي الغبيه صدقتي

غاليه :إيه لان مشاعل هالأيآم صآيره مآتقولي كل شي آعرف كل شي من ورآهآ صاآدق مشاعل تغيرت تغيرت كثير

سوسن : اممممممم طيب وانتي وش قلتي له

غاليه: قفلت بووجهه

سوسن : طيب ومآكلمتي مشاعل

غاليه بنرفززه : يقول انها نايمه

سوسن : اهاا الحين ففهمت انتي قلتي له مشاعل ماتنام هالوقت وهو قالك هالكلام

غاليه : ايوااا بالضبط

سوسن : طيب عطيني الرقم انا ادق

غاليه شهقت : يؤ وش تبين فيه

سوسن : بخرفن فيه شوي آعلمه شلون يضآيق غلوي

غاليه : آقول آهججدي انا بس قلت آكلمكك وارتاح تعرفين مآعندي مشآعل

سوسن :ي هالمشآعل اللي قروشتي اوم اومنا فيها

غاليه : ههههههههههه لو تعرفين ي سوسن شكثر مشتآقه لهآ ولوجودهآ بـ

سوسن : بس بس يرحمم امك مآنيب ننآقصه فللم هندي

غاليه : ووجع الشرهه موب عليك ع اللي تدق

سوسن : خلينآ من هالسالفه الحين وقوليلي

غاليه : وش آقول

سوسن : رآكآن مآدق عليك

غاليه : لا وآصلن هو مآيدق عشان الشبكه اكثر شي انا اللي دق وان رد زين

سوسن : اما

غاليه: وربي

سوسن : طيب متىى آخر مره كلمتيه

غاليه : والله مآأذكر بس أتوقع انها قبل الاختبارات

سوسن : هوا حنا بدينا اختبارات عشان تقولين قبلها

غاليه : لا يعني قبل الدرآسه

سوسن : إيه ززين

غاليه : شعندك تسألين عنه لايكون تكلمينه من ورآي

سوسن : إيه ومشبكته بعد وخخآق معي ححد الثمآله

غاليه : ع تببببببن

سوسن :ههههههههههههههه مآدري عنك

غاليه : يلا اجل طسي بكمل مزآكرهه

سوسن : يلا حبيبتي موفقهه

غاليه : ماتوقع انك خلصتي

سوسن :هههههههههه آوششش فكينآ باللهه

غاليه :ههههههههههههههههه مآبديتي بـ ولآ شي

سوسن : الا الا خير وش شايفتني بديت آمس يعني بآقيلي جزئيه جدن بسيطهه

غاليه : زين ذاكري وخلي النوم لآحقه عليه ي مشاعل الثانيه

سوسن : لحوول ردينا لسيرةة هالمشاعل

غاليه :هههههههههه بآي بآي آشوفك بكرهه

سوسن :هههه انن شاءالله بآيآت

غآليه قفلت كتآبهآ وحطته جنبها وهي نآيمه في هاللحظه دخلت امها

ام مشعل : خلاص خلصتي

غاليه : امم مآخلصت بس قلت برتآح شوي

ام مشعل: طيب باقي لك كثير ولا شوي

غاليه : امم يعني لا كثير ولا شوي

ام مشعل : اججل ذاكريه من الحيين

غاليه بأبتسآمه : انن شاءاللهه ( وقآمت حبت رآسهآ وضضمتها بققوه : يممه الله لايحرممني منك قولي آمين

آم مشعل : آآآآمين ولا يحرمني منكم


يمه “ رضإﺂگ ﺑ / صُۆبْ ..
ۆ ﺂلعإﺂلمَ ﺑ / صُۆبَ ˛
ۆطلٺگ عِندي مإﺂ ٺعوّض ;
ﺑ / ططِلہُ 
لۆ ﺂنۆلدتّ ۆدﺂخليُ ،
عشرْھٓ قلۆبْ  ..
حبيٺگ ﺑ / ﺂلعَشرﮬ̯
[ يّ جنھٓ ﺂللہُ ] 


\

وصبآآح السسبت

في بيت آم حمد . .

حمد : منور يلآ مآقضيتي

منآير : الآ خخلآص يلا

حمد بأبتسآمه وهو يشوفها : آقري الأذكآر وتحصني

منآير ردت له بأبتسآمه آحلآ : مو متكشخه ذاك الزود واختبارات كلن مشغول بهمه

حمد وهو يمسك ايدها : آلعين ححق آسمعي الكلام ولاتعآندين

منآير : امممم طيب

حمد : لاتخآفين ولا تتربكين لادخلتي القاعه

منآير : آن شاءاللهه

حمد هذي فرصتي مسكهآ من كتوفهآ وتنهد وقآل : منور

منآير ارتبكت من حركته : هلأآ شفيك

حمد مآقدر يتكلم بآسهآ من جبينها وقآل بحب : الله يوفقك ويسهلك

منآير ضمتهه : وشهو اللي بدآخلك وتبي تقوله وشي يمنعك وشهو ي حمد

حمد : فهمتيني ي منور فهمتيني وصرتي تعرفيني آكثر من نفسي

منآير : العشرهه وماتسوي

حمد : منور مرتآحه معي

منآير : الحمدالله

حمد : اكلمك جد

منآير بدون مآتقصد : وانا بعد آتكلم جد بس المفروض مو انت اللي تسأل انا اللي اسألك لاتنسى ان انت اللي حبيت مو انا وانا اللي اسألك ي حمد مرتاح معآي ولالا

حمد : مآ أكذب عليك آحبهآ إيه كنت آحبهآآ بس بعد انتي ( وأشر ع صدره ) قدرتي تملكين اللي داخل

منآير فرحت لمجرد ماحست ان حمد حبها بيوم : صدق ي حمد

حمد بأبتسآمه : تشكين بكلآمي

منآير ردت له بأبتسآمه آحلآ :أمممم لآ طيب بتروح الدوام بعد ماتوصلنا

حمد : إيه ان شاءالله اسمعي منور كل يوم جامعه روحي ككذا

منآير : شلون كذا

حمد : يعني بلاش الكشخه المبآلغ فيها

منآير : ليش انت تشوف اني اباآلغ بكشختي

حمد : بالأيآم العآديه إيه وكثير بعد وصرآحه قمت آغآر ( وغمز لها )

منآير :ههههههههههههههه آبشر ولآيهمكك

منآير : طيب يلآ مآ كأأننآ تأخرنآ

حمد: إيه يلا نكممل لآ رجعتي من الجآمعه انتي سمعتي اللي يريحك بس بآقي انا

منآير ابتسمت وفهمته : يمهه منكك

حمد :ههههههههههههههههههههههه


بسيطہ : بَ ذوقہآ
وأنيقہ : بَ لبسہآ
تحسہـآ لـآ مشت :
تمشي معـآهہآ ﺄلجہآت
ليآ شرت أي شيء !
ﺄلكل - يبي نفسہآ
آللہہ : يسترر .. عليہآآ
بّ آلجآمعہ
من عيون : ﺄلبنآآت


\

وفي بيت آبو يآسر

يآسر: اليوم بعد رآح تروحين مع مشعل

مشآعل :بتوديني ؟!

يآسر :إيه اوديك ليش لآ

مشاعل: اممم اوك

يآسر: غريبه شعندك

مشآعل : مشوآر على مشعل

دق جوآلهآ : هلآ

مشعل: هلآ بالقاطعه اللي من تزوجت مآعآد تدق علي خذآك يآسر منآ الحين

مشآعل: محد يقدر يآخذذني منكم والله

مشعل : لا بس الظآهر يسور قدر

مشاعل : اخلص شتبي دآق

مشعل : اوف اوف وش فيك عسىى مآشر لايكون متهآوشه مع يآسر

مشاعل عصبت : اووووه مشعل وبعدين معاك كل شوي ياسسر ياسر ياسر ياسر يعني الله مآخلق غير يآسر بهالكون خلآص يآ أخي ملييت

يآسر طآلعها وهو رآفع حآجب

مشاعل بصرآخ : إييه مليت لاتقعد تطآلع انت الثاني

مشعل حس ان فيه شي وقآل بجديه : مشاعل شصاير

مشاعل : مو صآير شي المهم لاتمرني هو بيوديني بآي ( وقفلت مره كآنت آخلآقهآ ساعتها قآفله )

ياسر : خير ان شاءالله انتي من صبآح الله خير جالسه تنآفخين ع الأقل ممو قدآم مشعل

مشاعل: ايه هذا اللي يهمك قدام النآس حنا الزوجين الحبآيب اللي مآفي مثلنا ومن ورآهم الله العآلم

يآسر بصراخ : يلا وريني عندك حل غيره طلععيه خل اشوف

مشاعل : خخلااص تراا وقسسم باللهه مآلي خخلق حق هوآش وانا بقول للبنآت اننآ نستأجر بآص يودينا ويجيبنآ آححسن من هالحوسه

يآسر : ليش ان شاءالله واحنا وين رحنا خلاص واحنا رآيحين دوآمآتنآ نوديكم

مشآعل: انا ابي آجلس مع البنات يعني كفايه بالبيت اربعه وعشرين ساعه مقآبلتك

يآسر سطرها كف لهآ ساعه تنآفخ بوجهه وقآل بعصبيه أول مره مشاعل تشوفه فيهآ : شوفي ويميين بالله لو آسلوبك ذا مآيتعدل رآح تشوفين شي مآيرضيك وانا حلفت ولآ مخلوق يقدر يردني باللي رآح اسويه

مشآعل لأول مره تخآف من يآسر آنصصدمت يوم شآفته بهالعصبيه مآتألمت من الكف قد مآتألمت من كلامه وهي بعد حست ع نفسها انها زودتها بس مو بكيفها

يآسر بدون نفس : انا بالسياره ( ونزل )

آختلفنـﺂ , ! صح
ۈأسمعي ﻣﺂ يلي :
ﻟو ﺂنآ ألمخطي
برجليني ﺂجيڳ ,
ﻟﺂ ٺطولين صوتڳ
ﯾ آلمخطيہ .. ﻋلي !
سدي حلقڳ لآ آقوم
{ ﺂلععن وﺂلديڳ }


^
\

وعند متعب وجوآهر

جوآهر : خلآص خخذني معك كح كح بروح آرتب المشغل مآبقآ شي

متعب : صحه جوآهر بلا جنان ترآك لي الحين تعبآنه والكحه مآرآحت منك

جوآهر: متعب ي قلبي انت عادي كحه ومردها بتروح

متتعب : وبتروح مع الشغل مشاءالله الا بتزيد وبتتعبين آكثر

جوآهر : مآرح آرتآح الا لمآ آخلص شغلي كله كح كح

متعب : صحححه ي ليته فيني ولآفيك انا مآدري وش اللي خلآني آوآفق آخليك تفتحين هالمشغل

جوآهر وهي تكح :كح كح كح خلاص يلا بلا هرج فآضي ومشينآ عشان مآتتأخر

متعب :هاه شوفي نفسك كيف كل بعد دقيقتين تكحين ومآتبيني آخليك تروحين

جوآهر : لآتخخآف بآششرب هناك شي حآر يخففه

متعب : طيب آسمعي ترا اشتقت ليوسف

جوآهر وهي تشرب مويا : يعني

متعب : لمآ ارجع من الدوام بجي آخذك ونروح عند خآلتي نتغدآ ععندها

جوآهر : اوكيه تمام وبعد مره وحده نشوف حمد ومنور

متعب : ايه والله يلا آمشي

جوآهر وصوتها يالله يطلع : يلآ

دلوعھُ ۉ ذبلآنه ¸
تگحُ ۉ تگسّر آلخآطر . .
معُ گل گحّھُ ،
يصّوتُ خلها ؛صحّھُ !
آلبرد ، عگر بَ جَوھُ ،
جَوُها آلعآگر . .
قلبه ينتشيُ .. ¸
منُ صّوتها " آلخَخَآدر . .
ۆشَ عآد لآ منُ غدىُ
معُ صوتها : بحھُ


\

وفي بيت آبو مشعل

مشعل وغآليه بعد مآطلعو من البيت

ام مشعل: الله يسهلها

موضي : والله ياخآلتي بعد الكتب اللي شفتها مع غاليه حمدت ربي انهم مآقبلوني

ام مشعل:ههههههههه اي والله يايمه الله يرحم ايام اول كتبنا

موضي : ههههههه اي والله

وشوي دق التليفون

آم مشعل : آلو

: آلو يمه

آم مشعل: هلآ يمه فيك شي

: لا يمه بس بسألك غاليوه رآحت الجامعه

آم مشعل : ايه قبل شوي رآحت خير صاير شي

: لآ لآتخآفين مآفي شي بس بسألك بتنآمين اآنتي آلحين

ام مشعل : لا مارح انام جالسه انا وموضي تكلمي طيحتي قلبي وش صاير

: ححلو خلآص انا مسافةة الطريق واكون عندكم لاتنامون

آم مشعل خآفت : ي ححآفظ ليشش

: افا مآتبيني

آم مشعل: يعني مو صآير معك شي

: لآ آبد

آم مشعل : خلآص آجل ححيآك انتبهو ع نفسكم وانتو جآيين

: آبششري يلآ مع السلآمه

موضي: مين ههذي

آم مشعل بابتسامه : شروق الحين جآيه

موضي فرحت : صصصدق بتجي

آم مشعل :هههههه ايه مادري شعندها

موضي : ياعمري عليها تلاقينها طفشت من كثر ماهي جالسه بروحها بالبيت تبي تحش

آم مشعل :ههههههههه ع قولتكك مآترتآح

موضي :هههههههههههه واكيد دحوم صآحي مجننهآ

آم مشعل : من كثر مآهي جآلسه تسأل ححتى نسيت اسألها عنه

(نسيت آقولكم ولد شروق سموه عبدالرحمن على أسم آبو مآجد وجوآهر سمو ولدهم يوسفف )

وججآت شروق وجلسست معهم وقضضو صبحهم بالسوالف

...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





وججآت شروق وجلسست معهم وقضضو صبحهم بالسوالف

\

وب الجآمعهه

قبل الأختبآر
منآير وأبرآر اول مآدخلوو كآنو الأمن قبآلهم

ابرار : منور ططلعي بطآقتك الجآمعيه

منآير : ليهه

أبرآر : كل يوم اختبارات لآزم تطلعينها يشووفونها

منآير : اها طيب انتظري مآرح ندخل ننتظر البنت وندخل سوآ

ابرار بنفسها مشاءالله وش هالوفآ كله : طيب

منآير وهي تدق ع مشاعل : آلو شعول وينككم

مشآعل : آفسسخ عبآيتي خلآص جآيه ايه ترا ماجيت مع غاليه وسوسن

منآير : لاتقووولين

مشاعل : وربي طيب وينك انتي

منآير : اول مآتدخلين بتشوفيني قبآلك

مشآعل : طيب

منآير : انا بدق ع غاليه اشوف وينهم

مشآعل : طيب وانا بدق ع سوسن بآي

منآير : بآي ( دقت ع غاليهه )

غآليه : هلا منور

منآير: وينكم انتو

غاليه : بآقي مآوصلنآ ليه

منآير : امااا

غاليه : وقسسم

منآير : يووه رآعيين طويله شكلكم طيب آسمعي اول مآتدخلينن رآح تشوفين الأمن قدآمك طلعي بطآقتك الجآمعيه ووريهم اياها وآدخلي طيب

غاليه : سوسن معي

منآير شافت مشاعل وأشرت لها تجي : طيب يلا هذي مششاعل جآت لاوصلتي دقي علي

غاليه : طيب منورمنور

منآير: هلآ وش فيك

غاليه: اسألي مشآعل وشوفيها طبيعيه ولا فيها شي

منآير : كيف يعني

غاليه : مدري يختي المهم انتي شوفي حركاتها وكلامها عادي ولا فيه شي

منآير : طيب فهمتك

غاليه : يلا بآي

منآير : بآي

مشآعل : صصبآحو ( وسلمت ع ابرار ) : كيفك

آبرآر : تممآم وآنتي

مشآعل : الحمدالله وكيف منورتي

منآير وهي تسلم عليها : تمآم ي روحهآ كيفك انتي

مشاعل : طيبه

منآير : شخبارك

مشاعل : زينه

منآير مسكت ايدها : مآفيك شي

مشآعل ترفع كتوفها بعفويهه : ععادي شبيكون فيني

منآير : ابي اتطمن فقط لآ غير

مشآعل آكيد مشعل الزفت قآل لغآليه وغآليه قآلت لمنآير : طيب يلآ دخلنآ

منآير ابرار : يلآ

ولمآ دخلوو وقفو يسترجعون الدروس والأسئلهه

وشوي جآتهم بنت : ههآي

كلهم من شآفوهآ انهبلو

ابرار تسلم عليهآ : ههلآ غغآده

غاده ضضمت ابرار بققوه قدام مشاعل ومنآير : هلآفيك ياقققلبي مره وحشتيني

ابرار وتعرف منآير ومشاعل مآيطيقون حركاتها : ايه وانتي آكثر

غاده ومسويه انها توها تشوفهم : اووه انتو ههنآ

مشاعل رآفعه حآجب ومآسكه نفسها لاتقوم وتسطرها

غاده مدت إيدهآ لـ منآير : آههلين ب أخت الأخو الضآيع

منآير توها بترد عليها

ابرار بحده : غغادهه احترمي نفسك

مشاعل ومنآير انصدمو من رد ابرار لهآ

غاده : ليش انا وش قلت !؟

وعند غاليه وسوسن أول مآدخلوو

غاليه شافت مشاعل بس مالمحت اللي معاهم : سوسننن آمششي ههناك مشاعل

سوسن شافت غغاده وتوها تبي تقول لغآليه ينتظرونهم لين مآتروح غغاده وآبرآر لكن غاليه كآنت خطوآتهآ سسريعه وتبي تشوف مشآعل وتسألها وتطمن عليها بعد الكلام اللي سمعته بالسياره لمآ مشعل دق على مشاعل وجآت لهم بلهفهه : صصصصصصبآآآآح الرضضآ ي ححلوين

مشاعل لفت لها : غغاليه

غاليه أول مآشآفت غغاده عقدت حواجبها : خير وش يجيبها ذي

غاده بقهر : ذي اللي تقولين عنهآ لهآ أسم

غاليه : مآ أتشرف آقول آسمك

سوسن تهمس لمشآعل : شآفتكم جآت ركض ومآ امداني آقولها ان ذي الزفت فيه

مشآعل نفس همس سوسن : مآني قآدره اتحمل وجودهآ بيننآ

غغاده : ععادد انا اللي آتشرف آلحين

منآير : غغاده لو سمحتي فكي شرك يآختي انتي ممآتتوبين النآس كلها تتوب الا انتي

ابرار فهمت قصد منآير وسكتت

غاده : كلآمي مو لك آنتي لصصآحبةة الأحسآس والمشآعر المسكينهه اللي خطبهآ وتركهآ وسحب عليهآ ورآح يستآنس برآ ويجيكم متزوج

غاليه ببرود عكس النآر اللي دآخلهآ قدمت قدآمهآ وصآرت قريبه منها كثير وهمست في أذنهآ : مآهزيتيني بأختصآر لأن كلآمك كله حثآله مثلك وكلن من يرآ النآس بعين طبعه ي ي حلووهه

غغاده ارتبكت من حركةة غاليهه وتحولت نظرتهآ لنظرةة شوق لهآ وقآلت بصوت وآطي مآيسمعه غير غاليه : غآليه تكفين حسي فيني مآأقدر انا جالسه أسوي كل ذا عشآنك

غآليه وأيآم الثاآنوي تمر قدآمهآ مثل الششريط ع طول بعدت عنها وحيل تضآيقت من هالموقف : يلا بنات

ابرار بعد مآسحبتت غاده : شقلتي لها ووش قالت لك

غاده : ولآ شي

ابرار : هي بقآعتك

غاده بفرحه : واللله

ابرار : ليش فرحانه

غاده : ولآ شي يلآ اشوفك بعد الاختبار

,،

منآير : غاليه شقلتي لها قلب وجههآ

مشاعل : إيه واانآ بعد لأآحظت هالشي

سوسن وخآيفه اللي في بالها يكون صدق : غاليه اللي في بالي صح

غاليه : للأسف إيه

مشاعل : آيش اللي في بآلك

غاليه : خلونآ نروح نختبر وبعد مآنخلص انا آقولكم ككل شي

,,

وبعد الأختبآر
تقآبلو ب الكفتيريآ

منآير : هاه بشرو حليتو

غاليه : والله يعني وانتو

مشاعل : مدري شي حليت وشيي لا طول الوقت آلوقت آفكر بالسالفه اللي بتقولينها

سوسن: اي وربي وانا بعد آبي اعرف يلا تكلممي

منآير : يلا غاليه حاسه ان السالفه جامدهه

مشاعل : مو سآيله

غاليه : مو وقتك ترا

مشاعل : ادري

منآير : يلا غاليه تكلمي نسمعك

غاليه تنهدت : بنآت تذكرون يوم كنآ بالثآنوي وجآت غآده تبي تخآويني وأنآ عييت

مشآعل : إيه اكيد نذكر وصارت هوشه بالمدرسه بعد ع هالسآلفه

منآير فهت وشهقت : منو غغادده هذي هذي

غاليه : إيه هي بذآتهآ

سوسن : وربي كنت حآسه ششفتو غاليه يوم قربت منها مآحسيتو انها ارتبكت وتغير وجههآ

مشآعل : يعني أهي لي الحين تححبك وتبي تخآويك !!

منآير : بديت آخآف ع ابرار منهآ غاليووهه انتبهي وربي مآيتأمن لهآ

غاليه : وجودها معآي بمكآن وآحد يزيديني رععب منها

مشاعل : انتي شقلتي لها

غاليه : قلت لها انو كلامها مآهزني وكلن من يرآ بعين طبعه

منآير: وعاد هي خقت

سوسن : شي طبيعي تخق حركةة غاليه ويمين باللهه تخقق اللي مآيتخقق

غاليه : انكتمي بس هههههه

الكل :ههههههههههههههههههههههه

مشاعل : لحظه يوم قلت لي لها كذا وش قالت

غاليه : مآرح تصدقون

سوسن : لا قولي شقالت بنصدق

غاليه : قالت انها تسوي كل هذا عشاني وتبيني آحس فيها ومن هالحكي الفاآضي

مشاعل : ححلووه ذي تتنتقم منآ وتقول عشانك بالله فكوني عليها

منآير : محد مآسكك قومي ي بنت آحمد

مشآعل : آقوم ترا

سوسن : اقول حركات الثانوي ذي بطلوها

الكل ههههههههههههههههههههههه

منآير : المهم الحين خلونا بموضوعنا وش رآح نسوي

سوسن : مآرح نسوي شي بس غاليه لازم تنتبهين منها ومآتروحين لحآلك لأي مكآن ذي مجرمه مآدري شـ رآح تسوي

وشوي مشاعل انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه

غاليه : ههي خير وجع فشلتينآ مانعرف ليش تضحكين بس ع الاقل اضحكي زين

منآير : بفهم وش الشي اللي قالته سوسن يضحك

سوسن: مدري اذا انا قلت شي يضحك فـ اطلع خفيفة دم اما اذا ماقلت فـ هي تطلع سآمجه

مشاعل: ي الغبيات مآ أضحك عليك انتي ووجهك ذا

غاليه : اجل وشو

مشاعل : غغاده تغار من راكان ههههههههههههههه

الكل :ههههههههههههههههه

غاليه : ي زينك سآكته

مشاعل:هههههههههههه غاليوه تكفين عطيها ع جوهآ بدآل مآهي مآتلعب آنتي العبي

غاليه: ففآرقي من قدددآمي لآ يجيك كف آععلمك كيف قالت عطيها ع جوها

منآير : لا حشآ مو صآحيه مجنونهه انتي

سوسن :ههههههههههه ججآت جآت آوصص

غغاده: سسلآم

البنات : وعليكم السلام

مشاعل وهي كاتمه ضحكتها :ي هلا ي هلا وغلآ ي هلا والله

سوسن شوي وتنفجر ضحك وتهمس لغاليه : آختك بتجيب العيد اليوم

غاده استغربت ترحيب مشاعل لها : شكرا مع انه مو العآده اكيد ورآك شي

مشآعل : آبببدن ولآ شي

غغاده : طيب غغاليه ممكن تجين آبيك شوي

غاليه : ليش

غاده : أبيك بسآلفه

غاليه : طيب قولي

غاده : لا مآيصير ابيك بروحك

مشاعل كحت بقوه قآصده وقالت منفعله : بروححكم لآآآآ مآيصصصصصصير مآعندنآ بنآآآآآت يجلسووووووون مع بعض بروووووحهم عييييب

سوسن شهقت : اهىىىىى وآعيبآهه وآخزيتآه لا لا غغاليه والله اعلمم خآلتي عليك

غغاده بنظره : خير شهالتفكير بآكلهآ يعني

مشآعل : جججآيز آصصلن مين مآ شآفهآ ومآوده يآكلهآ

غغاده نآظرت غغاليه نظرآت غاليه مآتححب نظرآتهآ ودقتمشاعل بكوعها وهمست : وجع يوججعك وخري نظرآتهآآ عني بسرعه صرفي

مشاعل : هاه ايه صح ولا لا ي بنآت وآكبر مثآل رآكآن ولآ ي منور

منآير : مين هاه إييييه اخووي رآكآن بععد عمري من شافها بليلة الملكهه كآن يبي يسوي الزوآج بنفس اليوم بس الله مآكتب لكن ققريب بأذذذن اللهه رآح يتم كل شي

غاده شافت ان غاليه مآودهآ تقوم رآحت لهآ ومسكت ايدها وقومتها مشاعل قآمت ومسكت غاليه من ايدها اليسار وغاده ماسكة غاليه من ايدها اليمين

مشاعل : خير خير ع وين

غاده : قلت ابيها

سوسن : واحنا نبيها بعد

غاده : مارح اطول كلمه كلمتين وارجعها لكم

غاليه : تكلمي هنا انا مآ خبي عن البنآت شي

غاده : غاليه لو سمحتي ابي نتكلم بروحنا

مشاعل بجديه وتصآرخ : وغاليه مآرح تمشي الا ورجلي ع رجلها

غاده : مو ع كيفك ( ومسكت ايدها بقوه وسحبتها معها )

مشاعل وسوسن ومننآير ع طوول قآمو ورآهآ

غادهه ركضت وهي ماسكه ايد غاليه شآفت باب قاعه مفتوح دخلت ع طول وقفلت الباب ورآهآ

غغاليه : غغادهه فكي ايدييي تألميني

غاده لما تركت ايدها شافت انها كانت ضاغطه عليها بقوه لدرجةة انها صارت حمرآ مسكتهآ وشآفت دبةة مويا ع الطآوله آخذتهآ وتوها بتحطها ع ايد غاليه

غاليه سحبت ايدها : شكرا مآبي شي منك آخلصي الحين شتبين مني

غاده مسكت ايدها مره ثانيه : مآ أٌقدر آشوفك تتألمين ومآ أسوي شي عطيني

مسكت ايدها وحطت عليها ممويآ ولفتهآ بمنديل : لي الحين تألمك

غاليه : مو هذا موضوعنا آخلصي شتبين

غاده : طيب فكرتي بالكلام اللي قلته لك قبل لانختبر

غاليه : وليش افكر فيه اساسن مآيهمني

غاده : لا يهمك لانه يهمني

غاليه : لا مآيهمني

غاده : لا يهمك

غاليه بحده : قلت مآيهمني

غاده خذت نفس : طيب والحل يعني

غاليه : من أول مآجيتيني بأولى ثآنوي وقلت لي ممكن اتمشى معكك بكره قلت لك أوك وجآ بكره وتمشينآ وتعرفنا ع بعض وأعتبرتك صديقه لي مو آكثر رحنآ ثاني فآجأتيني بوقحآتك لمآ قلتي لي تخآويني

غاده : بس انا كنت أ

غاليه : لححظه خل آكمل كلآمي قلت لك لآ واني مآحب هالحركآت ولاعآد تتفحين هالموضوع معي لان لو انفتح ممكن تخسريني قلتي اوك وبـ

غاده مقاطعه : مآصبرت مآقدرت تعرفين يعني ايش مآقدرت

غاليه: وفي ثآلث ثانوي صرتي تنتقميين منا وحده وحده انا بس آبي افهم البنات وش ذنبهم تنتقمين منهم

غاده : مآخذينك مني

غاليه : ومنو انتي اساسن عشان يآخذوني منك

غاده : غاليه لو سمحتي كل البنات لمآ يغلطون علي آوقفهم عند حدهم الا انتي مآأقدر مأأقدر وحتى لمآ كنتي بتملكين ع ذا راكان مآكنت اتحمل انه رآح يآخذذك مني وقلت لازم آسوي شي عشان مآتآخذينه ولا يآخذك

غاليه كآنت مستبعده ان غادهه ممكن تكون من ضمن شلةة اللي طلقوو ع راكان : وسويتي شي ومآنفع صح

غاده : لا سويت ونفع وفرحت كثير

غاليه : وشش اللي سويتيه

غاده : تبيني اقول بدون مقآبل ؟

غاليه بصبر : وش تبين

غاده : تجلسين معآي الين نهآيةة الاختبارات وولاوحدهه من البنات تدري بشي

غاليه : مستحيل

غاده : خلاص اجل وانا بعد مستحيل اقول

غاليه : اوك بس مو كل الاختبارات الأسبوع هذا بس

غاده : لا كل الاختبآرراات

غاليه لازم آعرف لآزم : اوك

غاده : وعد !؟

غاليه : وعد

غاده : وان خلفتي ؟!

غاليه : مآني منآفقه

غاده فرحت ومسككت ايد غاليه وجلست وجلستها جنبها : مآتمنعيني من آي شي

غاليه بعصبيه : بلا قلةة أدب حنا اتفقنا اني اجلس معاك وبس

غادهه : اوك اوك خلآص آجلسي

غاليه : تكلمي آسمعك

غاده : انا لي علآقهه مع النآس اللي طلقو ع رآكآن ماكنت آدري انهم يفكرون عليه بس يوم سمعتهم بالصدفه وصرت أجيب لهم أخبآر أول بأول ويعطوني مقآبل هالأخبآر فلوس وقلت لهم يبعدون راكان عن الديره يعني بأختصآر يروحون يكملون مشكلتهم برا الديره وبكذا رآح تتكنسل ملكتكم وخاصصتن ان رئيسهم قآلي انهم مليون بالميه رآح يطولون هناك

غاليه شوي وتبكي : كم يعني

غاده حست فيها : ثلاث اربع سنوات بالكثير

غاليه ودارت الدنيا فيها : ي اللهه ( وشوي غاليه بنفسها : لازم تقوين عشان تعرفين كل شي منها )

غاليه بعد مآحت هالهم بقلبهآ وصارت تبين غير كذا قالت : يعني كنتي توصلين أخبآرنآ لهم

غاده : ايه

غاليه : ومن كآن يقولك

غاده : ابررار كنت اقولها تروح مع جوآهر وتشوف

غاليه : اها يعني مصآدقهه ابرار وسيلةة تقربك مني

غاده : بالضبط

غاليه : وليه تسوين كل هذا

غغاده : لاني احبككك

غاليه بنرفزه قآمت : فكيينا زين إي حب اللي جآلسهه تتكلمين عنه كله انتقام ف انتقام

غاده : لانك دآيم ترفضيني وتعذبيني

غاليه مسكت غاده من كتوفها : غغااااده أصصصحي ع نفسسك انا عمري مآشفتك بالنظره اللي انتي تشوفيني فيهآ اللي تسوينه مو زين أعقلي ي بنت النآس

غاده قآمت مآتبي تسمع غاليه لان غاليه احيان يكون كلامها مقنع فتحت الباب : لاتنسين موعدنا بكره ( وطلعت)

البنآت ع طول دخلوو عند غاليه الا مشآعل مسكت غادهه : وش مسويهه فيهآ

غادهه: مآسويت فيهآ شي بس اعذروها رآح تضطر تتركم ايام الأختبآرآت وتصير لي لحآلي

مشاعل: وش قصصدك!؟

غاده: اسأليهآ هي رآح تقوولك ( وسحبت ايدها ورآحت عنها )

مشاعل ع طول دخلت عندهم

سوسن : غاليه شفيه شصار شقلتو

منآير : سسوت فيك شي

غآليه : لا لا انا بخير لآتخآفون

مشآعل : الكلام اللي قالته لي صدق

سوسن : أي كلآم

منآير : انتي كلمتيها

غاليه : شقآلت لك بالضبط

مشآعل : قآلت انها رآح تآخذك مننآ ورآح تجلسين معها طول الأختبآرآت صدق هالكلام ي غاليه

غاليه : إيه صدق

منآير : ليششش ي مجنونه

غاليه والعبره خآنقتهآ : عششان راكان

سوسن : راكان !؟

غاليه : إيه راكان

منآير : ليش شفيه راكان

غاليه: قالت انها حاولت تسوي اي شي يفرق بيني وبينه قلت لها يوم سويتي مآعرفتي قالت الا عرفت

مشاعل : وايش الشي اللي سوته

غاليهه نزلت راسها وشوي وتبكيي

منآير: غاليه طيحتي قلوبنا تكلمي وش سسوت

غاليه : اهي لهآ علآقهه باللي طلقو ع راكان يوم الملكه وآهي اللي كآنت توصلهم اخبارنا اول بأول وكانو يعطونها مقآبل

سوسن : وليش سوت كل ذا

غاليه : عشان راكان مآيآخذني بعدته عني الحيووانهه ( وصارت تبكي )

مشاعل: طيب هالكلام كله شدخله انك تجلسين معها الاختبارات

غاليه : ماكانت رآح تقولي هي وش سوت الا بمقآبل

منآير : ايه اكيد شي طبيعي متعوده التبببن كل شي وله مقآبل

سوسن : طيب كان قلتي لي لها ع الاقل كم يوم

غاليه : عيت قآلت كل ايام الاختبارات

مشاعل ضضربت ايدها ع الباب بقهر: الك***

سوسن لمشآعل : أهدي

منآير : طيب آسمعي اسحبي عليها

غاليه : بس وعدتها

مشاعل بعصبيه : تااكل تبن هالأشكآل حلآل فيهم النفآق وحنآ اللي بنسآعدك مآرح نخليها تشوفك

سوسن : ايه صادقه مآفي الا كذا مستحيل نخليك لحالك معها

غاليه : والله مآدري سوو اللي تحسونه منآسب بس يلا خلونا نرجع البيت مره تعبآنه مشاعل دقي ع مشعل

مشاعل : طيب ايه صح ع طآري الروحه وش رآيكم نستأجر بآص ونروح كلنآ سوآ ونجي سوآ آحسن من هالمشوره كل يوم ندور بعض

سوسن : إيه والله صآدقه

منآير : خلاص انا بكلم جوآهر هي تعرف بنات يروحون باص كثير بسألها وارد لكم خبر

غاليه : تممآم يلا

وجآت سيآرآتهم وكل وحدهه رآحت لـ بيتهآآ

\

وفي مككآن ثثثثثثثثثثثآني بعيد عنهم

حآمد : حبيبي آحسكك مآتأقلمتي بهالأوضآع

عذاري: امم تقدر تقول ايه وبنفس الوقت لآ

حآمد : ترآ مطوولين هنا

عذاري : مآرح نعيد بالرياض

حآمد : الآ بس رآح آدق عليهم وآقولهم مآرح نجي يعني نفآجأهم

عذاري بأبتسآمه : تصدق آمي حيل وآحشتني

حآمد : ي حظظهآ لهآ هالششوق كله وانآ لي الله

عذاري :هههههههههههههه ي سآتر ترآههآ آمي

حآمد : إيهه وش آسوي ععآد

عذاري : ي ححبني لكك بقولك شي

حآمد : قولي

عذاري : شفت الشله اللي عرفتني عليهآ شلتك اللي بالجامعه

حآمد : ايه شفيهم

عذاري: هم مو ثلاث بناات وولدين وانت الثالث بينهم

حآمد : ايه

عذاري: شفت ذيك رولآ

حآمد : ايه شفيهآ

عذاري: احسها تتلصصق

حآمد : شلون يعني

عذاري: مآدري بس مآ أطيقهآ مسسوي نفسهآ يعنني محد مثلهآ وكل شوي حامد وحامد حامد وحآمد يعني اانا قدامها تستحي ع وجهها يعني تبي تقولي ترآني آعرف حآمد آكثر منك ي زوجتهه

حآمد : هههههههههههههه يؤ يؤ كل ذا حرآم عليك والله ان مآفيهآ شي

عذاري آنقهرت : لاتقعد تدآفع عنهآ انا مآكرهي الا لهآ استغفرالله بس انسانه غثيثه مآدري شلون ميعاد ودنيآ متحملآتهآ

حآمد : هههههههههههههههههههههه طيب حبيبي ششالمطلوب مني

عذاري: لاتكلمها وان كلمتكك او شي لاتكثر حكي معهآ

حآمد : آبششري من عيوني

عذآري :تسلملي عيونكك

دقت آم يآسر وعذاري قآلت لهآ انهم مآيقدرون يججون وآعتذرت لأمهآ

ونفس لشي حآمد كلم مهند بس مهند صآر يعرف حركات اآخوه نصآب دآيم يقول كذا ويجي بس قآل خل آعطيه ع جوه

^

. . .


خلصت الأختبآرآت النهآئيه حق المستوىى الأول وبدت اجازة عيد الحج

وصآرو البنآت يطلعون يقضون حق العيد

وبليلةة العيد

توجهو الكل للمزرعه رآح يتم الذبح فيهآ ههنآكك

نشوف وش رآح يصير في البارت الجآآي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت التآسع والأربعين ..~


في بيت آبو مشعل

بغرفة ام مشعل كانت تكلم



ام مشعل : هلا والله كل عام وانت بخير عيدك مبآرك

: هلافيك وانتي بخير وصحه وسلامه جعله ينعاد عليكم السنه الجايه واانا معكم

آم مشعل : آمين ي يمه آمين الله يسمع منك

: شخبارك آنتي وش مسويه

آم مشعل : متأكد تبي تعرف اخباري ولا اخبار نآس ثانين

: هههههههههههه فآهمتني

آم مشعل : ههههههههههه كلنا بخير ي حبيبي انت طمني عنك كيفك وكيف شغلك معك

تنهد : والله مآدري وش اقولك خليها ع الله والله كريم

آم مشعل : هونها وتهون ومآتضيق الا تفرج بأذن الله

: والنعم باللهه الا آقول خخآلتي

آم مشعل : لبيه

: لبيتي بمننىى

آم مشعل : ههههه مآيمدي آلسنه الجآيه ان شاءاللهه

: هههههههههههههههههههه انن شاءاللهه

آم مشعل : ههه ايه وش كنت رآح تقول

: لاتنسين تطلعين لها الدرآعه

آم مشعل : يووه زين ذكرتني

: يعني لو موب قآيل كآن مآلبستهآ

ام مشعل وهي تتوجه للدولآب : اي والله

:هههههههههه الححمدالله اجل

ام مشعل : ترا مارح تلبسها بنتي وآعرفها زين

: تكفين ي خآله حآولي معهاآ

ام مشعل : طيب خلني أقولها انها منكك بتسهل علي المهمه وبتلبسها

: لا لا انا مآبيهآ تعرف

آم مشعل : الله يعيني آجل فـ اقناعها بتعب

: ههههههه تححملي زوج بنييتكك مو رآحمته لآعبه بقلبه لعب

ام مشعل : هههههههههههههههههههههه ايه طالعه ع امها

: هههههههههه ورآيحين مكان

ام مشعل: اي نبي نروح المزرعه والذبح هناكك

: يلا اجل ماأطول عليكم

ام مشعل : مع السلآمه

: بحفظظه ~


و

بغرفةة غاليهه بعد مآدخلت آم مشعل . .

أم مشعل : يلا البسيها اخوك بيجي الحين

غاليه : يمه لا لا يمه

ام مشعل : غاليوه آحسن لك اسمعي الكلام والبسيها

غاليه : يمه حرآم عليك مآتو اللي يلبسون درآريع

ام مشعل : ماتو الله يرحمهم ورآح تلبسينها

غاليه : يمه تكفين

ام مشعل : يلا يابنت لاتأخرينآ

غاليه : يمه مآبي لبسي كذا زين يلا مشينآ

ام مشعل : مآرح تطلعين من البيت الا وانتي لابستها

غاليه :يايمه ياحبيبتي من يلبس درآريع تعرفيني ماحبها

ام مشعل : انتي شوفيها والبسيها والله انها بنآتيه وحلوه

غاليه : يمممممآآهه

ام مشعل : يايمه ياغاليه لاتتعبيني معك واسمعي الكلام

غاليه : يمه شعندك هالعيد حنآ وخليتني احني غغصب ودرآعه تبين تلبسيني اياها غصب الظآهر ايام اول تبينها ترجع

ام مشعل لو تعرفين ان هذي طلبآت راكان وش بتقولين

موضي دخلت : شفيكم

غاليه : تخيلي ان امي تبي تلبسني درآعه بدل البدله اللي شاريتها

موضي : إيه عادي غيري

غاليه : لا والله مآلبسهآ انتي البسيها

ام مشعل : مآحد بيلبسها غيرك

غاليه : يمه موضضي عاجبتها

موضي: لا واللهه بتوهقيني الحين

ام مشعل : يلا غاليه وخذي بدلتك معك وغيريها بعدين

غاليه مبوزه : بس ي يمه مـ

آم مشعل : ولاكلمه يلا آدخلي غيري ولاتطولين ( وعطتها الدرآعه وطلعو )

مشعل : يممه يلا ابوي بالمزرعه طولتو ترآآ

ام مشعل : يلا يلا خلاص آختك الحين تطلع ونروح

مشعل : ليه وش فيها

موضي : هههه خالتي شاريه لها درآعه ومآتبي تلبسها

مشعل : اما عاد بجننها ههههههههههههههههه

ام مشعل : هاه بدينا اشوف ازين لك خلها ماصدقت توآفق تلبسها

مشعل :ههههههههههه آبشري آبشري

موضي :هههههههههههه

طلعت غاليه يشوفون شكلها كانت مره حلوه وغريبه لانهم مآتعودو عليهآ كذا

ام مشعل اول مآشآفتهآ رآحت وحبتها من رآسهآ : بسم الله مشاءاللهه وينك ي رآكآن تشوف غآليتكك

غاليه : رآح يرجع يمه رآح يرجع عندي امل كبير انه رآح يرجع

ام مشعل فرحت لتفآئل بنتها : ايه كذا ابيك قويه وي جبل مآيهزك ريح

غاليه : كل شي مآخذته منك انتي مو بس امنا ي يمه انتي القلب اللي بدآخلنآ لو انكسر كلنا بننكسر

آم مشعل : جعل ربي يبغلني فيك واشوفك عروس وعيآلك حوآليك

غاليه بكت وضمت امها دعوآتك تفرحني وبنفس الوقت تضآيقني ي يمه

مشعل : وقلبوها فلم هندي

الكل :هههههههههههههههههههه

مشعل : ايه صح يمه ترا آبو راكان وعيآله رآح يجون المزرعه

ام مشعل: حيآهم الله

مشعل : لحظه يمه انتي شفتي موضي !؟

ام مشعل : لا محد شآفهآ

مشعل : كويس بس ثوآني ونطلع ( سحبها ودخلو جنآحهم )

مشعل آول مآشآفهآ ع طول فتح ازآرير عبآيتهآ وطآلعهآ من فوق لتحت

موضي : ووجعع مآحب هالنظرآت

مشعل ضمهآ وبآسهآ : هههههههههههههه عيدكك انآآ ي عممري

موضي : تسسلملي يعني مسوي كل هاللجه والصجه عشان تشوفني آول وآحد

مشعل : اكيد مو يحق لي

موضي : يحق لك ونص يلا خل نطلع طولنا عليهم

مشعل : يلآ


( حبيبتي ) في هالسنة ، إفهمي عاد
ماهـو مثل .. كل مرّه - أعيـد وأزيـد !

[ العيد الليله ] والله الله .. بـ الأعيـاد
أنا أول مْن يشوفك [ بكشخة العيد ]


وطلعوو متوجهين للمزرعهه


\


وفي بيت ابو راكان

عند جوآهر ومتعب
الغرفه كآنت مرررره حآيسهه
جوآهر رآيحه جآيه ومو عارفه وش تسوي

جوآهر محتآسه ويوسف يبكي ومتعب بالحمام يناديها : متععب دقيقه انتظظر ياربي وش آخذ معي وش آخذ ليوسف وكم آخذ له بدله افففف مآلي الا امي

ودقت عليها : الوو يمه

ام حمد :هلا يمه وش فيك

جوآهر : يمه كم آخذ بدله ليوسف

ام حمد : خذي له اربع بدل

جوآهر : اوه وليه

ام حمد : وش اللي ليه نسيتي انه صغير

جوآهر : طيب يمه يلا يلا باي مره الدنيا حايسه

ام حمد :هههه مع السلامه

متعب طلع : يؤ وش في الدنيا كذا قايله

جوآهر : مآني عارفه وش اسوي

متعب : طيب دقيقه انادي ميري تطلع ترتب

جوآهر : لا لا خلها هي جالسه تضبط الأكل تحت وتحطه بالسله

متعب : وهالحوسه كلها من يرتبها ان شاءاللهه

جوآهر : انا برتبها

متعب : الظاهر ناسيه انك تعبانه

متعب رآح ليوسف اللي بالسرير يبكي : شكله جيعان انتي رضعتيه

جوآهر وهي تحط الملآبس بالشنطه : لا ععطه الرضاعهه

متعب : طيب طلعتي لي ثوبي والشماغ من الدولاب

جوآهر شهقت : يووووووه ( وع طول قآمت ركض للدولآب )

جوآهر ومعاها الثوب: آدخل البس

متعب : وانتي متى بتلبسسين ان شاءاللهه

جوآهر : أبرضضع يوسف وانومه وآرتب الغرفه والبس

متعب : طيب

جوآهر بعد مآنومت يوسف تعبت وهي ترتب الغرفهه

متعب : يلآ آدخلي آجهزي ترآ تأخرنآ

جوآهر وهي وآقفه قدام المرآيآ ولابسه فستان : احسه مآيصلح وخاصتن اننا رآيحين المزرعه

جوآهر صارت تدور البدل الثانيه اللي شاريتها : ي ربيي وينهاا كل ششي زحمه وحوسه وفوضه ومو لآقيه شي

متعب :ههههه عقلك مو معك ( وهو مآسك البدله اللي تدورها : هذي ايش

جوآهر : ههههههههههه ايه هاتها بلبسها

متعب : ايه آحسن بعد

جوآهر : ههه طيب


گلگ ٺرٺيب يَ سٺ اَلصبايآ !̵
ﻵ ٺقولي :
عآيشہﻫ بُ /
زحمہﻫ ۆ فوضہﻫ 
ۆﻵ ٺطولَي وقفٺگ عُند / ا̄ﻟمرآيا
البسي ﻟگ ( آي شيءءِ .. 
ۆيصير مُوضہﻫ


\

وفي بيت ام حمد
عند منآير وحمد

حمد : ولأول مره رآح نعيد معآهم

منآير : إيه بس بصرآحه الجلسه معهم مآتنمل

حمد : إيه صآدقه آم مشعل مآشآءالله عليهآ

منآير : ايه والله آحسدهم ع هالأم ساعات اتمنى تكوون آمي

حمد وهو قبآلهآ : مآيحتآج لآن انآ امك وآبوك وانا آههلك كلهم

منآير ضمته : مآنححرم منكك ي رب

حمد : ترآ ععآدي آخخلي متعب يآخذ آمي وآبرآر واحنآ نجلس هنآ

منآير : ههههههههههههه متأكدد ععآدي

حمد : هاه اسسويهآ ؟

منآير : هههههههههههههههههههههههه

حمد : صدق والله آكلمك جد

منآير : آقول آرركد بس

حمد : يعني مآتبين

منآير : لآ مآقلت كذا بس فشلهه هم يروحون وآحنآ لا شـ بيقولون

حمد : ععادي ندق ونعتذر

منآير : كل شي عندك له حل

حمد : آفآ عليكك ههههه

منآير : مآعليهه خلهآ المره الجآيه

حمد : كل يوم مره جآيه مره جآيه وسيفوون

منآير : ههههههههههههه اممم لآ صدق هالمره

حمد : طيب مآعآيدتك

منآير : إيه وشننو عيديتي

حمد : حزري فزري

منآير : أمممممممممممم خيل آبيض

حمد : لا ي شيخه

منآير :ههههههههههههههههههههه ععاد ذا ااقرب مثآل ججآ برآسي

حمد : تحبين الخيول ؟!

منآير : وش رآيكك

حمد وهو يفكر : امم خلآص العيد الجآي

منآير :هههههههههههههههههههههه

حمد طلع علبهه مربعه صغيرهه فيهآ خآتم ولبسهآ ايآه : كل عآم وانآ لك وأنتي لي وكل ععآم نبقآ سوآ طول العمر

منآير : مشكله مححد يقدر ع كلآممكك

حمد :ههههههههههههههههههه ترآ مو بس انا ححتى انتي

منآير : يؤ يؤ يويلك من ربي والله اني مسيكينهه وع نيآتي

حمد : مآسمعت شي

منآير :هههههههههههههههههههههههههه

حمد : يلآ مآرح تعآيديني

مننآير بابتساآمه سلمت عليه ب الخدود : ككل عآم وانت بخير وعيددك مبآركك

حمد : وانتي بخخير عيدي مآيححلآ الآ بوجوودكك الا صح منور

منآير : لبيهه

حمد : تحصصنتي

منآير: ي ذا التحصن

حمد : ايه وترآك في العيد اللي رآح مآتحصنتي

منآير : ايه لاننآ مع بعض ف مآله دآعي

حمد : إيهه وهالمرهه مآرح تضلين قبآلي

منآير : ايه مارح تكحل عيونك هههههههههههههههه

حمد : الله يهدآهآ آمي ههههههههههههه


آنتي بكَل آحوآل حسنكَك يَ |[ لبيييييييه ]| !
في ضحكتكَك في كَلمتكَك في سكَوّتكَك

آلعيد آلـأضحى ينتظر كَشختكَك ليـهّه ؟!!
عيد رمضـآإن يقوّل لهّه : لـآإ آ آ تفوتكَك


ام حمد : يلا ي ابرار ي حمد ي منور وينكمم

آبرآر طلعت : يمه انا مآرح اروح معكم

ام حمد : ليهه

أبرآر : امم مآدري بس يمه مو تحسين شكلي غلط بينكم

ام حمد : ابرار اشوف نسيتي انك بنتنآ

ابرار نزلت رآسهآ : لا ي يمه افا عليك وش هالكلام

ام حمد : مآدري عنك شوفي كلامك

ابرار : انا اقصد ي يمه ان ممكن مآيتقبلوني بينهم وخآصتن انهم مو متعودين علي

منآير وحمد طلعو بعد مآسمعو كلآم آبرآر

منآير : لا ي ابرار رآح تجين

ابرار : بس ي منور

منآير : لآ بس ولآشي صدقيني مآرح يقولون شي بالعكس وانتي تعرفيهم

حمد : يلآ يلآ ههآتي شنطتكك محد يردد منورتي

ابرار : هههه ي هوو من قدكك

منآير تغمز لهآ : شفتي

حمد توه بيتكلم دق جوآله : ههلآ متعب

متعب :وينكم يآخي

حمد : بالبيت انت مشيت

متعب : لا انا برا

حمد : برا وين

متعب : تستتهبل برا بيتكم

حمد : آججل خلآص نروح سوآ بسيآرهه وحدهه

آم حمد : لا وعمك

حمد : متعب عممي معك

متعب : لا لا رآحح من آول مع آبو مشعل والكبآر كلهم ههنآك

حمد : إيه زين خلآص آججل انزل من سيآرتكك وددخلها دآخل ونروح بسيآرتي

متعب : طيب

وطلعوو ركبو سيآرةة حمد

حمد يسوق ومتعب جنبه ورآ حمد منآير وبعدين جوآهر بالنص وبعدين ابرآر وبعدين آم حمد
ومتعب ددق ع مششعل يوصف له طريق المزرعهه


\

وعند شروق وممآجد
مآجد آهدآهآ سسآعهه

شروق عصبت منه كانت تبي تطلع السوق عشان تشتري له هديه بدون مآيدري بس هو رفض

مآجد : لي الحين زعلانه يلا ترآ كلهم مشو للمزرعه

شروق : روح بروحك انت وولدك انا مآني رآيحه

مآجد : الله كل ذا زعل

شروق : إيه انا قلت لك ابي اروح السوق ليش مآخليتني أروح يعني وش رآح يصير اذا رحت

مآآجد : مآبي تكلفين ع عمرك وبعدين انتي هديتي وعيديتي شـ آبي غير كذا

شروق : مو عذر مو عذذذذذذذر

مآجد وهو فآتح ايدينه : مآودك تعآيديني

شروق : لآمآبي

مآجد : شرووق حبيبتي يلآ ععآد

شروق : امم اوك بس بشرط

مآجد : آمري

شروق : مآ أخذ هديتكك الا لمآ أنآ اشتري لك مره ثانيه

مآجد : ي ليل طييب خلاص

شروق ضمتهه : كل ععااام وانت بخخير ي رووحي

مآجد : وانتي بخخير ي قلبي

خل الزعل بعدين .. { ي عيد عينـي }
الوقت ضيق .. والامل فـ المواعيــد

عايد علـيّ الحيـن .. كانـك تبينـي
لاحق على كثر العتب لا قضى العيد


\

وفي بيت آبو يآسر

مشاعل بعد آخر هوشه هي ويآسر مآصآرو يتكلمون كثير مع بعض
لبست فستآنهآ الهآدي بعد مآأستشورت شعرهآ وخلصت
كششخت وخلصت وقآمت عشان تلبس عبآيتهآ

دق بآب جنآحهم ودخلت خآلتهآ

آم يآسر : مشآعل يمه يآسر وينكم مآخلصتو

مشاعل ع طول لفت لخآلتهآ : خآلتي

آم يآسر : مآخلصتو وين يآسر

مشاعل : هاه ياسر أأ أ مآنزل

آم يآسر : لا من امس مآشفته

مشاعل : أ أ طط ـ ـ يب يـمكن بالحمام

آم يآسر بجديه : مشاعل ياسر وينه

مشاعل نزلت راسها وتوهآ ببتتكلم دخل يآسر : شفيكم

مشاعل حممدت ربها الف مره وعطتها نظرةة شكر ع دخوله بالوقت المنآسب
بس هو عطآهآ نظرةة انه مو مهتم

آم يآسر : يآسر يمه وينكك

يآسر : آببد ككآن عندي ششغله رحت اسويها وههذا انا جيت

آم يآسر : طيب يي يمه كان اخذتها من اول

يآسر : مآفي وقت متى يمديني انام واقوم

مشاعل بهمس : اللي يسمعك تنام بالبيت

ياسر طآلعهآ وهو رافع حاجب وهمس : مآأتوقع هالشي يهممك خليك في حآلك يكون آحسن لي ولك

آم يآسر بمزح : يعني آطلع عشان تآخذون رآحتكم

مشاعل وهي تآخذ شنطتها ونقابها : لا خآلتي انا جآيه معك

يآسر : لا انتظري آنتي يمهه خآلتي تقولك دقي عليها

آم يآسر : طيب يلا لاتتأخرون ( وطلعت )

مشاعل بأسلوب مؤدب : بغيت مني شي

يآسر : ايه ليش مآدقيتي

مشاعل : مآعرفت لك هذاك العيد قلت لي لاتدقين وهذا العيد تقول ليش مآدقيتي

يآسر : الوآحد اذا تعود الأهتمآم بشي خلآص محد يقدر يفكه منه

مشاعل : توه ثاني عيد يمر ع وجودي بحيآتك

يآسر وملآحظ مشآعل تغيرت بعد آخر هوشه :آوكيه يلآ مشينآ

وطلعو متوجهين للمزرعه

دايم تفارقني قبل " حزّة العيد "
. . وأقول صدفه بس هالشي [ وارد ]
توّي عرفت المسأله بكل تأكيد :
. . ما يجتمِع عيدين في وقت واحد


بعد مآوصصصلو المزرعه أمطططرت

كل عآم وكفوٌف السمآ تصآفح البيد
كل عآم والـغيمَة [ تصآفح ] أيدينآ .. !!

حَتى المطَر كنّه دَرى بجيّة .. [ العيد ]
من السمـــآ نـازل [ يعايد ] عَلينا


وأوول مآوصصلوو المزرعهه كآنت الساعه 7 الصبآح

دخلت آم مشعل المطبخ وتشوف وحده وآقفه استغربت مآفي آحد

آم مشعل حطت ايدها ع كتف البنت البنت شهقت ونقزت ولفت

: خخخخخخخخخخآلتي ( وضضضمتها )

ام مشعل بفرححه : يااااااقلللبي انتي متىىى وصصلتوو

: آششش لاتقولين لآحد

آم مشعل: هههه طيب خليك انا بدخل عندهم انتي لاتطلعين من المطبخ

: طيب

آم مشعل دخلت الصآله اللي اجتمعو فيها البنات : وين خآلتكم مآجآت

شروق : لا بعدها يمه خالتي نهى مارح تجي

آم مشعل: لا بتسآفر هي ورجلها

غاليه ولي الحين مآفسخت عبآيتهآ : آحسن وفرت علينآ

آمآني : غغاليه عيب

موضي : خآلتي فيه شي بالمطبخ نسويه

آم مشعل : لا آجلسو بس ابي خآلتكم سسلوى هي تسآعدني انتو آجلسو

غاليه : شروقوه اشوف وريني ولدكك ذا المسواك موب راضي يسمن هالكه الولد مآترضعينه

شروق: والله اني ارضعه بس مآفي فايده

موضي : قلةة الاهتمام مشكلهه

غاليه : وبعدين انتي ي الحآمل ارتاحي وشوله تبين تدخلين المطبخ يعني مسويه ست بيت سنعه

موضي :ههههههه اي وش شايفتني غاليوه

غاليه : والله ي حظتس لاصرتي غاليوه

شروق : وان شاءالله ليش جالسه بالعبايه وريني وش لابسه

موضي هنا انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههه

وشوي دخلت آم حمد ومعها منآير وجوآهر

آم مشعل بترحيب : ي هلآ وغلآ

آم حمد تسلم عليهآ : ي هلآ فيك وش آخبآرك ي أم مشعل

آم مشعل : ي ربي لك الحمد انتي وش اخبارك عساك بخير عيدك مبآرك

آم حمد : ي جعله ينعاد علينا وعليكم بصحه وسلآمه

شروق : كلللل عام وانتتي بخير

منآير : وانتي بخير وين شعول ماجات

اماني : لا بعدها

منآير : هلا امون

اماني : هلآبك

وسلمو ع بعض وعآيدو

منآير : خآلتي كل عآم وانتي بخير

آم مشعل سلمت عليها : ي هلا وانتي بخير حبيبتي

غاليه وهي تسلم ع جوآهر وتشوف ولدها اللي معها : ي حليله والله كبرآن

جوآهر: اي والله مره غاليوهه

غاليه : هلا

جوآهر : عذاري جآت

غاليه : لا قالو ان مايمديهم ليه

جوآهر : يآختي كأني لمحت رجلها برا

غاليه : لا وين يتهيأ لك

جوآهر : يمكن

وشوي دخلت ام ياسر ومشاعل
واستقبلتهم آم مشعل بزغروطه

آم يآسر: ههههههه هآو من اللي توها معرسه

مشاعل : من تزووج

وشوي عذاري تطلع من المطبخ تجججري : انآآآآآ يممممممآآآه

ام ياسر انهبلت يوم شافت بنتها وتركت السله اللي بيدها ورآحت تضمها : ي رووح آممممك

البنات ششهقو : عذذذذذذذذذاري

جوآهر تطآلع غاليه : قلت لك يآخختي لآمحه رجلها

غاليه : وانا شدرآني قلت آكيد مضيعه قآلو مآرح يجون

مشاعل وهي تضم عذاري : ي التبنه وقسسم مآلنآ دآعي بدونك

عذاري : وربي عارفه

مشاعل : ع تبن مآحد يجآملك آنتي

عذاري: هههههههههههههه

غاليه تسحبها : يلا يلا حكينآ وش سويتي

عذاري : الآ قولي وش اللي مآآسسسويت

موضي: ي سآتر ليه وش مهببهه

شروق : لحظظه غاليوه الحين ورآك ججآلسه بعبآيتك

غاليه : هاه لا ماله داعي مرتاحه كذا أنا

منآير : اقول اهجدي وقومي فسخيها شكلك غلط

ام ياسر : لايكون بس لابسه قصير

غاليه :للآ للآ واللهه

آم مشعل : غغآليهه تععآلي ( وآخذتهآ ودخلو غرفة من الغرف )

آم مشعل: يلاا فسخي عبايتك وخخذي وزعي العيديآت عليهم

غاليه : يمه تكفين خليني البس بدلتي وابشري اوزعها من عيوني

آم مشعل : لآ تبين توزعينها وانتي لابسستهآ وبعدين غيري

غاليه : ي رررربي

آم مشعل وهي تفسخ عبآيةة بنتها منها : يلا بلا دلع بنات

غااليه شآفت شكلها للمره الأخيره ومآكآنت رآضيه ع شكلها ابد آخذت العيديآت وطلعت
الكل آنصصصصدم من شكلهآ كآنت مرهه غغير غير عن كل ععيد حج

مشاعل فهت : من ذي

منآير : غغالليه

غاليه ههنآ شوي وتبكي تأكدت ان شكلهآ طآلع مو ححلو ع طول لفت وأعطتهم ظهرهآ وامها كآنتت وآقفه قدامها وغاليه شوي وعيونها تدمع وبهاللحظه آم مشعل معهآ الجوآل وتأشر ع غاليه تجي تككلم

غاليه مآشآفت الجوال بإيد امها : يمه زين كذا شفتي شصار

ام مشعل تمد الجوال لهآ : خذي كلمي

غاليه : يمه مو وقته اكلم الحين انا داخله اغير والي فيها فيها

ام مشعل : غغاليهه هذا راكان

غاليهه ع طول سحبت الجوال من امها : الوو

رآكآن : مآ أتوقع تغيرين درآعهه شآريهآ لك رآكآن ولآ !؟

غاليه مآستوعبت :لـ لـ حظظه كيف

رآكآن : كل سسنهه وآنتي طيبه ي نبضضي

غاليهه ودموعهآ نزلت : هالدرآعهه منكك

رآكآن : بالضضبط كنت آبيك غغير عنهم كلهم وانا اللي قلت لـ خآلتي تخخليك تححني ايدكك
غاليهه آعططت امها الجوآل وصآرت توزع العيديآت بففرحه

حبيبتـي صارت توزع عيادي
وزادت أنوثتها بـ/ دراعة العيد

من يُوم حنّت بنت أبوها الأيادي
أشياءها كلها تمنّت تصير إيـد

من غير مَ تكشخ مهي شي عادي
شلون لا صارت تبي تقهر الغيد ؟



مشآعل : لآ لآ امووت انا شمسويه ي بنت

ام يآسر : بسم اللهه مشآءآللهه

ام حمد : ي آم مشعل

آم مشعل : آمري

آم حمد بأبتسآمه : ي هني عين من غدت بنتكك حلآلهه

جوآهر : ههههههههه غاليووهه ترآ امي مآتجآمل

الكل :هههههههههههههههه

غاليهه بصوت وآطي : ي لبيهه

شروق : ولا استحت خقت

منآير تهمس لغآليهه : من رآكآنوه آجل هاه

غاليه : يمه منك وش ععرفك

منآير : ههههههه سر المهنه

اماني : اما الدراعهه منه

مشاعل : من مين مو من امي

عذاري : لا حبيبتي من حبيب القلب

موضي : والله ي إنهآ كآنت مسويتهآ سالفهه

آم مشعل : يوووهه آسسسكتي جآلسه ساعهه انا وياها عشان توآفق تلبسهآ

اماني : اي انا بعد انصدمت وش عندها البنت

غاليهه : واللهه مآكنت آدري آمي متفقهه معاه

ام حمد : مع من

منآير بأبتسآمه : رآكآنن

ام يآسر : أووووهه ههههههه عشان ككذا مآغغيرت

مشاعل: اذا مآنآمت فيهآ قآبلوني

الكل: هههههههههههههههههههه

\

وعند آلرججآل

حمد ومتعب وهم دآخلين الخيمهه

مشعل : أرحبووو ي ههلآ

مشعل وهو يسلم ع متعب بالخشم : ككل عآم وآنت بخير

متعب : ي ههلآبك وآنت بخخير ععيدكك مبآركك

حمد : هلآ مشعل

مشعل : ههلآبكك آآرحب

حمد : آلبققآ

مشعل : وش آخبآركك هآه تذبحح

حمد : مآذبحوو

مشعل : لآ بس اشوفكك وش تقول

حمد:ههههههههههه دم دم لآآ اخخآفف

الكل :ههههههههههههههههههههههههههههههههه

مآجد وهو يسلم ع متعب : آخر مره شايفك فيهآ بالمستشفىى

متعب : ههههههههههه دآيم ههنآك الا هالمرهه كل عآم وانت بخير

مآجد : هههههههه وآنت بخخير وبصحه وسلآمه

حآمد وهو يشوف متعب كآشخ : آقول ححصنوك قبل لاتجي

متعب : هههههههههههههه يلا يلا مشاءاللهه قولهآ

حآمد : مششآآللهه مشآءاللهه هههههههه ععيدكك مبآركك

متعب : علينآ وعليك ي غآلي

مشعل ججلس يسولف مع حمد ويسأله عن راكان

ومهند ومآجد ومتعب يهرجوون
حآمد ويآسر ططلعو برآ الخيمه

يآسر : كيف ععذاري تأقلمت ههناك

حآمد : لحظه انا اللي اسألكك وش قصتكك مآتدق عليها انت

يآسر قلب وجهه : ي شيخ اسكت ييلعن ابوها من عيشهه

حآمد : ههيه خير استغفر ربكك

يآسر : استغفراللهه بس ويميينن باللهه ي حمود لو تشوف اللي انا اشوفه مآرح تلومني

حآمد : ليهه ععسسى مآشر لي الحين مآزآن وضعكم

يآسر : صآر أخس وانت الصآدق

حآمد : وش صار

يآسر : قفل ع هالسسالفهه واللي يرحم وآلديك مآلي خخلق

حآمد : مآرح آقفل وبعدين ححتآ لو وش دق ع عذاري لاتحسسهآ ان فيك شي

يآسر : ليش هي قآيله لك شي

حآمد : لا بس مآححد يدق عليهآ من سآفرنآ ومفكره ان الكل نسآهآ

يآسر : ايوووآ ططلعت ذي الثانيه بعد

حآمد : ذي آختك ترا

ياسر : آدري

حآمد : الحين قولي وش سالفتك انت وياها

يآسر : آببد كل يوم هوآش وتبي الصدق ياخخي مآتوقعتهآ كذا لسآنهآ آطول منها

حآمد : مو شي جديد

يآسر : انا ععآرف بس هالمره زودتهآ وسطرتها كف

حآمد شوي وتطلع عيونه : وشششهو صصاحي انت

يآسر : مآندمت ع الكف لأانه آدبهآ وخلآهآ تمشي سيده

حآمد : بس ححتآ لو مآتتققوآ ع بنت

يآسر : حآمد لاتنسآ انهآ زوجتي

حآمد : وااذا زوجتكك بتذبحها

يآسر : كيفي اسوي فيهآ اللي أبيي

حآمد : يعني ترضآ اني آسسطر عذاري !؟

يآسر بأنفعآل : لا طبعآ

حآمد بأستهزآء : ححلوهه ذي ترضآهآ ع بنت خخآلتك ومآترضآهآ ع آخختك للأسف مآتوقعتهآ منكك ( وقآم عنه )

يآسر : ياللهه ححآمدد لحظهه آنتظظر

حآمد كآن مطنشه ويمشي متوجهه للخيمه

يآسر : حآمد لاتطنش آكلمك انا

( لمآ شآفه مره مطنش وتوه بيدخل الخيمه مسسكه من كتفه ورآحو ورآ الخيمه )

حآمد : نعم وش تبي

يآسر : آدري اني غلطآن بس نرفزتني

حآمد : يآسر مآني مجبور آسمعك وفهمت كل شي

يآسر : مآفهمت خلني آوضح لك

حآمد : هه توضح توضح وش الكلمهه اذا طلعت مآترجع

يآسر بنرفزه وانفعآل : يعني وش تبغآني اسوي تكلم أخوهآ وتقوله يآسر يآسر يآسر مليت من سيرتهه لآتفتحون ططآريه وتبي سسوآق يوديهم الجامعه ويجيبهم كله عشآن ايش عشان مآتشوف خشتي مآقدرت اتمآلك ننفسي وسطرتها كف

: يآسر

الصدمه كآنت قويه لمآ لفو لمصدر الصوت

يآسر لف وجهه وبصوت واطي : يلعنههاا من ححآلهه كممملت

حآمد خخآف ان ممكن مشعل سمع كلآمهم : ههلآ مشعل وش فيكك

مشعل : انتو اللي وش فيكم يلا تععآلو غغدآ

يآسر استغرب وتنهد برآحه ان مشعل مآسمع شي لكن مشعل بالحقيقه هو سمع وسوآ نفسه مآسمع
تغدوو وبعد مآتغدوو اللي نآم واللي ارتآح

وبالليل تمآم الساعه 9

عند مشاعل وغآليهه وعذاري كآنو صآحيآت والباقين نآيمين

عذاري : وقسم بالله لو تشوفونها تقههر

غاليه: عذاريوه انتبهي منها ترا واللهه البنات اللي كذا هالأيآم كثآر

عذاري: اي وربي صدقتي

مشاعل : أنتي اصصلن فآتك اش صار

عذاري: وش صار

غاليه : غغاده

عذاري: اييه تعالو وش عندها ابرار اليوم ججآيه مع امها مو العاده

مشاعل : ععقلت وصارت تمشي ع الصراط المستقيم

غاليه : والله انا مو متأكده لي الحين عشان كذا مآ أحتك فيها كثير

عذاري : مو متأكده من ايش

غاليه :من انها عقلت

عذاري : ليهه

غاليه: يآخختي سالفهه طآويلهه عريضهه

عذاري : وش وش وش صار

مشاعل: مو غغاده بالثانوي طلبت غاليهه تخاويها

عذاري: ايه

مشاعل: تخيلي انها لي الحين تبيها

عذاري ششهقت: اهىىىىىىىى بذذمتكك

مشاعل: وقسمم باللهه

عذذاري: يلععنهآ مآتآبت

غاليه: هه هذي تتوب هذي المشكله اللي يقهر ان ابرار تووصلها كل اخبارنا اول بأول

عذاري: وش عرفك

غاليه: هي قالت بعظمةة لسآنهآ

عذاري : عمآ بعينك انتي وياها كل ذا يصير ولا تتكلمون متى صار ذا كله

مشاعل : يؤ يؤ تراه صاير قريب لاتكبرين السالفه

وبهاللحظهه دق مشعل ع جوآل مشآعل

عذاري ع بالها جوالها وردت : الو

مشعل: آطلعي لي برا بسرعه ( وقفل)

عذاري قآمت : الله يستر

مشاعل : اشفيك

عذاري: حآمد يبيني برا

غاليه: لايكون صاير شي

عذاري وهي تآخذ طرحتهآ : مآدري طآلعه الحين آشوف

ولمآ طلعت مشعل سحبهآ < وع بالهه انها اخته مشاعل : ليش ماقلتي لي ان يآسر سسطرك كف

عذاري وبعد مآدققت ولآحظت انه مشعل ومشعل لمآ تأكد ضضرب ايده بجبهته : ععذاري !!

عذآري مو قآدره تتكلم صصدمة ان اللي قدامها مشعل وصدمةة ثانيه ان اخوها عطآ مشآعل كف

عذاري: ليه عطاها كف

مشعل : مآعطآهآ

عذاري : مشعل انا مآني هبله ولاني بغبيه

مشعل تنهد : آدخخلي نآديلي مشآعل انا طلبتها آهي مآطلبتك

عذاري : شوي شوي ع كلامك ترآ يجرح اذا انت مآتحس ترآ آحنآ نحس

مشعل : آنآ آسف ممكن الحين تدخلين تنآدينهآ

عذاري: اوك بس بشرط

مشعل : آيش!

عذاري : تقولي ايش السالفه وليش ياسر عطاها كف

مشعل : اوك بس مو الحين الحين ادخلي ناديها قبل لاتنام

عذاري : متىى يعني

مشعل : قبل مآنمشي من المزرعه بنفس المكان هذا

عذاري: اوككيه ( ودخلت تنآدي مشاعل )

مشاعل : اشفيه

عذاري: آطلعي كلمي مشعل

مشآعل : مششعل !

عذاري: هآه إيه شفت مشعل ع الطريق وقالي نآدي لي مشاعل

مشاعل : آهآ

عذاري : يلا انا بروح انام تصبحون ع خير ( ورآحت )

غاليه وهي تآخذ جوال مشاعل : وانتي بخير شعول لحظه تعآلي

مشاعل : شفيك

غاليه : عذاري الجوال اللي ردت عليه جوالك واللي كآن دآق مشعل واساسن انتي مآعندك رقم حآمد

مشاعل : كيف يعني عذاري ججآيه من عند مشعل ؟!

غاليه تحط ايدها ع فم مشاعل: آووش ي الهببلهه نآويه تفضحينآ ( آمشي نطلع ونسأل مشعل ونتأكد )

مشاعل: طيب يلآ

مشعل بعد مآشآفهم : بدري وبعدين انا قلت مشاعل ماقلت غغاليه ومشاعل

مشاعل: انا وغاليه واحد

غاليه : مشعل بسألك حآمد نآيم ولا صآحي

مشعل: لا الكل نآيم

غاليه: يعني من متىى من اول نآيم ولا توه

مشعل : ايه من اول نآيم ليه وش تبين بالرجال

غاليه : لا بس اسأل عشان عذاري قالت لي اسألي مشعل

مشعل : اهاا الزبدهه مشاعل ايش صاير بينك وبين ياسر

مشاعل ارتبكت : وش صاير مو صاير شي

غاليه تطآلع مشاعل : وش فيه صاير شي ؟!

مشاعل: لا مو صاير شي انتو اللي اشفيكم الا والا تبون تطلعون شي

مشعل: مشآعل هو صدق عطآك كف

مشاعل: ايه عطاني كف هو زوجي ويحق له يأدبني اذا طولت لسآني عليه

غاليه انصصدمت ههذي مشاعل لا لا مستحيل

مشعل: بس مآيسطرك مو رجآل دآم انه يتقوآ ع مره

مشاعل : مشعل مآ أسمح لك انا غلطآنه واستآهل

مشعل: هذا وانا ابي ادافع عنك تقولين لي مآ أسمح لك

يآسر بهاللحظه دخل بينهم : انا آعتذر لك ي مشعل

مشاعل: لا ليش تعتذر مآفي شي تعتذر عشانه انا اللي اعترف اني غلطت واني استاهل الكف
ويآليت مآحد يتدخل باللي بيني وبين يآسر احنآ زوجين ونحل مشآكلنآ بروحنآ اتمنى مآحد يتدخل انتو آخوآني ع عيني ورآسي من فوق انا مآتدخلت بمشآكلكم رجآء لآحد يدخل بمشآكلي الخاصه

مشعل عطآهآ نظرهه ورآح عنهم غاليه آبد مآتوقعت مشاعل انها رآح تحب ياسر بيوم انسحبت بهدؤ

يآسر : انا اسف ع اللي صار مآتوقعت ان الـ

مشاعل ححطت ايدها ع فم يآسر : قلت لك لاتعتذر انت مو غلطآن انا اللي آسفه

يآسر خق ع حركتهآ بس حب انه مآيبين : آوك تصبحين ع خير ( ورآح عنهآ )

مشاعل تنهدت : وآنت بخير ~

ثاني يوم العيد
رآح يمششون من المزرعه وكلن يروح بيته ويعآود ع اقآربه ومعآرفه
مشعل سحب ع عذاري وقفل ع السالفه بعد كلام آخته له
وكلن توجهه لبيتهه
وقضضضو عيدهم بالطلعآت والجمعآت
وججآ اليوم اللي رآح يسآفرون عذاري وحآمد

غاليه : ععذاري مثل ماقلنا لك انتبهي منها ولاتحتكين فيها كثير

عذاري: ان شاءالله لاتوصين

مشاعل : يلا تروحون وتجون بالسلامه

عذاري: الله يسلمك

ودعت الكل ووتوجهو لـ بريطآنيآ مكآن درآستهم

,,

وبدت درآسةة المستوىى الثاني

وكان اصعب كثير ع البنات من المستوى الأول
آترك التوقعات لكم وش رآح يصير بالمستوىى الثاني ,
نشوفهآ بآلبآرت " آلخمسين "





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البآرت الخمسسين ~

,


البنآت لقوو بآص يوديهم ويجيبهم

سوسن , مشاعل , غاليه , منآير , ابرآر

نروح لأول بيت آبو مشعل

غاليهه وهي تلبس عبايتها : سوسونهه لاول مره حظها يتعدل

ام مشعل : هههههههههههه وليهه

غاليه : عندها كل سبت آوف بتفلهآ النذلهه

موضي: هههههههههههههه اوووه عاد هي تبيها من الله

غاليه : اي واللهه

مشعل دخل : يلاا غاليهه الباص برا

غاليه : يلا يلا مع السللاامه ( وطلعت )

الكل : الله معك

وأول مآدخلت : السلآم عليكم (ولمآ شآفت انه ششآب استغربت توقعته شآيب كبير بالسن خآفت وخآصتن ان اول مره تركب باص ومافي الا هي )

راعي الباص : وعليكم السلام الثانيه آخختك بيتهآ قريب من هنآ ع حسب كلام صديقةة آختي

غاليه فهت من حلآوته : هآه إيه إيه

رآعي الباص استغرب : وش فيك

غاليه : لآ مآفي شي بس دآيم بتجيني اول وحدهه

رآعي البآص : إيه لازم لان بيتكك آقرب بيت

غاليهه : آهآ طيب ( وأشرت ع بيت ) هذا هو البيت وقف دقيقه آدق عليهآ ( وبعد مآدقت )

مشآعل : آلوو

غاليه : شعول يلا نززلي بسرعه

مشاعل : شنو كيف والبآص

غاليه : ايه الباص برا يلا آخلصي

مشاعل : اما يلا يلا نازله ( آخذت شنطتهآ بسرعه وتوهآ بتنزل )

يآسر : الباص برا

مشاعل : ايه تو غاليه داقه تقولي انزلي

يآسر : يلا آجل نزلنآ سوآ

مشاعل : انت بتروح الدوآم

يآسر : إيه ليش تبين شي

مشآعل : لا بس اسأل

آم يآسر : مشاعل يمه غاليه تنتظرك برا

مشاعل : يلا الحين نآزله ( وبآستهآ من راسها : توصين شي

آم يآسر : سلامتكك الله يسهلك ويوفقك

مشاعل : مع السلامه ( وطلعت بسرعه بدون ماتنتظر ياسر )

آم يآسر : الله يحفظكك

يآسر : أهي دآيم كذا

آم يآسر : وشلون دآيم كذا

يآسر : تسلم عليك قبل لاتطلع

آم يآسر : يآسر علآمك يعني مآتعرف بنت خخآلتك

يآسر : لا يمه بس ( وسكت )

آم يآسر : بس آيش

يآسر : سلآمتك يلآ تآمريني ع شي

آم يآسر : سلآمتك شوي شوي وانت تسوق يمه

يآسر : آبشري آبوي رآح

آم يآسر : آوووه من زمآآن

يآسر : يلآ آجل فمان اللهه

آم يآسر : فممان الكريم


,


ولمآ ركبت مشآعل
غاليه أشرت لهآ تجلس جنبها

مشاعل : الحين ههذا هو اللي بيودينا كل يوم

غاليه وفيها الضحكه : ههههههههههههه إيهه

مشاعل: ي لببيهه كل يوم بنصبح ع خقه آجل

غاليه :هههههههههههههههههههههههه آستحي ع وجهكك

ومر ع منآير وآبرآر ودخلوو

منآير : سسسلآم

مشاعل : وعليكم السلآم ي ههلآ

ابرار : صبااح آلخير

غاليه : صبآح النور

مشاعل : لحظه الحين سوسن مو ماعندها اليوم وابرار انتي معها كيف هي ماعندها وانتي عندك

منآير : صادقه لايكون تلعب علينا

ابرار : غريبه شكلها ملخبطه انآ متأكده ان اليوم مآفي آوف

وشوي غاليهه جوآلهآ دق : آلوو

سوسن : غااليووه وصلتو الجامعه ولا باقي

غاليه : لا باقي ليش

سوسن : مرووووووووووني

غاليه: ليششش وش فيه

سوسن : تخيلي انه ماطلع جدولي ضضيعت

غاليه ماقدرت وفطست ضحك : بذمتك ههههههههههههههههههههه

سوسن : ي التبنن بسرعه قوليله يمرني لآزم آحضر اليوم

غاليه : طيب طيب خلآص لآتدفين بآي

منآير : شفيه

غاليه :ههههههههههههههه قوليله يممر سوسن الهبله مآطلع جدولهآ الهبله مضيعه

مشاعل : ككككككككآك ههههههههههههههههههه

منآير : نآصر

نآصر : سمي

منآير : بعدنآ كثير عن . .

نآصر : ليش فيه آحد بيجي معكم

منآير : إيه معليش والله مآقلنآ

نآصر : مو مشكله بس رآح تتأخرون آنتو

منآير : معليش وش نسوي عاد ع بالها عندها اوف اليوم

نآصر :هههههههه انتو كلكم 6 ولآ

منآير : إيه بالضبط

نآصر : خلآص آجل قوليلهآ تجهز بسرعه

منآير : انن شاءاللهه

مشاعل سحبت منآير : منور اسمه نويصر

غاليه : يلععن من بدايتها مطيحه الميانه الاخت

منآير :ههههههههههه ي الخفيفه اثثقلي

مشاعل :ههههههههههههههه ي هو خقه

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

ولمآ وصلو بيت سوسن

اول مآركبت تصآرخ : ابررررررررررررار لييش مآقلتي لي ان اليوم مآفي آوف

نآصر : لآ إله الا اللهه الناس تسلم

سوسن لفت تطالعه وتوها بترد : وانت شدخـ

(وأول مآشآفته فهت البنت وشوي استوعبت وكملت كلمتها : ششششـ ـدخلكك

نآصر : آخلصي اجلسي مكانك خليني آمشي

سوسن : و أحد مآسكك آمشي

نآصر: آنتظرك تجلسين ي هآنم

منآير قآمت وسحبت سوسن وجلستهآ : وش قصتكك انتي من صبح الله بتقلبينها هوآش

سوسن : عممآ شايف نفسه لا ينافخ

غاليه : خلاص اهجدوو تأخخرنآ ترآ

سوسن بصوت وآطي : منور

منآير : ههآه

سوسن : من ذا

غاليه :هههههههههههههههههه قبل شوي شايف نفسه والحين من ذا

سوسن : الزين مآيكمل ولا كنت ابخطبه

الكل :ههههههههههههههههههههههههههه

منآير : هذا آخو صديقةة جوآهر

مشاعل : آخته معنا بالجامعه

غاليه :هههههههههههههه منور الظآهر انهم نىآووين يخطبونه

منآير :هههههههههههههههههههههه المشكله وحده متزوجه والثآنيه توهآ متهآوشه معه

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

وصصلو الجآمعه

وككل وحدآ دخلت محآضرتهآ

,

نروحح لـ بريطآنيآ . . ~

في الجآمعه

شلةة حآمد كآنو كلهم مجتمعين

وأول مآدخلو حآمد وعذاري حآمد كآن حآط محآوط عذاري بإيده من ورآ

اول مآشآفوهم صصصآرخو ترحيب لهم وآحمد جلس يغني لهم

حآمد بأبتسآمه : لآ دآعي لآ دآعي ندري اشتقتو لنآ

آحمد وهو يضمه :ههههههههه مشكله الناس الوآثقه حمداللهه ع السلامه

حآمد : ههههههههههه الله يسلمك

ابراهيم : تور مآنورت الجآمعه ككيف الرياض واجوآئهآ

حآمد : واللهه ان مآودي آفآرقهآ بـ

ابراهيم بصوت عالي عشان عذاري تسمع : مين هذي الي مآتبي تفارقها

حآمد : وحددآ آخخ بس خلهآ ع ربكك

آحمد : طيب كآن قلت لنآ نضبط وضعك معها

عذاري : ههي خير ان شاءالله انت وياه

الكل :ههههههههههههههههههههههه

حآمد : الا صصدق وين رولآ عنكم

عذاري بنظره : ليه و ش تبي فيهآ

الكل : ههههههههههههههههههههههه

ابراهيم : حمود ععندكك القمر وش تبي بالشمس

حآمد : صصدقت بس مآتستحي ع وجهكك تتغزل بزوجتي وقدآمي

الكل :ههههههههههههههههههههههههه

عذاري: ايهه قوله هو بس ينتظر منها كلمه عشان يكلمها

دنيآ : لا حبيبتي ترآ حمود يححبكك اسألينآ قبل لآ يآخذك

آحمد : يووه قروش ام امنآ

ميعاد : بس عذاري وعذاري عذاري وعذاري

عذاري :ههههههههههههههههههههه

حآمد يحآوطهآ بإيدينه وبصوت وآطي مآيسمعه غيرهآ : ي مجنونه تغآرين من وحدآ مآتجي نص ظفركك

آحمد : اقوول كأن موقعنآ غغلط وش رآيكم نروح لمحآضرآتنآ

ميعاد :هههههههههههههههه دام انكم مآشبعتو من بعض ووشوله تجون كآن جلستو بالبيت آحسن

آبرآهيم : آسمع انت ويآهآ اذا بتسسوون شي روحو بيتكم الله لآيهنيكمم فيهه عزآب وآجد هنآ

الكل :هههههههههههههههههههههههههه

دنيا : حبيبتي ترا حمود يحبك اسألينآ قبل لآ يآخذك

آحمد : يوووه قروش ام امنآ

ميعاد :بس عذاري وعذاري عذاري وعذاري

حآمد بهيآم وهو لي الحين محآوطهآ : هآه صدقتي آلحين !؟

عذاري بححيآ : إيهه خلآص وخخر ترآنآ بالجامعه

حآمد :ههههههههههههههههههه

وشوي ججآت رولآ بعد مآشآفتهم وحآمد سوآ هالحركه متعني عشان تشوفهم

ابراهيم كح وبصوت وآطي : هههههههههههههههههه جآت سندريلا انا آروح آحضر محآضرتي آزين ( وقآم توه بيمشي )

الكل :هههههههههههههههههههههههههههههههه

آحمد : برهووم آنتظرني مآلك دآعي تترك خويكك

آبرآهيم :هههههههههههههههههههههههه تعآل حمود هآه جآي

حآمد : إيهه يلآ بس آوصل ععذاري

رولآ بدلع : وواي حمودي متتى وصلت

حآمد : آليوم .

رولآ : ليهه توصلهآ آهي تدل طريقهآ

حآمد وهو رآفع حآجب : رجآء رولآ لاتدخلين بشي مآيخصك

ميعآد : دنيآ مآكأننآ تأخرنآ ع محآضرتنآ

دنيآ : إيهه يلا نشوفكم بعدينن بآآي

الكل : بآي

عذاري : ححآمد يلآ تأخرنآ

حآمد : برهوم انتو اسبقوني انا آوصل ععذاري وآجيكم

آبرآهيم : يلآ آججل نشوفك ( ورآحوو )

آحمد : تصدق واللهه اني خآيف عليهم من ذي رولآ

ابراهيم : ماستبعد منهآ اي شي

آحمد : تدري عاد ماتوقعت هالعذاري اللي يكلمنآ عنهآ كذا

ابراهيم : اجل وش متوقعها

آحمد : مغروره ومآتشوف آحد حولهآ بس طلع العكس

ابراهيم بابتسامه : صآدق تنحب بسرعه

آحمد : لازم نكلم حمود ينتبه من رولآ

ابراهيم : لآ مآعليك حآمد مهوب غبي ويعرف يلعبها صح

آحمد : ايه بس الحرص وآجب

ابراهيم : اللي تشوفه

,

وعند حآمد وهو يوصل عذاري للمبنىى الثاني

عذاري : ححبيبي خلآص آخخرتك روح

حآمد : ععآدي

عذاري: وان سسألتك الدكتورهه ليش متأخر

حآمد : كنت آوصل زوجتي للمبنى الثاني وآهي جدديده وبعدها مآتأقلمت

عذاري: هههههههههههه حمود بلا جنآنك

حآمد :شفيك عآدي

عذاري: أقول آهججد

ولمآ وصلو

عذاري : يلأآ رووح

حآمد بآسسهآ

عذاري: ههه ياللهه منكك خلص روح

حآمد : ههه يلا رآيحح بس عطيني بوسه قبل

عذاري: وبعددين

حآمد بآسهآ مره ثانيهه : آخخر مره ههههههههههههه

عذاري: ههههههههههههه مججنون

حآمد : يلأآ آدخلي

عذاري: روحح آنت

حآمد : لآ انا بسال الدكتوره ححقك متىى تخلصين

الدكتورهه طلعت : عذاري ماودك تدخلين

حامد: الا بس انا مأخرهآ

الدكتوره : هههه ماعندكك محآضرهه

حآمد : الآ بس قلت آوصلهآ قبل واسألك متى بتخخلص

الدكتورهه : الحين الساعهه 11 رآحح نخلص 2

حآمد : اممم اوك تمآم يلآ مووفقهه حبيبتي ( وبآسهآ للمره الألف )

عذاري بصوت وآطي : وبعدين معآك

حآمد : هههههههههه يلآ بآي

عذاري : هههه بآي

الدكتوره : هههه الله يخليكم لبعض

عذاري : آممين يلآ دخلنآ

الدكتورهه : يلأآ

,

وعنند حآمد ككآن يركض بسرعه لانه تأخخخر مره

وأوول مآوصصل خخذآ نفس وفتح الباب ودخل

الدكتوره : بدري ي ححآمد

حآمد : منن عمركك

الدكتوره : رآح نص ساعهه ع تأخيرك انا شفتكك الصبح جآي بدري وش مأخركك

حآمد : آببد بس رحت آوصل زوجتي المبنىى الثاني

الكل :هههههههههه

الدكتوره : وآتوقع زوجتكك تقدر تروح بروحهآ

حآمد : لآ مآتقدر جديدهه وبعدهآ مآتأقلمت ع الوضع

الدكتوره هنآ سكتت < مقهورهه من عذاري لآنهآ تحب حآمد : نكممل وين وقفنآ

حآمد بعد مآجلس جنب ابراهيم وآحمد

ابراهيم :ههههههههههههه منت بهين

حآمد يغمز له : آععججبك

آحمد : حمود ي ههي مقهوره منكك

حآمد : مع زآتهآ

الدكتورهه : متأخر وتتكلم

حآمد رفع ححآجب وابتسم يععرف ان بحركته هذي يربكها

الدكتوره : حآمد آطلع برآ

ابراهيم : عصبت ههههههههههههههههههه

حآمد ضحك :ههههههههه جآت منهآ مآلي خلق احضر ( آخخذ كتبه وطلع )

ولمآ جآت السآعه 2

ححآمد رآحح آلمبنىى الثاني عشان يآخذ عذاري

عذاري : طآلع بدري قلت لي محآضرتك بتخلص 3

حآمد : ههه مآحضرت

عذاري: كيف

حآمد : هالخبلهه طردتني

عذاري : اما

حآمد : مآعليك آخخذهآ من ابراهيم

عذاري: كله مني قلت لك روح آنآ رح آدل طريقي

حآمد : عسسل ع قلبي

عذاري بدلع : ترآ زوجتكك حيل جيعآنهه وين بتغديهآ

حآمد : آهي تآمر وانا لعيونهآ آطآمر

عذاري :هههههههههههه لا صدق وين بتغديني

حآمد : اممم فيه مطعم مآدخلتكك ايآه نروح له

عذاري : بالجامعه ولا برآ

حآمد : عندكك شي الحين

عذاري : لا خلآص وآنت

حآمد : للأسف إيهه

عذاري :خلاص اجل حطني بالبيت وروح

حآمد :لا نروح سوآ

عذاري: لا حمود وربي تعبانه حيل ابريح

حآمد : اممم طيب يلآ آمشي نتغدآ وأوصلك

عذاري : طيب

حآمد : دقيقه انتظريني هنا بدخخل الحمامات

دخخل حآمد وعذاري جلسست تنتظره وشوي ججآت رولآ عندهآ

رولآ : ههههآي ي ححرآم زوجههآ اليوم انطرد من المحآضره

عذاري: وي حرآم نآس تحآول تقهر اسيآدهآ ومآتقدر

رولآ بدلع : يآي انتي مرآ لآ مآأدري شلون حآمد متحملك

عذاري تقلدهآ : يآآآي آمبيه مستحيل انتي مرآ فزيعهه ععارفهه انو حمودتي حياتي مرهه يحبني وومع ذالكك تتلصقي حبيبتي ششوفي آححد غيرهه لاتلصقي بالنآس المتزوجه طيب حيآتو

رولآ انقهرت من لكآعتهآ وتكلمت ع طبيعتها : ع ترراب فارقي غبيه ( رآحت عنهآ وهي معصبه )

حآمد اللي سمعهم انفجر ضضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

عذاري : بسم اللهه متى طلعت

حآمد يحآول يقلدهآ وشكلهه نكتهه وهو يقلدها : آمبيه مستحيل انتي مرآ فزيعه

عذاري فطسست :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حآمد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

حآمد : هههههههههههههه زين سويتي فيهآ

عذاري : ههههههههههه ي رربي تقهر


تدلعَي خَليِ
ﺂلعَذﺂرىَ - يغـآإرون
ۆ خَلي ﺂلحسّد
يآإكَل عيوٓن ﺂلصَبآيـآإ
مجنوٓنه طآإحَت على
+ قلبّ مجَنوٓنː
موتوﺂ قھٓر يَ خَـآإيبين
ﺂلنوٓﺂيــآإ

,

ومرت ثلاث ششهور درسو فيهآ كآنت متعبه حيل ع ابطآلنآ
آهم الآحدآث اللي صآرت في هالثلآث شهور

غاليهه ورآكآن ؛ كآنت كل مآكلمته تشكي له من الجامعه وانها حيل تتعب ورآكآن عليه يهون عليهآ

,

مشآعل ويآسر , قلت المشآكل من بينهم وكلن يتحآشى يكلم الثآني

,

امآني ومهند , أمآني قررت تنسحب من الجامعهه مهند حآول يقنعها بس رفضت تكمل

,

جوآهر آنفتح مشغلهآ وكانت بدايتةة زينهه وكثثير نآس يجون لهآ وولدهآ تحطه عند آمهآ متعب مو عآجبهه الوضع ونآوي يكلمهآ بموضوع < ي ترى آيش ؟

,

حآمد وعذاري , ع آححلآ مآيكنن ععذاري بدت شوي شوي تتأقلم بالأوضآعع وحىآمد معوضهآ عن كل شي ومش مقصر معآهآآ

,

شروق ومآجد في هالشهرين اللي مرت مسسوين مفآججأهه للكل ي ترى وشهي ؟

,

حمد ومنآير , منآير فتحت سالفةة العياال وحمد رفض انهآ تحمل آلين مآتتخرج من الجآمعهه ام حمد مآعجبها هالكلآم وتبي تشوف ععيال ولدهآ بس حمد رآفض

,

سوسن ونآصر, رآعي البآص كل يوم كآنت اهي وياه هوآش وتعودو البنآت ع رجتهآ وهبآلهآ وهوآشهآ معآهه


\

وبدايةة الشهر الرآبع من الدرآسهه
يوم الخميس تمآم الساعه 4 العصر

في بيت آبو مشعل

ام مشعل : موضي وينها

غاليه : يمه شكلها بتولد

ام مشعل: ليه وش فيه

غاليه : شكلها مره تعبانه

ام مشعل خآفت وقآمت

غاليه : وين رآيحه

ام مشعل: بروح آشوفهآ

غاليه : لحظه بجي معآك

دخخلو عندهآ

ام مشعل : موضي يمه

موضي وجهها يقطر مويآ : خخآلتي آآآآآآآآه مو ققادررره ي خخآلتي ألم ألم

غاليه خخآفت اول مره تشوف موضي كذا

ام مشعل : غغاليه رووحي قوومي ابووك استعجلي

غاليه :هااه طيب ( وع طوول رآحت تقوم آبوهآ لان مشعل مآكىآن موجود )

غاليه فتحت الباب بقوه : يبببه يبههه

ابو مشعل قام مخترع: بسمم الله خير ان شاءالله وش فيهه

غاليه : يبهه موضي بتوولد

ابو مشعل : مشعل وينه

غاليه : مو بالبيت يبه يلاا عشان نوديهااا ( وطلعت )

ابو مشعل لبس ملآبسه بسرعهه وآخذوو موضي وع المستشفى

وفي المستشفى بعد مآولددت وطلعوهآ من غغرفةة الولآدهه ~

غاليه دق جوآلهآ : آلو

مشعل : غاليه وينكمم مآحد بالبيت

غاليه : آأ بالمسستشفىى احنا

مشعل : بالمسسسستشفىى لييشش امي فيهآ شي

غاليه : لا لا بس انت تععآل

مشعل : غغاليه تلفتي اعصابي وشش صاير ابوي صاير له شي

غاليه : مششعل تعال مستشفىى الـ

مشعل خخآف : موضي موضي صار لهآ شي غاليه تكلمي

غغاليه : يااخي انت ماتفهم زوججتك ولدت وجآبت ولد آخلص تعال

مشعل من الفرحه مآعرف وش يقول : هآه وش ولدت موضي كيف غغاليه

غاليه : هههههههههههههههههههه اي ولدتت يلآ تعآل

مشعل : يلا يلا مسافةة الطريق

,

دخخلو عند موضي

ام مشعل : حمدالله ع سلآمتك ي حبيبتي

موضي بتعب وصوت ياللهه يطلع : آلله يسلمك

آبو مشعل : الحمدالله ع السلآمه ي موضي كبرتينآ وبنصير آجدآد

موضي : ههه وولد ولا بنت

غاليه : قلت لك مردك بتصيرين ام غاليه

موضي :هههه بنت

مشعل بهالحظه دخل وولدهه معه : السلآم عليكم

موضي دمعت عيونها : مـ مـ شعل

غاليه : ههههههههه شـ رآح تسمونه

مشعل : مآدري يمه يبه انتو شرآيكم

آم مشعل : لا آحنآ مآلنآ دخل سموه اللي يريحكم خلونآ برآ الموضوع ولآ ي أبو مشعل

ابو مشعل : كلامك عين العقل

ووشوي غاليهه جوآلهآ دق : الو

شروق : غاليوه امي ليش مآترد ع جوالها

غاليه : لانهآ مآ أخذته

شروق : ليه وينكم انتو

غاليه : بالمستشفى

شروق : ايشش ليش وشش فيهه امي فيها شي صاير شي

غاليه : لا لا بسم اللهه عليها

شروق :آجل شفيه

غاليه : مآرح تصدقين

شروق : تكلممي

غاليه : موضي ولدت وجآبت ولد

شروق شهقت : بذممممممممممممممممممتكك

غاليه : وربيييييي

شروق : يلا يلا الححين جآيين ممآآآجد ممآججد

مآجد : بسمم اللهه خير وش فيك تصارخين

شروق : موضي موضي

مآجد : ششفيها

شروق :وللدت صصرت عمه يوووووووووووهه

مآجد : وشو من جدك تتتكلمين من قآلك

شروق : توني مكلمه غاليه

مآجد : والنذل مشعل مآتكلم يلايلا قومي نروح لهم

شروق : يلاا

,

والكل درآ بولآدةة موضي وصآرو الحريمم يجون وغاليهه مرتفع ضضغطهآ

غاليه : يمه ترا ماصارت كان سويتوها يوم وآحد بأسترآحه حرآم عليك كل يوم تنظيف وترتيب ترآ قسسم ورآي اختبارات ودرآسه

ام مشعل : غاليهه وطي صوتك لاتسمعك موضي مآنبي البنت تزعل

غاليه بضيق : ادري يمه بس

ام مشعل : لا بس ولا شي خلاص مآبي شي منكك بادق ع خووآتك يجوني

غاليه: يمه لا انا ماقصد ككذا

ام مشعل: مآيحتآج تبررين انا فهمت كل شي ( وطلعت )

غاليه : يمه يمه لحظه

مشعل : اشفيه

غاليه بتحطيم : اوفففف ( مشعل مسك ايدها ودخلو غرفة غاليه )

مشعل : تعآلي من زمان مو جآلس معك قوليلي

غاليه : وش اقولك

مشعل : وش فيه

غاليه : مافي شي لاتشغل بالك

مشعل : طيب

غاليه : امم مشعل انا كل مآبي اكلمك بموضوع يصير شي ويتأجل

مشعل :خير وش صاير

غاليه : اول شي اسألك باللهه في بينك وبين عذاري علاقه

مشعل استخف من سؤال غاليه : صاحيه انتي وش هالكلام

غاليه : مشعل ججآوب ع سؤالي

مشعل : بالاول قوليلي شهالخرابيط

غاليه : يوم كنا بالمزرعه جوال مشاعل اللي دق وعذاري اهي اللي ردت وقالت لنا ان حامد هو اللي يبيهآ ويوم طلعت ودخلت قالت انا كلمت حآمد بس شفت مشعل وقال لي نآدي مشاعل

مشعل بصدمه : عذاري قالت كذا

غاليه : ايه

مشعل: مستحيل حامد ماكان موجود

غاليه : شلون يعني

مشعل : غاليهه يمكن صاير شي غلط مستحيل عذاري تكون كذا

غاليه : مآدري ي مشعل انا ومشاعل ذاك اليوم بغينا ننهبل

مشعل : مستحيل يكون بيني وبينها شي ولا ععآد تفتحين هالموضوع ولاتكلمينها فيه

غاليه : اوكيه

مشعل : طيب دريتي ان شروق حامل

غاليه : شنو بذمتكك

مشعل : واللهه

غاليه :ههههههههههههههه يلععن بليسها توها والده مسرع

مشعل :ههههههههههههههههههه خليهآ وش عليك منها

غاليه : طيب قولي انت تكلم مشاعل

مشعل : لا بعد هذيك السالفه بس صار بيني وبينها سلام مو اكثر

غاليه : اممممم واللهه مآدري شقولك بس اتوقع معها حق

مشعل : غاليهه ابي منك وعد

غاليه : آمر

مشعل : راكان ااذا رجع مىآتتغيرين علي مثل مآتغيرت مشاعل

غاليه بابتسامه : أوعدكك

مشعل : يلا انا طالع تبين شي

غاليه : سلامتك

مشعل : مع السلامه

غاليه : يححفظك ( ونزلت ودخلت المطبخ وجلست تفكر آيش تسوي عشان ترضي امها تذكرت الطبخآت اللي سوتهآ برمضآن مع سوسن وقررت تسويهآ وفعلآ سوتهآ آم مشعل كانت طالبه معجنات وحلا من برا انصدمت يوم شافت غاليه بالمطبخ ومسويه اشياء كثيرهه

غاليهه : انا آسسسسسفهه ي رووح غغآليهه

ام مشعل بابتسآمه ضمتهآ : ليه تتعبتي نفسكك

غاليه : تعبك رآحه وبعدين اانا ماسويت كل ذا الا عششان ارضيك مآحب اشوفك زعلانه مني

ام مشعل : خلاص اططلعي ارتاحي الحين وخخلي الباقي علي وبعدين انا مازعلت عشان ارضى

غاليه : اماني وشروق وينهم ليش مآيجون يسآعدونك

ام مشعل : جوو ومآقصصروو

غاليه : آممم تبين الصدق يمه

آم مشعل : آيش

غاليه : آحس انهم صارو مثل الغريبات يروحون ويجون

ام مشعل : افاا وش هالكلام

غاليه : يمه هذا الصدق لاتصرفين

ام مشعل سكتت ماعرفت وش تقول : يظلون خوآتك ي غاليه

غاليه مآحبت تجآدل مع امها اكثر : اوك اانا بأطلع انام تبين شي

ام مشعل : عوافي لا تغغطي زين

غاليه: انن شاءاللهه ( وطلعت تنام )

,

وجججآت آلاختبآرآت النهآئيه حق المستوىى الثاني
وخخلصت ع خخير ونجحوو البنآآت وكآنت معدلآتهم ..

غاليهه 4
مشاعل 3
سوسن 3
منآير 4
ابرار 2

وخلصصت هالسسسنهه وآبتدت سنه جديدهه فيهآ
غاليهه تخصصت طب وبدت تدرس آول سنه لهآ
منآير ومشآعل تخصصو حآسب
سوسن وآبرآر بقآ لهم سنتين ويتخرجوو ~

,

وبعد سنتين ~

سوسن وآبرآر تخرجوو وصصآرو مدرسٍسآت
منآير ومشآعل فآلاتهآ بتخصصهم وبقآ لهم سنتين ويتخرجون
اما غآليه فـ بقآ لهآ آربع سنوآت وتتخرج ~

آهم الآحدآث اللي صصصصآرت بعد هالسنتين

مشعل وموضي آخخذو لهم بيت وعآشو في بيت لحآلهم مستقرين

موضي صآر عندهآ وولد , وبنت

شروق صآر عندههآ ولدين , وبنت

اماني في هالسنهه وآخيرآآ صصآرت ححآمل ومهند الدنيا مو سايعته

حامد وعذاري, حآمد بآقي له سنتين ويتخرج وكل مآصآر اجازهه ججو الريآض

يآسر ومشآعل يآسر صآر له ححآدث وصآر معآق مآيقدر يمشي الآ ع كرسي ومشاعل صارت تهتم فيه آول بأول

غاليهه لي الحين متحمله وصآبره ع كلآم النآس لهآ وان ررآكىآن مآرجع

منآير وحمد منآير حآآآمل

سوسن رآعي الباص نآصر خطبها وملك عليهآ والزوآج بعد آسسبوعين

جوآهر ومتعب مشغلها صصار كبير حيل وتوسع وحطت وحده تديرهه بس هي تظل المديرهه وكل بعد اسبوع تجي وتشوفه وآهي الحين ححآمل بثآني ولد لهآ

,

وفي بيت آبو مشعل

آبو مشعل : افنآن

ام مشعل : هلا

ابو مشعل : هاه شقلتي ع موضوع النقل

ام مشعل ضاق بالها : لي الحين ع هالسالفه

ابو مشعل : خلاص ي ام مشعل البيت كبير ومآحد فيه الا انا وآنتي وبنيتكك غآليه نآخذ لنآ بيت ع قدنآ

غاليه : يمه ابوي صادق وحيل احس بالكأبهه فيه مآفي آحد

ام مشعل : بس هالبيت عشرةة عمر شلون تبونآ نتركهه بين يوم وليلهه

ابو مشعل : رآح أأججره اذا تبين

ام مشعل : لا لا مأ تأججرهه مآحد يسكن فيه بعدنآ

غاليه : يمه تبين البيت يصير مسكون مآفيهه آححد

ام مشعل بضيق : خلآص سوو اللي يريحكم ( وقآمت وهي حيل متضايقه من هالموضوع )


,

ي ترىى شنو قصةة البيت ؟!

نشوفها في البآرت الجآي ~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الوآحد والخمسين ومآقبل الأخير
الآخير رآح ينزل بعدهه انن شآءآللهه لآني بكرهه مسسآفرهه ومآرح آققدر آنزله
ف آنزلهه معآهه آحسن
مّ آطول عليكم قرآءه ممتعهه :new graaam (184):



وفي بدآيةة دراسةة الفصل الثاني للسنه جديدهه

يوم السسبت
تمآم السسآعه 8 العششا.~
نروح عند كل بيت ونششوف اوضآعهم

,

آول شي نشوف مشعل وموضي اللي مستقرين ببيتهم

موضي وهي توها طالعه من المطبخ : وين العيال

مشعل : يلعبون دآخل تعآلي ابكلمك بموضوع

موضي : خير وش فيه

مشعل : اليوم آبوي مكلمني وقآل انه لققآ بيت ع قده هو وآمي وغآليهه

موضي : شنو وهالبيت اللي عايشين فيه

مشعل : مآدري يقول انه بيأجرهه

موضي : من جده عمي وخآلتي موآفقه

مشعل: اقولك ابوي تعب ع مآ اقنع امي

موضي : امممم واللهه مآدري انت شرآيك

مشعل : غاليه تقول ان البيت صاير كئيب وههآدي بعد ما الكل تزوج وعاش حياته

موضي : تدري ي ليتنآ مآطلعنآ من عندهم

مشعل : غلطتي بس اانا كآن ودي آحقق لك الي تبينه وهذا حق من حقوقكك ان يكون لك بيت

موضي : كلامك صح بس بعد كآن المفروض مآنتركهم ع الأقل عشان يستآنسون مع العيال الصغار

مشعل : مابيدنآ شي ابوي قرر ومآحد يقدر يرده عن قراره

موضي : ومتىى رآح ينقلون

مشعل : بعد سنه

موضي : ي عمري على خخآلتي

مشعل : ان شاءاللهه بيعدي كل شي ع خير

موضي : يسمع منكك .


\

وعندد آمآني ومهندد

مهند : شفتي وش نهآيةة صبرنآ

اماني بابتسآمه : الححممدالله تصدق ماكنت متوقعه

مهند : شفتي شلون احمدي ربك اني ماسمععت كلامك وتزوجت

امآني : آيهه لآني مآنعتك من شي انت تبيه

مهند : ونا راضي فيك سواء حملتي ولا مآحملتي

اماني : ي ليت خآلتي كآنت موجوده رآح تفرح بهالخبر

مهند : آآآه ي امآني لاتذكريني

اماني : الله يرحمها ويغفرلها ي رب

مهند : آمين ي رب

اماني تغير جو : ههههه شفت الحين ععبداللهه ولد شروق آشقآ منه مآفي

مهند : ههههههههههههههههه ايه لسآنه طويل يبيله قص

اماني :ههههههههههههههههه اقولها ذا طالع عليك بس حآط دوبه من دوب عبير

مهند :ههههههههههههههه هي المظلومه بينهم

اماني : اي واللهه

مهند : صح امون مشعل قآلي ان عمي يبي ينقل

اماني : من ابوي

مهند : ايه

اماني : ينقل وين

مهند :رآح ينقلوون من بيتكم

اماني : من جدك

مهند : واللهه هذا كلامه

اماني : وامي موافقه

مهند : مآدري مآ قآلي

اماني : اصلن شلون توآفق بدق عليها افهم

مهند : لا لا هي خلقه مالهآ خلق حق ذا الموضوع لاتضيقين خلقها

اماني : آججل بدق ع غاليوهه هي عندها الأخبآر

مهند : زين


\

وعنند شروق ومآجد
وعيالهم عبدالرحمن وعبداللهه وعبير
شروق وهي تهآوش ولدهآ ععبداللهه وتطق ايده : كم مره اقولك آخختك لاتلعب بشعرهآ

عببدالله : بث هي اللي تتحرث

عبدالرحمن اللي كبر وصآر يقدر يتكلم :هههههههههههههههههههه يمه يمه عبود ينطق السين ثاء

شروق : ههههههههههههه عيب حبيبي هذا آخوك

مآجد : وش فيكم ع عبودي

ععبداللهه مبوز : يبه ثوف دحوم وماما

مآجد : وش سوولك انت بس قولي وانا اوريك فيهم

شروق :ههههههههههههههههه انا مآلي دخل

عبير بكت : مآآآآمآآآآآآآ اهى اهى

شرووق : ي رووح آممكك تعآلي

ماجد بابتسامه وهو يشوف عياله حوله : ي عجوز كبرتيني

شروق : وش

ماجد : عيالك كبرآنين

شروق :ههههههههههههههههههههه ( بهللحظه دق جوالها : آلو

سوسن : شروقووهه

شروق : هلا بالمخطوبه

سوسن :ههههههههههههه آسمعي ابي اشاورك بشغله

شروق : ايه قايله ماتدقين الا عشان شي
سوسن :ههههههههههههههههههه بتسآعديني ولا اقفل

شروق : لا قفلي

سوسن : طيب بآي

شروق : لاآآآآ تععآلي يالههبله آمزح

سوسن : آدري المهم اسمعي وش رآيكك آصلح نفسي من المشغل للقاعه ولا مره وحدهه بالقاعهه

شروق : اممممم دقي ع غاليهه بتفيدك اكثر مني

سوسن : مآلت قآيله انا مآينفآد منك بشغلهه باي

شروق :ههههههههههههههههههه بآي


\


وفي بيت آبو مشعل

غاليهه كانت جآلسه بالصاله تسولف مع امهآ دق جوالها

: هلا واللهه هلا بالعروس

سوسن : ههههههههههههه لا لا نستحي ترا

غاليه : يحق يحق هههههههههههههه

سوسن : ههههههههههههههه المهم اسمعي

غاليه: هلا وش عندكك

سوسن : توني داقه ع شروقوه ماستفدت منها بشغله

غاليه :ههههههههههههههههه وقلوو الناس مالقيتي الا شروق

سوسن : ياختي كان اسمها اقرب اسم وضغطت عليه

غاليه : ابوووك ي الكسل

سوسن :ههههههههههههههههههههه

غاليه : هههههههههههههه يلا وش تبين

سوسن : قلت لها وش رآيك آصلح نفسي من المشغل للقاعه ولا من القاعه مره وحده قالت دقي ع
غاليووه آهي آخبر بهالأمور

غاليه :ههههههههههههههههههههههههه آمم آنتي ايش ودك فيه

سوسن : وانا شدرآني داقه عليك استشيرك انا

غاليه : طيب شاورتي امك

سوسن : ايه قالت مدري استشيري صديقآتك وشوفي الزين وسويه

غاليه : شوفي انا احس انه من المشغل احسن يكون كل شي مضبوط وكل شي موجود ومآفي شي
نآقص عرفتي

سوسن: اممم ايه خلص آجل

غاليهه : ومتى الحين زوآجك

سوسن :يآآآآآآآآآآآه بس لاتذكريني الاسبوع الجآي الربوع

غاليه : ي الخفيفهه اثقلي بيقول ذي مطفوقه ع العرس

سوسن : ي شيخه خليه يقول اللي يقول

غاليه : هههههههههههههههههههههه يلا طسي بكمل مذاكرتي

سوسن : حيل رآحمتك

غاليه : ع تبببببببببببببن

سوسن :هههههههههههههههههههههههه يلآ بآي

غاليه : هههه بآيآت

وقفت غاليهه قدام الدريشهه تشوف السيارات الرايحه والجآيه
خآنتهآ دمعةة شوقق للشخص تعششقهه ومستحيل تفقد الامل لرجوعهه

ۉأقۉڷ ڷڷشبآآڪ :
مشٺآآق ڷـﮧ حييييييييڷ. . .
وآڷريح ٺصرخ :
بسس ! .. ڷآ عآآآآد ٺطريييييينـﮧ ..

\

وفي بيت آبو يآسر

عند يآسر ومشآعل

شفتہً مْـڕيٌضَ ۆقِلتّ [يآربٌ ٺشفيّہ]
ۆ يٌصِيّـڕ مْنّ عِقبْ الۆجع فِيّ سٌهًآلہً
مْنّ زۆڍ مْآحبْہً ۆمْنّ زۆۆۆڍ مْآ ﭑغَليٌہً
آسٌٺِغَفَـڕ ﭑللہً [ۆڍٌيّ ﭑمْـڕض بٌڍآلہً]



مشاعل: يآسر

يآسر اللي كان جالس ع الآب : هلا

مشاعل : لو آطلبك طلب بتوآفق

يآسر : ع حسب

مشاعل : ياسر طلبتكك

يآسر: عطيتكك اذا كنت آقدر

مشاعل : خلنآ نسآفر وتسوي العمليه

يآسر بدون نقاش : لآ

مشاعل : يآسر اللهه يخليكك مـ

يآسر بحده : قلت لآ وانتي مو مجبوره تعيشين معآي

مشاعل انصدمت من جملته : وش تقصد

يآسر : لآزم تشوفين حيآتك مع غيري انا مععآق ومآمني فآيدهه

مشاعل ططآحت دمعتها : انت شقاعد تقول شهالخرابيط تدري كم سنه مرت ع زواجنا

يآسر : آدري وآدري بعد اننآ مآتفقنآ واننآ مآنصلح حق بعض

مشاعل : مستحيل انت مو ياسر اللي انا اعرفهه

يآسر غمض عيونه : مشاعل

مشاعل خآفت : شنو

يآسر : انا قررت اني اطلقك

مشاعل : لأآ لأآ لآآ ي يآسر لا

يآسر : مشآعل انتي طـ

مشاعل حطت ايدها ع فمه : لاتنطقها لاتنطقها

عطته ظهرها وصارت تبككي بقوهه وتدعي من قلب انهه مايطلقهآ
مآحست الا بشخص يضمهآ من ورآ ارتبكت واهتز كل شي فيها
يوم لفت وشآفت يآسر وآقف مآرمشت كانت مصصدومه انه وآقف ع رجوله

مشاعل وهي تبكي : يييآسر انتت تمشي

يآسر : مشاعل انا مافيني الا العافيه

مشاعل : كيف يعني

ياسر : يعني انا اللي طلبت من الدكتور اني آجلس ع كررسي وانه يقولكم اني معآق كنت آبيك تملين وتطلبينن الطلآق مني بس مآطلبتي صبرتي وتحملتي كنت آختبرك ي بنت خآلتي كنت آختبركك

يآسر مد آيدينهه ومششاعل رمت نفسهه بحضضنهه وانهآآرتت تبكيي

مَآ عافتھ نفسيّ ﻋﻟێ ﮜڵ مَآصاڔ
ﯙآللّـہُ ۆلٱِ عمريّ فرﺣٺ ﺑ غيابھ

ﺣٺى فـ غيابھ ڳنٺ ﺂدَوّڔ لھ ﺂعذاڔ
ﯙ ﺂقـﯙل ؛ يـَٱﯙيّليّ ﺂذا ﺷيّ صابھ



\


وفي بيت آم حمد

ام حمد : منور يمه ارتاحي ولا تتحركين كثير

حمد : اوه الحين منور بتآخذ الدلع كله وانا بالطقاق

منآير: ايه وش تبي بتحسدني ع الدلع يعني

حمد وهو يغمز لهآ : يححقلك يححقلك كم عندنآ منور وححده بس

جوآهر : اللهه لنآ انا يوم كنت ححآمل بيوسف مآسويتلي كل ذا والحين هذا انا حآمل بحفيدكك الثاني مادلعتيني

حمد : يآآختي مآتححبك مااتححبك الآ والآ تبيهآ تدلعهآ مشكله النآس النشبه

ام حمد :ههههههههههه حممد هو لا حشآ استخفيت

متعب : وانتي الصادقه مهوب مصدق انه بيصير آبو

منآير نزلت دمعهه محد لأآحظهآ غغير شخص قآم : ععن اذنكم انا ابي منورتي شوي

جوآهر : هوب هوب شوي شوي عليهآ

الكل :ههههههههههههههههههههههه

منآير : خير حمد شفيهه

متعب : ههههههههههههه انتبهه لأخختي

حمد : اقول فارق باللهه ههذا الناقص يوصيني ع قلبي

ام حمد : هههه ي جعل هالمحبهه تدوم

ولمآ دخلوو جنآحهم

منآير : حمد شفيكك

حمد : ليه الدمعه اللي نزلت قبل شوي

منآير : لا بس عيني ععورتني

حمد : اععرفك لمآ تكذبين

منآير :هههه اممم تذكرت راكان

حمد : هآنت مآبقآ شي ويرجع

منآير : تعبنآ وآحنآ ننتظر تعبنآ

حمد : اذا آنتي آخته وتقولين كذا آجل وش نقول ع غآليه اللي صابره ومتحمله

منآير : آللهه يعيننهآ ويصبرهآ وربي جآلسهه تتحمل كلام الناس عنها عشانه

حمد : الله بيجزآهآ ع صبرهآ

منآير : آنن شآءآللهه

قطع عليهم جوآل منآير : دقيقهه آلو

: منور منور منوور

منآير: بسممالللهه شفيك

بفرحهه : ههاتيي البششارهه

منآير : لك الي تبين يلا فرحيني

مشاعل تبكي من كثر ماهي فرحانه : ياسسر ياسر صصار يمششي صار يمشي

منآير قآمت : وششششششو شلون كيف طيب ليشش تبكينن

مشاعل : ماني مصصدقه ي منور مآني مصدقه

منآير : الححمممداللله الحممداللهه

مشاعل : يلاا بددق ع آلبآقيين آخبرهمم بآي

منآير فرحتت لفرحةة مشاعل : هههه طيب بآي

حمد : خير وش صاير

منآير : ياسر صار يمشي

حمد وهو مستغرب : ككيف

منآير بابتسامه : صار يمشي

حمد : شلون كذا من يوم وليله

منآير : ممآدري مآقدرت افهم منها غير انه صار يمشي صار يمشي

حمد : هه فرحآنهه

منآير : اكيد بعد عمري حيل تعبت معاه ولاحد يصبر الي صبرته

حمد : بس شلون صار يمشي هو كان يسوي علاج طبيعي ولا كان يروح عند دكتور او مسوي شي

منآير : اقولك مآفهمت منها شي واساسن كل ماتقوله يسآفرون عشان يسوي العمليه هو يرفض

حمد : وآحتمآل آنه مآكآن معآق من الآسآس ععشان كذا رآفض انه يسافر يسوي العمليه

منآير : معقوله

حمد : وآللهي ههذا يآسر انآ كل شي آتوقعه منهه

منآير : ليه وآنت شعرفكك فيه

حمد : آععرفه مآعليكك

منآير حست انهآ اذا حققت معاه مارح يجاوب :اممممم آهم شي صآر يمشي ومشآععل فرحآنهه

حمد : ع قولتكك

وشوي طق باب جناحهم

منآير : منو

: انا يوثف يثير آدخل

منآير بابتسآمه : ايه يصير ونص تعآل حبيبي

حمد : الزمي حدودكك ولاتتعدين الخط الاحمر مآحد حبيبكك بالغرفهه غيري

منآير : ههههههههههههههههه خرعتني

حمد :هههههههههههه تعال يسووف وين ابووك

يوسف : بابا وماما لآحو

حمد : افا وين لآحو

يوسف : مآدري بث قآلو روح عند عمه منور وخالو حمد

حمد : ششف النذل متعبوه بيلصق ولده فينآ وبيذلف

منآير : يبون يرتاحون منه ههههههههههههههههه

حمد :ههههههههههههه الله يعين ججآينآ الدور

منآير : هههههههههههههههههه



\



وفي بريطآنيآ . . .


عذاري : افففف طففش حممود

حآمد : يخخسسآ الططفش قومي آجل نططلع نغير جو

عذاري : اممم يلأآ بس وين بنروح

حآمد : امممممممم شرآيك ندق ع احمد وابراهيم ودنيا وميعاد ونطلع سوآ

عذاري : اممم لا خلنآ بروحنآ

حآمد : آبششري يلآ آجل قومي آججهزي

وبعد مآجهزوو وطلعوو جلسسو ع البحر وعذاري راسهآ ع كتف حآمد

عذاري : كم بآقي ونرجع ديرتنآ

حآمد :سنتين

عذاري : كثيرهه

حآمد : صدقيني بتمر بسرعه ومارح تحسين فيهآ

عذاري: انن شااءاللهه

وسسكتو

حآمد : حبيبتي تفكر بإيش

عذاري : تدري حآمد

حآمد : شنو

عذاري : امم مآكنت آحب آمك

حآمد بابتسامه : آدري

عذاري :تدري !

حآمد : ههه ايه وكنت مستغرب ان امي ماتشكي لي منكك

عذاري دمعت : لانهآ تحبني ماتوقعت هذاك اليوم انها صدق ماتت كنت اتمنى انه ححلم صح اني ماكنت احبهآ بس بعد ماتوقعت انها تروح

حآمد : الشخص مآيحس بقيمةة الشخص الثاني الا لمآ يفقدهه

عذاري : اي وربي

حآمد : آدععي لهآ هذا اقل شي تقدرين تسوينه

عذاري الله يرحمها ويغفرلها ويدخلها فسيح جنآته : امم حبيبي ضآيقتكك

حآمد : لا ي قلبي الموت حق وكلنآ مصيرنآ الموت

عذاري دق جوالها : لحظه هذي مشاعل الله يستر خير ان شاءاللهه

الوو

مشاعل فرحانه : عذذاري ععذذاري

عذاري: هاه خير شفيكك

مشاعل : ياااااااااااااااسر صصار يمشي

عذاري : ايشششششششش قولي والللللللللللللللللهه

مشاعل :وربييي صار يمششي

عذاري: وينه وينه عطيني اياه

مشاعل : بالحمام ان طلع بقوله يدق عليك

عذاري: طيب الحممداللهه ع سسلامته

مشاعل : ربي يسلمك بآي

عذاري بفرحه : بآي

حآمد : وش فيه

عذاري : مآرح تصدق ياسر صار يمشي

حآمد ابتسم ببرود وسكت

عذاري استغربت وعقدت حواجبها : حامد شفيك

حامد : اساسن هو مآصآر معآق عشان يصير يمشي

عذاري: مآفهمتكك

حآمد : عذاري هذي لعبهه آخوك مسويها

عذاري : شلون يعني يعني تبي تفهمني انه ماكان معاق وانه كان يمثل علينا

حامد : بالضبط

عذاري: ليششش

حامد : عشان مشاعل

عذاري: مشاعل !

حامد : ايه يبي يشوفها تصبر وتتحمله ولا لا اخوك عذب البنت حيل ي عذاري

عذاري: وليش تدآفع عنها

حامد : انا مو قاعد ادافع عنها انا مع الحق

عذاري : حامد شكلك ناسي وش سوو معانا قبل كم سنه

حآمد : هاه هذا انتي قلتيها قبل كم سنه مآآآضي رآح وآنتهى الحين احنا بالحاضر اقدر افهم منك البنت شذنبها تصبر وتتحمل وبالنهايه يوم عرفت انه يمشي وانه كان يلعب عليها مازعلت

عذاري: حبته مشاعل حبت ياسر الي ماكنا متوقعين بيوم تحبه

حآمد : وآخوك بعد

عذاري : انت ليش حاقد عليه

حامد : يا عذاري انا مو حاقد عليه بس يوم قالي عن الي سواه نرفزني ليش يعامل البنت بهالطريقه

عذاري: اوك خلاص بلاش نتهآوش ع هالسالفهه احنا طالعين نوسع صدورنآ

حآمد: اللي يريحك يلا قومي نروح البيت الجو بدآ يبرد

عذاري: اوك


\



ويوم الأربعآء تمآم الساعه 11

في المششغل عند العروس
غاليه كانت معاها بالمشغل

سوسن : غاليوه وربي قلبي يرقع ماني قادره اتحمل

غاليه :هههه ي بنت آهدي واذكري الله

سوسن: لا اله الا اللهه

غاليه : وبعدين تونآ بالمشغل مو بالزفه آهدي

سوسن دق جوالهآ : يلا ههذا راشد الو

راشد : يلا سوسن انا برا اطلعي

سوسن : طيب طالعه

غاليه : هو برآ

سوسن : ايه

غاليه : يلا قومي البسي عبآيتك ( لبستها وضبطت غطوتهآ وطلعو سوآ )

ركبو السيارهه وكانت سوسن ماسكه ايد غاليه بقوه

غاليه : ايدي ابغاها ترا

سوسن :هههههه


\

وبالقاعه

منآير : مآجوو بآقي

موضي : لا بعدهم تقول غاليه الحين هم بالطريق

جوآهر : ي عمري ي سوسن آخيرا بتتزوج

اماني : اي واللهه الله يسعدها ي رب

مشاعل :هههههههههههه

شروق : ليش تضحكين

مشاعل : ههههههههههههه منور ههذا نآصر الي كنا خاقين معه

منآير :هههههههههههههههههه

جوآهر :ههههههههههههههه انكتمي انتي وياها لاتسمعكم اخته

الكل :ههههههههههههههههههههههه

وصلو سوسن وغاليه ودخلو من الباب الخخلفي

غاليه مآقىآلت للبنآت انهم وصلو وفجأه تقفلت الأنوآر

الطقآقه : تغططوو ي حريمم الزفه رآح تبدآ

البنات انصدمو يوم شافو الأنوآر تقفلت وعرفوو ان غاليهه مآقآلت لهم انهم وصلو

سوسن وهي خلف الستآره : -

الليله الفرحه ملت واسع الكون وهلت لنا مزون الغلا عذب مآهآ

الليله شمعةة حياتي يزفون وتكحلون عيونكم من حلاها

والطفله اللي جت تمشي على الهون تهدي لها عطر الورود وشذاها

وورود حب وكل ورده لها لون وعلى محياها البراءه تباها

واذا سالتو نور عيني من تكون ؟ وكيف ملكت قلبي وذاب بهواها؟

اليوم لاطلت عليكم تعرفون منهي ووش سر الغرام وغلاها

تمون لو تطلب نظر عيني تمون تزعل علي الناس واكسب رضاها

الغالي اللي تطلبه مني يهون روحي وقلبي والمشاعر فداها

سوسن تحط عروق قلبي لها غصون واصدق شعور الحب يروي ضماها

الزينه اللي حيرت كل مزيون تمشي وكل الزين يمشي وراها

مآ ألومكم لو من حلاها تغارون الله وهبها الزين والله عطاها

وش تذكرون بزينها ووش تخلون من راسها حتى مواطي حذاها

ماكنت احسب ان المشي ذوق وفنون لين اقبلت سوسن ترتب خطاها

وليل الجديل اللي تمايل على امتون وغطا نحرها بالظلام وكساها

والضحكه اللي تحتها الدر مكنون والبسمه اللي تنرسم في شفاها

هو جسم والا خد والا هي عيون متميزه بالزين عن من سواها

لطلتك كل الحضور يتحرون ويبغون شمس الصبح ترسل سناها

طلي وخليهم لزينك يشوفون ي بدايةة سنيني وي مصدر ضياها

\

وانزفت باحححلآ طلهه وبعد الزفه وبعد مآرقصت ورقصوو معهآ

مشاعل : غاليووه ي الزفته ليش مآقلتي لنا انكم جيتو

اماني : ايه من جد كلنا تفآجأنآ

منآير : ههههههههههه بس لو تشوفين اشكالنا يوم طفت الانوآر

غاليه :ههههههههههههه آحسن شي

سوسن : بس واللهه ي اني مقهورهه عذاري ماجات

موضي : مو مشكله ندق عليها ونحسسها انها معنا وش رايكم

شروق : اي والله يلا يلا دقي

غاليه : خليك انا بدق ( ولما دقت )

عذاري : الووو

سوسن : عذااريوه ي خاايسهه ي اني حاقده عليك يوم انك ماجيتي

عذاري : هههههههههههههه وربي حقكك علي كنت بجي بس حآمد عيآ علي

سوسن : يبيله تكسير راس هالحامد رجلك قوليله ترا ماني ماكلتك

عذاري:هههههههههههههههههههههه المهم حبيبتي مبروك الف مبروكك الله يسعدك ي رب

سوسن : الله يبارك بعمرك آمين

غاليه : عذاريوه سلميلي ع رولا

عذاري:ههههههههههههههه ففارقي

الكل :ههههههههههههههههههههههه

وانتههآ الزوآجج وودعوو سوسن اللي رآح تسآفر وكلن رآىح لبيته بعد يوم شاق

\



وبعد مرور سنتين

آهم الأآحدآث الي صصصآرت في هالسنتين

حآمد وعذاري رججعو الرياض واستقروو فيهآآ بعد مآتخرج حامد ببريطانيا.~

مشاعل ومنآير رآح ييصير تخرجهم سوآ نفس الشي

سوسن وعذآري ومشآعل حوآمل

منآير ولدت وجآبت ولد والحين هي حآمل

جواهر ولدت وجابت ولد ثاني

امآني ولدت وجآبت ولد

غغاليه بقآ لهآ سنتين ووتتخرج

ابو مشعل وام مشعل ننقلوو من بيتهمـ . . بعد مآبكت آم مشعل وتركت ذكريآتهآ بالبيت القديم

والليله ليلةة تخرجج منآير ومشاعل

ككآنو لآبسين عبآيآت التخرج

نبي نعلن تفوقنا ونفرح حيل ونهني
وعبدالله يشاركنا حفل الليله ويغني

حصدنا الي زرعنا اليوم وشفناها نتايجنا
نجحنا ياعساها دوم ودوم الله يوفقنا

نبي هاليوم نتشارك ونجمع كل حبايبنا
وكل الي يبي يبارك بفرحتنا يشاركنا

نزف افراحنا للناس لكل الي تعب معنا
وكل من دعى باخلاص بأن الله ينجحنا

خلاص الهم ودعنا وروح عنا ليله
وصار الفرح يجمعنا وغنينا مواويله

وماننسى لنا اصحاب حسافه حظهم عاثر
ولكن كلنا احباب وكلن يقدر يذاكر

واذا عنهم فرحنا غاب يرجع لهم باكر
ونجمعهم سوا معنا وكل ناجح يشاركنآ


وانزفوو وقطعو الكيكه وكل وحده اكلت الثانيه
وتصورو ورقصوو ولا يخخلو الحفل من هبالهم

وبعد مآأنتههى الحفل كلن رآآح لبيتهه

ومن بعد هالليلهه صآرو البنآت يتقآبلون قليل ومن بعدهآ انقققطعو عن بعض وكل وحدآ انشغلت بحيآتهآ الزوجيه الخآصه

وبعد سنه
في بيت آبو مشعل

السآعه 4 العصر

ابو مشعل : غاليه ي يمه لين متآ بتضلين ع هالحاله

غاليه : أي حاله يبه

ابو مشعل : رآح تضلين ترفضين اللي يخطبونك

غاليه : يبه انا وعدت راكان اني انتظره ومآرح اآخذ غيره لين آموت

ابو مشعل : ام مشعل تكلمي قولي شي

ام مشعل : مادري شقول بس ي غاليه راكان له فتره طويله مآدق تقريبا اكثر من سنه

غاليه : انا راضيه بحآلي كذا خلوني آخلص درآستي مآبي شي يشغلني عنهآ خلاص هذا انا بالسنه الأخيره ورآح آرفع راسكم وأصير دكتوره ولا مليتو مني ومآتبوني

ام مشعل : افا عليك هذا كلام تقولينه والله ان البيت مآله طعم من دونك

غاليه : ي جعلني ففدأ لك

ابو مشعل : غاليهه يبه

غاليه : سم يبه

آبو مشعل : كم عمرك صار الحين

غاليه بابتسامهه : خمسه وعشرين ي غالي

ام مشعل : واللله وكبرتي ي بنت آحمد

غاليه :هههههههههه شفتي كيف تدرين يمهه ع كبركك و ع انك صرتي جده الا اني مأ أشوف بشعرك شيب كثر شعر ابوي

ابو مشعل : يعني بتقنعيني اني شيبت قبل امكك

غاليهه ترفع كتوفها : هذا اللي آشوفه

ام مشعل : هههههههههههههه

غاليه : تدري يبه وش احلا شي بالبيت ذا

ابو مشعل : وشو

غاليه : ان جنبه سسوق فيه كل شي متىى مآبغيت آطلع كله خطوتين

ام مشعل :ههههههههههههههه ايه تبينها من اللهه

غاليه :ههه اي واللهه وابي شغلهه الحين بروح له هاه تجين معي

ام مشعل : لا يمه مآفيني حق الروحه

ابو مشعل : هاه من الي كبر الحين

غاليه : اعترفي يمه انه انتي

ام مشعل :هههههههههههههههه

غاليه قآمت ولبست عبايتها وآخذت شنطتهآ وطلعت

ولما وصلت السوق


من بعد سنييييييييين مرت انآ بالسوق شفتهه
صدفه جابتني لدربه من بعد سنين..

والله إني من سمعته كلم البايع عرفته..
إلتفت بلهفة اللي حيل مضنيها الحنين..

لكن الصدمه عظيمه شايلن بيديه بنته..
ومعه أم البنت تمشي شابكه فيه اليدين..

وقتها دارت بي الدنيا وحزني ما احتملته..
حارت دموعي وأواسي نفسي: ياغاليهه ; لاتحزنين..

وصرت أفكر يعني يعرفني مثل ما أنــا عرفته..
وإلا ناسي قلبي اللي مارضى بغيره ضنين ..

دق جواله ونزل من على الاحضان بنته ..
وخثعت بنته ونادى: غااليه لا لا توقعين..

قمت أناظرها ودمع احتار بعيوني ذرفته ..
استوت هالدنيا عندي عادي لو موتي يحين..

انحنيت أبوس غاليه وخدها الايمن لمسته..
التفت لي وقال لي: ياهيه فيها وش تبين..

قمت أتجاهل واسوي نفسي كني ماسمعته..
قال: يااختي ابعدي عنها ولاتستهبلين..

ويوم قرب لي, بعيني من ورا الغطوه خزرته..
وإنكسر صمتي وقلت: الله على الدنيا يعين..

طاح جواله, تلعثم قال: أنا بحلمن حلمته..
وإلا واقع فهميني ليه عني تبعدين..

ليه عني ماسألتي وأنا هذا الكون بعته..
لجل عينك ياعيوني وما أظنك تجهلين..

أنا من بعدك يا غاليهه حتى طاري العرس عفته..
ناظري فيني وشوفي كيف من بعدك حزين..

والله إني ما أنام إلا وماضينا ذكرته..
أنتي وحدك من جعلتي قلبي القاسي يلين..

أقسم بربي غلاك بيوم ماعمري جحدته.
ماإلتفت لبنت غيرك ما سمعت العاذلين..

ماسهجت دروب غيرك دربك اللي بس سهجته..
وش أسوي لجل ياروحي كلامي تصدقين..

حتى شوفي ذي منآير تشهد بصدق اللي قلته..
وهذي طفلتها على اسمك اسمها وتستاهلين..

صدقيني مانسيتك حبك الصادق حشمته..
حتى حرف الغآء منك باقي له بإذني رنين ..

قلت: رآكآن , قال : سمي , قلت : أنا والله صنته..
حبك اللي كان أصفى من ورود الياسمين..

كم طلبني واحداً غيرك وأنا لجلك رفضته..
وكم تحملت الغثاء واسمع شماتة شامتين..

وكم لجل عينك بكيت وحتى ليلي لك سهرته..
حيل ذابحني غيابك وفرحوا بي الحاسدين..

وأنت تدري بأن حبي ماأبالغ لو وصفته..
بأنه أصدق حب يحصل في حياة الصادقين..

قال ": ربي يشهد بدمع.ن نثرته..
ويشهد إني وافي لحبك ولاسرارك أمين..

إرجعي لأبوك قولي: نصفي الثاني وجدته..
واحتريني جايباً مهرك ودبله باليمين..

إبتسمت وقلت في نفسي حرام إني ظلمته..
ثم طلعت من المحل والفرحه بعيوني تبين..

وقمت أتمتم في طريقي: هذي أخته,هذي أخته..
وَ آآه يازين الوفاء لاصار بين العاشقين ~

...

راكان سحب منآير: منور امششي امشي

منآير : راكان شفيك ههدي شوي

راكان والفرحه مو سايعته : منور غغاليه غغاليه لقيتها

منآير : بسم اللهه راكان شفيك استخفيت

راكان مسك ايدهآ ولحق غغآليه اللي كآنت تمشي متوجهه لبيتهم والفرحه مو سايعتها

راكآن : غغآآآآآليهه

غاليه الصغيره :نعم خآلو

اما غاليهه الي كانت تمشي لفت وضحكت

هنا منآير استوعبت انها هي وصارت تركضضض تضمهآآ : وييينك ي غغاليه وينك

غاليه : منووور

منآير : مآني قآدره اصدق ان الأيآم فرقت بينآ

راكان مآعنده وقت : يلا يلا آبوك بالبيت

غاليهه والضحكه فيها : إيهه

راكان دق ع ابوهه ودق ع حمد ودق عليهم كلهم : اليوم زوآجي والحين رآح آخلص كل شي

منآير : ركون اعصصابك بعدنآ مآكلمنآ ابوها

راكان : يعني بيرفض مثلا

غاليه : تعآلو حيآكم

غاليه دخلت البيت تصصارخ : يممممه يمهههه يبههه يبهه

ام مشعل: خير اللهم اجعله خير شفيك

ابو مشعل: وش صاير

غاليه ضمت امها وتصارخ: رااكان رجع يمه راكااان رجع رججع

ام مشعل: ألف الصلاةة والسلام عليك ي حبيب اللهه محمممد


غغاليه مآكىآن همهآ شي غير انها تصير آهي ورآكآن ببيت وآحد وبس

منآير ع طول آخذتهآ لمشغل جوآهر واجتمعو البنآت كلهم ههنآك
وعزموو كل اقاربهم وكل معارفهم بالتليفون كل ششي كان سسريع سريع
ابو راكان عصب ع راكان ع استعآجله وكل شي بسرعه بس بنفس الوقت مآلآمه
لو تذكرون قلت لكم ان غغاليه مخلصه ومجهزه اغراضهآ من قبل البنآآآت يعني كان كل شي سهل عليها

كآن يوم سريع ع الكل وبعد 7 سآعىآت قضوهآ كل شي بسرعه بسرعه وخلصو كل شي
وبالقصصصر
رآكآن : رآح آنزف معهآ وخخرو ( وددخل )

غاليه اول مآشآفته ضضضضضضمته بأققققوى مآعطآهآ اللهه من حيل

رآكآن : مآتغيرتي بس كبرتي حييل

غاليه : ههه السنين تركض

راكان : لو هذا حلم ي جعلي مَ آصحآ منه

غاليه : ههههههههه آخيرآ ي رآكآن آخيرآ

رآكآن تنهد برآحه : مآفي شي رآح يفرقنآ بعد هالليلهه بأذنهه



وآنفتح البآب وطلعت منه غغاليه بس وقفت ع موسسيقآ
وبعدهآ طلع رآكآن لفو وقآبلو بعض غاليهه مدت ايدهآ رآكآن مسك ايدها ونزل الخآتم ولبسهآ اياه بيدها ثانيه
وآلف الصلآةة والسلام عليكم ي حبيب الله محمد
ومسكت غاليه ايده ونزلت الخآتم من ايده ولبسته بالأيد الثانيه
وآلف الصلاةة والسلام عليك ي حبيب اللهه محمد

جت تمشي شيخة الحفل شحلاها
= جت تمشي لعرشها مثل الأميره
الأرض زانت يوم داستها خطاها
= وفي خطاها كالظبي لحظة مسيره
الخجل كل الخجل والله أحتواها
= بنت أبوها شيخة في كل ديره
هذي عروسنا الزين كله أكتساها
= بنت ابوها مابها حسد وغيره
القمر من زينها يطلب رضاها
= ومن نفسها الورد هو مآخذ عبيره
من حلاها الكل يحلم في هواها
= وكل عين لعينها صارت أسيره
عروسنا شمعه والله ضواها
= عروسنا مهره ومابعد عسفت صغيره
فيها خصر ناحل زاد بحلاها
= وفيها عيون واسعات ومستديره
ومعرسنا له اليوم موعد في لقاها
= معرسنا فاز بقربها دون غيره
وصلوا على محمد في منتهاها
= محمد رسول الله صلاة كثيره



وبعد مآنزفوو ورقصصصو
راكان استأجر ففندق ورفضت غغاليه تسافر برا الديرهه

ام مشعل رفضت ترجع البيت بدون غاليهه وقآلت لـ آبو مشعل يسآفرون مكهه
وفعلآ من القصر مسسكو طريق مكهه

بعد ثلآث آيآم

مشعل وهو يرد ع جواله : هلآ يبه

ابو مشعل : هلا فيك وش اخباركم

مشعل : الحمدالله حنا بخير انتو طمنونا عنكم وكيف مكه

ابو مشعل : كل شي بخير واجواء مكهه والله ماودك تطلع من الحرم

مشعل : امي كيفها وكيف نفسيتها

ابو مشعل : الحمدالله آسمع مشعل تذكر بيتنآ القديم

مشعل : بيتنآ آلقديم ؟

ابو مشعل : ايه بيتنآ القديم

مشعل : ايه يبه اكيد اذكره

ابو مشعل : وتذكر موقعه لي الحين

مشعل : اتوقع بس ان شاءاللهه مآ أضيع

ابو مشعل : روح خذ المفتاح من الدولاب اللي بغرفتي الحين ابيك تروح هناك وتدق على خواتك ورجآجيلهم والكل يجي

مشعل مآ أستوعب : يبه من جدكك تتكلم

ابو مشعل : انا البيت مآ أجرته

مشعل :آجل !؟

ابو مشعل : اثثته وصصممته وبنيته من جديد عشان امكك

مشعل فرح : اححلا ي ام مشعل

ابو مشعل ابتسم : ههه يلا سو الي قلت لك عليه واليوم ان شاءالهه رآجعين الرياض

مشعل : آجل يلأآ فمآن الله توصلون بالسلامهه

ابو مشعل : فمان الكريم .~

,


وش رآح يصير وآيش قصة البيت القديم ؟!
رآكآن تنهد برآحه : مآفي شي رآح يفرقنآ بعد هالليلهه بأذنهه
< ي ترآ صدق مآفي شي رآح يفرقهم !؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البآرت الثاني والخمسين والآخير . . .~



مشعل دخل بيته وفرحآن وطططططاير من الوناسه : موووضي مووووضي مووضي

موضي ججآت بسرعه : خير شصاير شفيك

مشعل : اليوم امي وابوي بيرجعون من مكه

موضي : طيب الحمداللهه ع سلامتهم

مشعل : تدرين ان ابوي دآق علي قبل شوي وقال دق على اخواتك ورجاجيلهم نجتمع كلنا بالبيت القديم

موضي : اي بيت ؟ تقصصصد البيت ذذاك الي قال انه بياجره

مشعل : وتدرين انه مآ اجره

موضي : امااااااانهه شلون

مشعل : مو مهم شلون الحين لازم ندق عليهم كلهم عشان يجون قبل لايوصلون امي وابوي

موضي : خلاص انت دق ع الرجال وانا بدق ع البنات

مشعل : تمام

موضي دقت ع كل البنات وقالت لهم يجون وان ام مشعل وابو مشعل راح يجون اليوم

ومشعل نفس الشي دق على رجآجيلهم وفهمهم كل شي

,

وفي البيت القديمـ تغغير كلهه صآر قصر مو بيت من كبره

الكل تججمع فيه

كان البيت ازعااج اللي رآيح واللي جآي من رجتهم وهبال البزران وسوالف البنات كانو كلهم جالسين بالصاله مقسومه

اللي ع اليمين الرجال واللي ع اليسار حريم

والدرج بالنص

\

وبالسياره عند آبو مشعل وآم مشعل

آم مشعل استغربت الطريق الي يمشيه هذا طريق بيتهم القديم الي مستحيل تنساه بس وينه البيت ظلت تدور عليه تدور عليه بعيونها مآلقته من كثر مآههو متغير

وآخيرآ ملت من كثر مآتدور وسألت : آحمد وين مودينآ

آبو مشعل بأبتسآمه : الحين بتعرفين .. ( وصل ووقف عند باب البيت وقالهآ : يلآ آنزلي

آم مشعل نزلت المكان من برا مثل بيتهآ : ترا جننتني وش السالفه

آبو مشعل : ههذآ بيتك ي آم مشعل

آم مشعل بضيق : جآيبني هنآ عشان تزيد علي

آبو مشعل : بالعكس جآيبك هنا عشان تشوفين ان البيت رجع لك وكل اللي فيه رجعو لك

ام مشعل : آحمد وش صاير

ابو مشعل وهو يأشر ع السيارآت : مآتشوفين هالسيارات سسيارات رجآجيل بنآتك وآحبآبك

آم مشعل ماستوعبت وطلعت وقفت عند باب البيت

آبو مشعل كآن متاكد انها رآح تفرح : افنآن

آم مشعل : لبيهه

آبو مشعل وهو يعطيها المفتاح : آحفآدك وعيالك وبنآتك وخوآتك وكل آحبببآبك كلهم ينتظرونكك تدخلين من هالبآب

آم مشعل آخذت المفتاح بإيد مرتبكه وشوي شوي

جيتك في عز الشوق باليل العتيم
مشتاقلك بالحيل يا البيت القديم

من شوقي لك وصلتلك قبل وصولي وموعدي
من لهفتي من فرحتي من حيرتي ترجف يدي

ودي اطق الباب ودي اشوف أهلي
ومن بين هالأحباب منهو اللي يفتح لي

يابيت مامره تعب حتى تعبه راحة
وقلوب معدنها ذهب تنام مرتاحة

لي مر علي برد الشتا وجمدلي اطرافة
ألقاك يابيت العمر غطاي ولحافي

في هذا البيت رسمنا احلام وردية
بنينا من السعف عشة وملكنا بيوت وهمية

" أطفال أبرأتهم تسابق الريح سكتنا
انتحارب وانتصالح وحلاوتنا بشقاوتنا "

بنينا من السعف عشة وملكنا بيوت وهمية

ام مشعل : بيتي يابعد كل بيت

اما دآخل فكآن الكل مجتمع قددآم البآب ينتظرونهم
وآول مآ أنفتح البآب
شآفت الكل بأستقبآلهآ

هذا مشعل وموضي وعيالهم ,هشام وهاشم

هذي اماني ومهند وولدهم الوحيد , آشوفهم وآحس انه كأن مر دهر مآشفتهم

وهذي شروق وماجد وعيالهم عبدالرحمن وعبداللهه وعبير وآهي حآمل الحين <هههه ي عمري عليها كل سنه تحمل ذي البنت

وهذي مرجوجة البيت اللي تغيرت من خذت ياسر مشاعل ويآسر ععندهم ولد وآحد

وهذي ههذي بنتي اللي مآجبتهآ سوسن ونآصر وولدهم

وهذي بنت آختي عذاري وحامد . وتؤآم عيال

وهذي منآير وحمد ولد وبنت <بنتها اللي اسمها غاليه

وهذي جوآهر ومتعب يوسف ولدت ولد ثاني

وهذي آختي ورجلها ام يآسر , ابو يآسر

وهذي آختي الصغيرهه نههى وزوجهآ خخآلد

وهذي آم حمد اللي مآشفت آحد بطيبةة قلبهآ

كلهم كآنو موجودين وكآنت آم مشعل حيل فرحآنه بس لحظظه لحظظه

غآليه ورآكآن . . |

آم مشعل : غاليهه ورآكآن وينهم ؟!



\



ههه غآليهه ورآكآن كآنو فوق بغرفةة غاليه

هم آول نآس جو وجلسو فوق ومآنزلو ومآسمعوهم

غاليهه جالسه بالسرير وراكانن حاط راسهه ع رجولهآ

غاليه : اممم حبيبي

رآكآن : لبيهه

غاليه : تذكر اول مره شفتك فيهآ

رآكآن : ي المجنونه لآبسه ثوب مشعل

غاليه :ههههههههههههههههههههههههه بس هذا مو سؤالي

رآكآن : وآيش سؤالك انن شاءاللهه ؟!

غاليهه : قبل لاتحبني وقبل لآ آشوفك وتشوفني شنو كان سبب كرهك للأنثىى ؟

رآكآن سكت ثم قآل : مآتلآحظين ان الكون ذكر

غآليـﮧ : ايه وبنفس الوقت لاحظت ان الكينونه انثى

رآكآن : والنور ذكر

غآليـﮧ : هم بعد الشمس انثى

رآكآن :بالله عليك الكرم مو ذكر

غآليـﮧ : الا بس الكرآمه أنثى

رآكآن : والشِعر ذكر

غآليـﮧ : بس يآرآكآن المششآعر انثى

رآكآن : طيب مو مشكله العلم ذكر

غآليـﮧ : اجل المعرفه انثى

رآكآن تنهد وقال : سمعت احد قال ان الخيآنه أنثى

غآليـﮧ : وانا شفت احد يكتب ان الغدر ذكر

رآكآن :الكثير يقول ان الخديعه انثى

غآليـﮧ :وكثيييرآت يقولون ان الكذب ذكر

رآكآن : فيه مين أكد لي ان الحمآقه انثى

غآليـﮧ : وفيه ممن اثبت لي ان الغباء ذكر

رآكآن :اظن ان الجريمه انثى

غآليـﮧ :وانا اجزم لك ان الاثم ذكر

رآكآن :بس البشاعه انثى

غآليـﮧ : هم بعد القبح ذكر

رآكآن تنهد للمره الثآنيه قام من ع رجلها وشرب كآسة مويآ غاليه ابتسمت

راكان ورجع حط راسه ع رجلها : اممم يممكن صدقتي وتصير الطبيعه انثى

غآليـﮧ ابتسمت : وانت ربحت لان الجمال ذكر

رآكآن :ايه بس السعآده انثى

غآليـﮧ :والحب ذكر

رآكآن:أنآ اعترف بأن التضحيه انثى

غآليـﮧ :وانا ابصم لك بالعشره ان الصفح ذكر

رآكآن :انا ع ثقه بأن ( الدنـــيآ ) أنثى

الدنــــــــيآ أنثى

غآليـﮧ :وانا على يقين ان القلب هوو ذكر

راكاان قام وضممممهآآ وكأنه خايف يفقدهاا : غلبتيني يّ بنت أحمد

وشوي غاليه ششهقت : يوووووووووووووووه

رآكآن خخآف : وش فيكك

غاليهه : امداااهم جو وآحنآ فووق

ع طووول نزلوو وآول مآنزلو شآفووهم وآقفين

مشعل : بدري كآن مآنزلتو

غاليه وهي تركض لأمهآ : يممممممممممممممممممممممممممممآآآآه

آم مشعل : ي رووح آممممكك

غاليه بكت : وحشتيني يمهه وحششتيني حييل

رآكآن وهو ورآهآ : آحم آحم ترآ حتآ آنآ آبي آسلم عليهآ

آم مشعل : ههههه ي ههلا

رآكآن وهو يحبها من راسها : ي هلا فيك حمداللهه ع السلامه وعمرهه مقبوله انن شاءاللهه

آم مشعل : ي ربي يسلمك آميين

غاليه : وهي تمسك ايد راكان : آهم شي دعيتي لنآ

آم مشعل : آكيد وهذي يبيلها كلام

ودخلو الرجآل والعيال لمجلسهم ودخلو الحريم والبنات لمجلس الحريم

وبعد ست سآعآت من السوالف والجمعه الساعه 9 م

غاليه : يمه تكفين تكفين بس بنطلع نتمششى ونرجع

آم مشعل : لا يعني لا بتطلعون مع السوآق لحآلكم لا ولي ولا محرم

مشاعل: ي يمه ي حبيبتي حنا نكفي عن عشر محآرم

منآير : تكفين خآلتي

شروق : يلآ يممآآه

ام مشعل : شرآيك ي سلوى

آم يآسر : مآفي انتي وياها انثبرو كبآر كل وحده تسحب ولدها وتبون تطلعون

غاليه : لا لا كلهم كبآر الآ انآ بعدي مآصرت آم

ام مشعل : حآلك من حآلهم مو متزوجه

غاليه :هههههههههههههههههههه يمهه يلا عاد عشان خآطري

نهى: خلاص ي وخيتي خليهم

آم حمد : مو زين عليكم تطلعون هالوقت ع الأأقل لو بتآخذون وآحد من العيال زين

عذاري : لآآآ حنآ نبي بروحنآ

سوسن تطقها من كتفها : لااا هي تقصد ان خلاص بنروح معهم هاه شقلتو

اماني بصوت واطي :ههه يلعن بليسكم من بنات الا والا بيطلعون

جوآهر : هههههههههههههه مآفي آمل

موضي : خلاص وآفقتو

أم مشعل : لحظه مين تبون انا ادق لكم عليه

غاليه : لااااااااا نحنآ بندق

نهى : خلاص خليهم ع رآحتهم

آم مشعل : خلص روحو

غاليه : يممآه ترآ البزرآين فوق يلعبوون انتبهو لهم

آم مشعل : خلاص روحو الحين برسل نهى تنزلهم

وططلعو البنات ومعهم مفتآح السيآره

شروق : بنآآآت آيي بططني

موضي : لا لا مره مو وقتك

عذاري: ههههههههههههههه هيه لاتولدين علينا

اماني : واللهه ان مجنون اللي بيمشي ورآ خططكم انتو

مشاعل وهي تفتح السياره : خلاص انكتمي انتي وياها ويلا اركبو

جوآهر : من اللي بيسوق

غاليه : مشاعل

شروق شهقت : لأآآآ مشاعل مجنونه ومتهوره وبتودينا بألف دآهيه

عذاري : إييه اذكر يوم كنا بالبر وغرزت فينا

الكل :هههههههههههههههههههههههه

منآير : مشاعلوه تعرفين تسوقين

غاليه : فيه وححدآ فيكم تعرف تسوق زين غير مشاعل

البنات : لآ

غاليه : آجل انكتمو واركبوو يلاا بسرعه

مشاعل قدام تسوق وجنبها غاليه ومنآير

ورآ اماني وجوآهر وشروق وموضي

والمرتبه الأخيره فيهآ سوسن وعذاري

بالبدايهه كانو مستآنسآت واستهبآل وهبآل بالسياره بس لمآ دخلو مكان ظلآم مآفيه آحد سكتو كلهم

شروق : ههيه مشاعلوه وين دخلتينآ

مشاعل قلبها طبول : سكتوها لا قسم باللهه اتوطاها الحين

اماني : ششروق آههدي

شروق : ي رربي ترآني حآمل

منآير عصبت ع شروق : ترا ماحد طقكك ع يدك وقالك تعالي كل ساعه حامل وحامل مآححد حآمل غغيرك ههذي جوآهر حآمل ومآقآلت شي هذي سوسن حآمل ومآقآلت شي

شروق انصدمت من عصبيةة منآير : اوك انا اسفهه

الجو توتر بالسياره وخاصتن انهم داخلين مكان ظلام ومو عآرفين وش يسوون

غاليه بصوت واطي : مشاعل شفيه

مشاعل : مآدري ي غاليه ضضيعت ماتوقعت اني رآح اضيع

سوسن : شروق تعالي ورآ انا بقدم

شروق : اوك ( رجعت شروق ورآ وقدمت سوسن وصارت بالنص )

بين اماني وجوآهر

سوسن تكلم مشاعل : شفيكم

منآير بهمس :ضيعنآ

سوسن : لحظه احنا من وين طلعنا من هنآ شوفوه ي الهبلآت ههذيك السيارات

منآير : لالا مو هو البيت ع الزاويه ذا بالنص

غاليه كآنت خايفه : مشاعل وقفي

مشاعل : لا مستحيل نوقف بهالليل ومحد فيه صاحيه انتي

عذاري حست ان فيه شي: الحين شفيكم تتسآسرون وش صاير

مشاعل بصوت عالي: بالمختصر ضيعنآ

اماني شهقت : وششششششششش تتكلمون من جد

جوآهر بهدؤ : لحظه مو احنا مشينآ من ههذيك اللفه اللي عند السوق

مشاعل : ايه انا ضيعتها دخلت بالحوآري

موضي : يووه والحل الحين

غاليهه شغلت المسجل ع اساس يهدا الوضع بينهم
اشتغل قرآن وكآن الصوت يجبرك ان تسكت وتنصت له

كُلُّ نَفْسٍ ذَائِقَةُ الْمَوْتِ وَإِنَّمَا تُوَفَّوْنَ أُجُورَكُمْ يَوْمَ الْقِيَامَةِ فَمَنْ زُحْزِحَ عَنِ النَّارِ وَأُدْخِلَ الْجَنَّةَ فَقَدْ فَازَ وَمَا الْحَيَاةُ الدُّنْيَا إِلَّا مَتَاعُ الْغُرُورِ)



وفججأه وبدون سآبق انذار ومع انسجآم البنات وهدؤ بالسياره وهم يسمعون ججآت شآحنه كبيرهه

غاليه صرخت : مشششششششششششآآعل ( ورآحت تمسك الدركسون تبي تلفه بسس

الششآحنه مآقدرت تلف وصصدمت السيارهه وتقلبت تقلبت آإلين مـآ , , ,

تنتقل أروآآح البنآآت الى رحممةة الله



\



وفي البيت



آم يآسر: افنان البنات تاخرو

ام مشعل :دقيقه بدق عليهم

ام حمد :وانا بدق ع منآير

وظلو يدقون ومآحد يرد

الكل خآف : خير ي رب آجعله خير

وشوي ججآ ولد شروق عبداللهه : جججده ججده

ام مشعل : خير حبيبي شفيك

ععبداللهه : بابا وجدو كلهم طلعوو برا فيه ححآدث

ام مشعل قآمت: آلله يستر حآدث ايش

ام ياسر : افنان اللهه يهداك اذكري اللهه صغير وش يعرفهه

ام مشعل :انا ماني متطمنه قوموو نشوف

مشعل وياسر وحمد وحآمد وماجد ومهند ونآصر ورآكآن

وآبو رآكآن وآبو مشعل وآبو يآسر
بعد مآقآلهم السواق ان فيهه حادث والسيارهه حق ابو مشعل موموجوده

كلهمم يركضضضونن للسيآررهه اللي صاير لهآ الحآدث والكل مجتمع عليهم

مشعل وخايف اللي في باله يكون صح : ي رب مو سيارتنا ي رب مو سيآرتنآ

كآنت صصصصصدمه ع الكل لمآ ششآفو البنآت كلهم بالسيارهه ولا معآهم ولآ رجآل وكل وحدهه حآلهآ آخس من الثآنيه

ع طوول نقلوهم للمستشفى

ططول الدكتوور ولمآ نزل

ابو يآسر : خير ي دكتور طمنا

الدكتور : وش تصيرون لهم

مشعل : مو وقته وش نصير لهم تكلم وش فيهم

خالد زوج نهى : مشعل اهدا

ابو مشعل بحده : دكتور انا ابوهم خير ان شااللهه

حمد بنرفزه : يااخي تكلم اخلص علينا

الدكتور : للأسف مآقدرنآ نسيطر خمسه منهم توفو واربع في حآله خطره

الصدمه كانت كبيره ع الكل ولا آحد قدر يتكلم

طلعت سستر من العنآيه بسرعه : دكتور دكتور بسسسرعه تعال رآح نفقد الخمس الباقيات

( الدكتور دخل بسرعه )

الكل كآن مو مستوعب ان ممكن زوجته تكون هي اللي توفت

وآيش يصير دآخل مآصآر فيهم صصبر يبون يعرفوون

وبعد سسسآععآت طول الدكتور

طلع الدكتور ووجهه آبد مآيبشر بخير : آنآ آسسف فقدنآهم كلهم البقآ برآسكم

مشعل بعصبيهه : وشششششششو وش تقول انت تسع بنات ولا وحده منهم قدرتو تسيطرون عليها

الدكتور : ي آخ احترم نفسك نحنا بمستشفى واحنا سوينا الي علينا والأعمآر بيد اللهه ولاتنسآ انكم جبتوهم بوقت متأخر تسع بنات في الطوارئ ماعرفنا ندخل مين ونترك مين

ابو رآكآن بصبر : خلاص ي دكتور يعطيك العافيه

الدكتور : الله يعافيك عظم الله آجركم ( ورآحح )

ابو رآكآن : جزآك اللهه خير

اليوم الثاني تم دفن البنآت

وبعد الدفن . .

في بيت آبو مشعل الكل كآن موجود ودرو بالموضوع وكل اللي بالبيت يبكون

آم مشعل , آم يآسر , نهى , آم حمد

دخلو آبو مشعل ومشعل والعيال

آم مشعل اول مآشآفت مشعل بكت : خخوآتك رآحو ي مششعل خوآتتك رآحوو

مشعل رآح لهآ وحبها من راسهآ وضمهآ : بأذن اللهه للجنه يالغاليهه

آم مشعل : بنآآآتي رآآآآحوو فرحتي مآكملت هالليلهه بجمعتهم

نهى وهي تبكي : اذكري اللهه ي وخيتي مو زين اللي تسوينه بنفسك

مشعل : يمه تكفين اههدي

آم مشعل : ودي واللهه ودي بس مو ققآدرهه ( وببكت بقوه)

مشعل : يمه انتي اقوا من كذا بكثير

آم مشعل : كنت استمدها من بناتي كنت استمد القوه من خوآتك ي مشعل
تكفون قولولي ان كل هذا كذب قولي ي مشعل ان خواتك الحين يبدخلون قولي ان مشاعل الحين تبي تدخل بهبالها وان غاليه بتدخل تضمني واماني وشروق بيدخلون قولي ي يمه اني اححلم وكل هذا مو صدق ي ليت ربي خخذآني قبببلكم آآآآهه

ابو مشعل : استغفري ربك ي افنان هذا يومهم

أم مشعل وهي تبكي : محد يقدر يحس باللي بصدري انآ أم فقدت بنآتي بليله وحده بنآتي اللي كآنو اكثر من بنآتي بنآتي ي أحمد اللي كنت تقولي لآ تصيرين معهم عاديه خليك شديده لهم خليهم يخآفون منك ويحسبونك الف حسآب هم حسبو لي الف حسآب من غير مآ أشد عليهم

طآلعت مهند وقالت :مآكنت قادره اتحمل بعد وفراق اماني يوم تزوجتو كآنت دآيم اللي تسآعدني وتوقف معآي كآنت الأم الثانيه لهم من بعدي كآن صعب علي اقوم ولا اشوفها موجوده كآنت تشتكي لي من عدم حملها بسرعه بس مع ذلك صبرت وربي جزآهآ بس وينهآ رآآآحت

مهند مآقدر يتححمل وجلس صار يبكي بهدؤ

وبعده طآلعت مآجد وقآلت : شروق البنت اللي من ولدتها كانت دلوعه وخوآفه ومن يوم مآشآفتك ي مآجد دخلت قلبها اذكر وهي صغيره كآنت تبكي لمآ موضي والبنات يعلقون عليهآ ولحبها لك حب طفوله كبر معها كنت افقد دلعها وخوفهآ لكنهآ هي بعد رآآحت

مآجد اللي مو عآرف يهون ع نفسه ولا ع خالته ولا ع ميين ظلت دموعهه تنزل بحرارهه

وطآلعت يآسر وقآلت : مشآعل وآآآآه من مشآعل اللي مستحيل تبين ضيقتها وحزنهآ للي حولهآ لو فيهآ كل هموم الدنيآ تبي تضحك قدامي ولا إني اشوفها زعلانه تعرفني لاشفت وحده منهم زعلانه يضيق بالي

يآسر مقآطع : صصبرت علي وتحملتني حبيتها إيه ي خآلتي حبيت البنت اللي كنت انا وياها دوم هوآش حبيت البنت اللي كنت انا وياها مانتفق ( وطآلع رآكآن وقآل : كآنت تكرهني لمجرد مآتحس اني ممكن آخذ غاليه منها ( هنآ يآسر انهآر يبكي بدون شعوره )

آم مشعل تبكي بهدؤ : ورآآحت رآحت زينةة البيت رآحت اللي كآن البيت مآيهدآ من رجتهآ

رآكآن : كلكم آحمدو ربكم عشتو معآهم اايام ححلوهه لكن انا شـ لقيت كل مآقلت ان كل شي رآح يرجع مثل أول يطلع شي جديد بس هالمره خلآص كل شي أنتهىى حتتآ رآكآن آنتهىى

حتتآ رآكآن آنتهىى

حتتآ رآكآن آنتهىى

حتتآ رآكآن آنتهىى


مشعل .:

ي ليت دمعي في رثاكم كفاني دام الامر لله اول وثاني

واحنا بامر الله دايم رضينا عيت على الفرقا تطوف الثواني

في يوم فرقاكم خذتني همومي بين الاسى والخوف امست علومي

ضاقت بعيني دنيتي وتاه يومي ي اغلا الغوآلي في حنايا زماني

ي غاليه قلبي من الهم يشكي لاجيت اواسي شفت الاحباب تبكي

كل الغوالي في مأثرك تحكي وبالرحمه والغفران ينطق لساني

ذكرك ي امآني عامر اليوم بالخير لك بالقلوب الذاكره كل تقدير

دايم ع الطاعات من دون تاخير كنت مع القران وحب المثاني

لك رحمةة الله دوم تغشاك ي شروق مآغير ربي يشفع اليوم ملهوف

ماضي الخوالي صار للناس معروف ويشهدو لك كل قااصي وداني

يومن رحلتي ي مشاعل بكينا لجلك ننآجي ربنا لادعينا

والأمر امر الله وماهو بيدينا والموت بيده والحياه والأمآني

يالله عسى تعصم ع قلوب الاحباب يومن رحلتو وانتثر دمع الاهداب

.,,

آم يآسر آم حمد نهى آم مشعل : آلله يرحمهم ويدخلهم فسيح جنآته

مهند : امآني رآحت وتركتني وتركت شخص وولد من حشآهآ ليه ؟

مآجد : بعد مآ حسيت ان كل الل اتمناه صار راحةة اختي وحياتي مع ززوجتي يروحون كلهم بيوم واحد ليه ؟

مشعل : توقعت ان بعد جمعتنا بهالبيت كل شي راح يصير ححلو ومثل مانبي صار العكس ليه ؟

يآسر : وبعد ما تأكدت من حبها لي وان ممكن اعيش انا وياها حياهه حلوه تروح ليهه ؟

حآمد : وبعد مآصبرنآ وتعلمنا وخططنآ ان عيالنآ بيصيرون آحسن عيال ونربيهم سوآ تروح ليه ؟

حمد : بعد مآعشقهآ هالقلب وصارت هي ملكه تروح ليهه ؟

متعب : وبعد ماتطمنا ع حياتنا وان كل شي صار بخير تروح ليه ؟

نآصر : وبعد مآشفت الحياه فيهآ وانهآ ممكن تشاركني حيآتي بففرحها وحزنها تروح ليهه ؟

رآكآن : وبعد مـآلقيتهآ من سسنين آجلس معهآ يومين وتروووووح ليششششش ؟!



ورح يبقى

الـسـؤال ذكـــر , والإجــــابة انـثى
لاحظوا بأن
الابتسامة والسعادة مؤنث ،،، والحزن مذكر
الصحة مؤنث ،،، والمرض مذكر
والمودة والرحمة مؤنث ،،، والحقد والحسد والغضب مذكر
وأن الاجازة والراحة والمتعة مؤنث ،،، وأن الدوام والعمل والتعب مذكر
فأعلموو أحبتي أن (( الانــــــــــاث )) سر جمال هذا الكون

و ي اللي تقول ان البنآت بدنيتك ولآشي
دنيآك مآتسوىى بليآ العذاارىى

آنتهت


