
الشخصيآأت :
لوجين : ١٧ سسنه
بيضآ .. شعرهآ اسود تحت كتفهآ .. عيونهآ وسسآع .. انفهآ حآد .. شفآيفهآ صغيره و مليآنه .. لوجين معروفه بقصر قآمتهآ و اللي يششوفهآ يقول كأنها في الابتدائي هههههههه
.................................................. ....
رفيف : اسسمر من لوجين بششوي .. عيونهآ وسآع بس مو زي عيون لوجين .. شعرها نص ظهرها .. انفهآ حلو .. شفآيفهآ مليآنه ششوي .. رفيف معروفه بخدودهآ اللي لمن تضحك تسير لزوزه .. ١٧ سنه
.................................................. ....

البدآأإيه :

بداية السنه في ثاني ثاناوي
رفيف جآلسسه في الفصل مع بنآت .. : ﻻ هذي الصوره احلآ
ايلاف : امممم طيب شوفي هدي .
شهد : ﻻ اللي قالتها رفيف احلآ .
رفيف لمحت لوجين واقفه عند باب الفصل لحآلها <<< أشرت لهآ رفيف : هييييييييييه لوجين تعالي اجلسي معانآ . وابتسمت .
ردت لها لوجين الابتسامه وجآت .
سلمت لوجين ع البنات وهي شبه مستحيه .
رفيف : كيفك لوجين ؟
لوجين : تمام و أنتي أخبارك .؟
رفيف : ماشي الحال .. اﻻ وين صحبآتك امنه والباقيين ..؟
لوجين : مدري والله بس مأ اتوقعهم في فصلي ..
رفيف : أجل خلآص خليكي جآلسسه معآنآ ششكلو ماعندك أحد ..
لوجين بابتسامه : طيب .
..
( لوجين و رفيف كانو في السنه الماضيه في فصل واحد بس مأ كان بينهم شي . حتى سلام مأ كان بينهم يعني نقدر نقول مأ كانو يعرفوا غير أشكال بعض و اسمائهم )
..
نبذه عن رفيف
( كآأنت دآفوره بالحيييل .. ومعروفه عند الابلات بشطارتها و ادبها .. و كل ماتخرجت من سنه و معاها اكتر من شهادة تقدير )
..
نبذه عن لوجين
( كآأنت مششاكل هههههههه دآيم تستعبط و تستهبل ع الابلات . وكل ابلات فصلهآ يشتكوا منهآ .. تسسوي استهبالات و ياحرام امها تروح فيهآ ينادوا امها و كدا )
..
دخلت الابله الفصل : السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام ورحمة الله و بركاته .
الابله : كيفكم يا بنات .
البنات : بخير .
الابله : أنا رائدة فصلكم . ابغاكم تمشو معايا كويس عشان امشي معاكم كويس .
وحده من البنآت تكلم صحبتها : ليه شايفتنا نعرج قال امشو كويس .
لوجين و رفيف ابتسمو ع كلمتها .
الابله : يالله كل وحده تطلع تجيب لها كرسي وطاوله .
رفيف : يالله لوجين .
لوجين : طيب .
راحوا لوجين و رفيف يجيبو طاولات .
وسسط ازعاج البنات و الطاوﻻات .
لوجين : فين تحطي طاولتك ؟
رفيف : مدري نقعد جنب بعض ؟
لوجين : اوكي يالله ..
اخذو لوجين و رفيف طاولاتهم و دخلوها الفصل و جلسوا جنب بعض .
لوجين و هي تشرب من مويتها : اوف تعب .
رفيف : مررا .
طلعت الابله بعد مأ تطمنت ع الوضع و انو الفصل كمل طاولاته و كراسييه .
البنات اخر ازعاج .
لوجين : فين سافرتو في الاجازه .
رفيف : امممم روحنا سوريا قعدنا أسبوعين و رجعنا تقريبا اؤل الاجازه روحنا .
لوجين : حتى احنا روحنا بس اخر الاجازه .
رفيف : بصراحه كان الجو مررا حلو .
لوجين : يب يب كان جونان .
رفيف : لوجين هاتي رقمك .
لوجين : اوك يالله............... ٨٣٧
رفيف : أممم لوجين يعني من دحين احنا صحبات .
لوجين : ايوا و كل شي مع بعض .
رفيف : الله يخلينا مع بعض .
لوجين : امين .
...
ارتاحت رفيف للوجين و لوجين نفسس الشعور .
...
رجعت رفيف البيت : صباح الخير
امها : صباح النور
روان : كيف المدرسة ؟
رفيف : تمامو .
رفيف : و أنتي
روان : مرا تمام
رفيف : اها
روان : صحباتك بفصلك ؟
رفيف : ريم و اريج بالفصل التاني اوف
روان : مين معأكي
رفيف : معايا لوجين مررا ياناسسو عليهآ
روان : مين صحبتكي ؟
رفيف : يب يب ونحنا دحين يعني امممم صحبات .
روان وهي قايمه : اهآ .
رفيف : اممممم يآربي برد .
................
روان : اخت رفيف . عمرها ٢٠ سنه .
................
لوجين في البيت : ياعمار جييب .
عمار و هوا يجري : مأ ابغا
لوجين وهي تصرخ : يا بابا شوف عمار
أبو لوجين : عمار رجع لاختك أغراضها .
لوجين : بابا السآعه كم .
أبو لوجين : عششره .
لوجين بصراخ : واو دحين تبدأ باب الحارة .
عمار : يلا حطي أم بي سي .
لوجين : يلا .
................
اليوم الثآني .
لوجين : عمار يقول لك بابا قوم صلي و البس ع شأن المدرسسه .
عمآر : خلاص قايم .
لوجين : ريوف يا زفت وين حطيتي بكلتي اللي أمس كنتي ﻻبستها .
ريوف : ايش دراني أمس كانت ع التسريحه .
لوجين : اكشف حالك بهيمة .
تجهزت لوجين و رآحت المدرسسه .
................
عند رفيف
رفيف : روان وين الطوق .
روان : عند طاولة الكومبيوتر .
رفيف : ﻻ عاد تاخدي اغراضي وججع .
روان : طسي طسي بس .
تجهزت رفيف و قبل ﻻ تطلع طالعت المرآيا و حطت قلوس خفيف و شافت شفايفها : يآلبييه اجنن .
و راحت رفيف المدرسسه .
................
دخلت لوجين المدرسسه و سلمت ع البنات و جلست لحالها تستنى رفيف .
دخلت رفيف و هي راسمه ابتسسامه ع شفايفها : صبآأإح الخيير .
لوجين : صبآأإح النور .
رفيف : كيفك ؟...
لوجين : تمام و أنتي .
رفيف : دوم يارب . تمام والله .
لوجين : دوم .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البارت الثاآني :

لوجين : صبآأإح النور .
رفيف : كيفك ؟...
لوجين : تمام و أنتي .
رفيف : دوم يارب . تمام والله .
لوجين : دوم .
رفيف : جبتي الكتب ؟
لوجين : يب جبتها بس مو كلها .
رفيف : ليش ؟
لوجين : مع نفسهم مأ اعطونا جدول .
رفيف : الله يحرقها هالمدرسسه .
لوجين : اامين .
رفيف : متى نومتي .
لوجين : تفرجت باب الحاره و نومت .
رفيف : والله انك مجنوونه باب الحاره .
لوجين : يجننننو مرررا .. شكلين مأ بحكي ..
رفيف و هيا تضحك : هههههههه الله يرجك مسسويا فيهأ أبو شهاب .
لوجين : يجنننننننننن .
رفيف : الحمد لله ع نعمة العقل .
لوجين ابتسسمت .
صفر الجرس يعلن الطوآبير .
رفيف ولوجين جنب بعض ااخر الطابور .
لوجين وهي تسمع بنتين يتضاربو .
الاولى : أنا جيت قبلك وخري أنا قدام
الثانية : محد قال لك مأ تحجزي المكان .
..
لوجين : اكشف حالهم شوفي البهايم يتضاربو ع شأن مكان .
رفيف : هههههههه من جد كأنهم بزارين .
لوجين : رفيف سمعتي أغنية ويلآه ؟
رفيف و هي تغني : ويلآه ضاق الصدر و ماذكر يسأل علي ويلاه .
لوجين : اللللللله ياربهم اهديتهم فاهديني يا ...
قاطعتها الابله : اووص منتي شايفه اذاعه .
وراحت
لوجين : يمما أحسبها سمعتني هههههههه .
رفيف : الله يرجك .
لوجين : و أنتي معايا .
رفيف و لوجين ابتسسمو لبعض ..


.. عسسا الله ﻻآ يجيب عتآب ..
.. وﻻآ بعد و ألم و غيآب ..
.. عسآ دآيم نكون اثنين ..


طلعوا رفيف و لوجين الفصل .
جلسوا ع طاولاتهم .
رفيف بتعب : اووف ياربي تعبت و الشنطة كسرت ظهري .
لوجين : محد قال لك جيبي كل الكتب يا ذكيه .
رفيف : هههههههه تعرفيني دافوره .
لوجين : ماالت عليكي .
رفيف : أقول لوجين مو كانو برررد .
لوجين : أنا من يوم مأ عرفتك و أنتي تقولي كدا .
رفيف : هههههههه أعبر عن ششعوري يا زفت .
لوجين : يب يب جد مررا برد حتى اخويآ عمآر الكبير لمآ سبحت في المسبح جاب وﻻعه ( حقت السيجارة ) و قربهآ من يدي مااحسسيت ههه.
رفيف : هههههههه من جد .
اﻻ بسسالك اخوكي عمآر كم عمرو ؟
لوجين : في الثانوي .
رفيف : اهآ و ريوف ؟
لوجين : في الجامعة .
رفيف : اهآ العمر كله .

ملآحظه : '' لوجين تكدب ع رفيف ﻻنو لوجين أكبر وحده و عمآر خامس ابتدائي . و ريوف اولى ابتدائي .. هههههههه ''

دخلت الابله : السلام عليكم .
لوجين تكلم رفيف بهمس : شوفي اللبس حقهآ تقولي سبونج بوب هههههههه .
رفيف بنفس الهمس : هههههههه الله يرجك اووص ﻻ تسسمعنا .
الابله : اللي هنآ اوسكتو .
لوجين : أنا .
الابله بقهر : ﻻ اللي ورآكي .
لوجين لفت ع ورا : أقول ياحلو اسسكتي .
الابله مقهووره : تستهبلي أنتي ووجهك .
لوجين لفت ع اللي ورا و قالت بعبط : تستهههبلي أنتي اوسكتي .
جات الابله للوجين و هي محروق دمها : بس انكتمي و بطلي استبلاه .
لفت لوجين ع اللي ورا و رجعت طالعت الابله : أنتي تكلمي مين ؟...
الابله بعصبيه : اكلمك أنتي وﻻ تستخفي دمك .
لوجين ببتسامة عبط : اهاا كان قولتي لي من اؤل وما تخليني اخاصم اللي ورايا ع الفاضي .. ولفت ع ورا : السسموحه ياوخيتي .
الابله صرخت صرخه : ببببسسسس .
لوجين نقزت من الفجعه : بسم الله .
وفي قلبها : الله يخسك طيحتي قلبي .
رفيف منصدمه من جرأة لوجين و بنفسس الوقت تبغى تمووت ضحك ع هبالها .
'' مأ أتوقع تنصدمو من جرأة لوجين بس رفيف ع شأنها دافوره و مؤدبه فهمتها تطاول ع الابله ''
طلعت الابله ﻻنو اليوم مافي دروس بس طلعت و على رأسها قروون من لوجين هههههههه .
لوجين : ايش بها دي طلعت وهيا مخنزره ؟
الحمد لله والششكر .
رفيف وهي منصدمه : لوجين كيف تكلمتي مع الابله كدا .. والله أنتي مررا جريئه .
لوجين بلا مبالاة : و اذا ؟ شفتيها كيف صرخت عليآ .
رفيف : ولو .. هذي ابله يا لجين .
لوجين : مأ كان قصدي بسس قهرتني .
رفيف : لوجي ﻻ تعيديها فديتك تيب ؟
لوجين : اي مو ع عيني .
رفيف : و الله باب الحاره ماثرة فيكي بشكل الييم .
لوجين باعجاب : اااااااخ يا رفيف يجننننو وﻻ أبو ششهاب يهبببل . وﻻ ماشوفتي معتز ااااخ يا هذا المعتز قمر قمرررر .
رفيف بضحكه : الحمد لله والششكر .
لوجين : ما شوفتي أمس ايش صار فيهأ ؟
رفيف : أنا أتوقع لو اتمادى معأكي تكملي لي للحلقه الاخيره بالتفصيل المدقق .
لوجين : هههههههه فااتك أمس أبو عصام لما كان في الدكان حقوا شاف سطيف و عرف انو جاسوس واااااااو ونااااااااصه .
رفيف : اووف الحمد لله والششكر .
لوجين : رفيفو أنتي ايش اللي عندك حلو .؟
رفيف : اممممم اشوف زوارة الخميس .
لوجين : خسارة مأ شوفتها في رمضان بس قاعدة اشوفها في أم بي سي .
رفيف : واااااااو يا لوجي ما شفتي اميمة في دار الايتام تجننننننننننننننننننن .
لوجين : نفففسسي يعرضوها تاني نفففسسي ﻻني مأ شوفتها .
رفيف : صدقيني حايجيبوها أم بي سي بسس اصبري هما عندهم ضغط في المسلسلات هههههههه .
لوجين : ضغط وﻻ سسكر هاهاهاهاها .
رفيف : سكر وﻻ ملح هاهاهاهاها .
لوجين : ملح وﻻ حلو هاهاهاهاهاها .
رفيف : حلو وﻻ شين هاهاهاههاها .
لوجين : شين وﻻ زين هاهاهاها .
رفيف : زين وﻻ سوا هاهاهاها .
لوجين : سوا وﻻ مع بعض هاهاهاها .
طالعتها رفيف بغباء : احلفي بس .. وتقلدها : سوا وﻻ مع بعض .. أقول لوجين ﻻ يكثر يالبايخه .
لوجين : هههههههه اسكتي يا كلبه .
رفيف و لمحت بنت جايه : هذي مو كأنها امنة صحبتكي في السنه اللي فاتت .
لوجين هزت رأسها بايجاب : يب .
'' رفيف تتجنب اامنه ﻻنها مسترجله و دايم تقلد معتز و دايما تسسوي مضاربات .. باختصار .. ' مششاكل ' .. ''
دخلت امنه ووقفت قدام لوجين و رفيف برجولتها المعتادة و تكلم لوجين و عيونها تطالع رفيف بحقد : لوجين تعالي ابغاكي .
'' رفيف خافت من نظرات لوجين الششرانيه ''
لوجين بابتسامه : اوكي يلا .
طلعت لوجين و رفيف تطالعها لين مأ اختفت .
رفيف بقلبهآ : ياارب تخلي لي لوجين و مأ تحرمني منهآ .

''~ كل مأ اشوفك ابتسسم من دون مأ أشعر .. و أقول في قلبي عسسا الله يحفظك ليآ ~ ''

دخلت لوجين الفصل و وجهها ملخبط و حيران و طالعت برفيف نظرات رفيف مافهمتها .
جلست لوجين .
رفيف : لوجين ايش بك .
لوجين : ....................................... ..
.................................................. ..............

ايش بهآ لوجين دخلت و هي مو ع بعضهآ ؟
هل السبب يتعلق بـ ' امنه '
أو
السسبب يتعلق بـ ' رفيف '
أو
السبب يتعلق بـ ' لوجين '
أو
السبب يتعلق في ' رفيف و لوجين سوا '
.......





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








البآأإرت الثآأإلث : ~


دخلت لوجين الفصل و وجهها ملخبط و حيران و طالعت برفيف نظرات رفيف مافهمتها .
جلست لوجين .
رفيف : لوجين ايش بك .
لوجين : .........
رفيف بخوف: لوجين ردي عليآ ايش بكـ؟..
لوجين : رفيف ..!
رفيف بتوتر : هـلآ ..؟
لوجين : أمنة تقول تبيني ارجع لشلتهآأ ..!
رفيف بصدمة : بسس احنآ اتفقنآ نكون صحبآت .
(( انصدمت رفيف لانو مآكآنت تعرف ايش هي الصحبة الاآ لمآ صآحبت لوجين .. صحيح مآ جلست معهآ كتير
. . بس حببتهآ بالحييل ))
لوجين : بس رفيف ايش اسآوي حتى انآ مآني عآرفآ ايش اقول .
رفيف دممعت عيونهآ هي تعرف انو آمنة مستحيل تسيبهآ في حآلهآ لو مآتركت لوجين .
رفيف :لوجين انتي تبغيني ولآآ تبغيهم ؟..
لوجين : ممآ ادري يآ رفيف ممممآدري ...!
رفيف ظلت سآكتة و حآبسة دمووعهآ .

..~ أح ــبس دموـوعي ح ـبيبي من غ ـللآك ..|
..~ إنت دم ـع ـه خآأإيف أبكيك و تطيح ـح ..|

لوجين : رفيف لآآ تبكي .
رفيف : لوجين انتي مآتعرفي انآ قد ايش كنت محتآجة الصحبة اللي تكون معآيآ في كل لحظة .
لوجين : وأنآأإ كمآن ارتحت لك كتيير بسسسس ....!
رفيف : طيب ايش رآيك انآ و انتي نجي بشلة أمنة .
لوجين : اشوفهآ و أرد لك .

سرحـت رفيف في عآلم ألييم يحكي عن قصتهآ .
دخلت الأبلة : السلام عليكم .
البنآت : و عليكم السلآم .
الأبلة : جبتو الكتب .؟
ششلة بنآت : ايوآ
الأبلة : و البآقين ؟..
البنآت : لاآأإ
الأبلة : اوك بوكرآ جيبوهآ لاننآ ضرووري ندرس .
لوجين توشوش رفيف : لآحقين عاالنكد و هذي تقول ضروري جيبوها .
رفيف ضحكت ع هبآل رفيف .
و ابتسمت لوجين ع ضحكة رفيف .
خرجت الابلة وكأنهآ كىنت تبي تنكد عليهم و بس يوم تقول جيبوا الكتب .

دخلت آمنة ومآ صدقت الابلة تخرج .
آمنة من عند البآب : لوجين تعالي . .. و اعطت لرفيف نظرة ..
رآحت لوجين : هلآ
آمنة : تعآلي برآ نتكلم .
رآحو برآ .
آمنة : ايش قالت الغبية ؟..
لوجين : تقول تجي بشلتنا ..!
آمنة بدهشة : نعععم نععم انآ مآ اطيقهآ كيف تبغيهآ تجي ؟؟..
لوجين : امون بلييز هدي صحبتي .
آمنة : اوووف منهآ ياخي مآآآ أطيقققهآ .
لوجين : خلأص امنة عآد مآسآرت .

(( أعلن الجرس وقت الفسحة ))

لوجين : يلا رفيف امنة وريم و اريج يستنونآ .
رفيف بتوتر شدييد : اوك يلا .
نزلو السآحة و لقيو البنآت قآعدين

آمنة تأففت .
أريج ابتسمت .
ريم مآبين البسمة و التضججر .

جلسوا رفيف و لوجين .

لوجين : هآأإي .
أريج بابتسآمتهآ : هآأإيآت .
ريم : اهلآآأإن .
لوجين : آمنة شفتي أمس سنوآت الضيآع ؟..
آمنة : ايوآ لمآ لميس انخطفت .
لوجين : اكشف حالو تيم مرا خرا .
آمنة : اصلا يققهرني .

ريم و أريج يتوشوشو

<< رفيف أين موقعهآ من الإعرآأإب ؟

رفيف شآفت ريم وأريج يتكلموا والواضح انو بيتكلمو عليهآ .
سسرحت رفيف لسنة مآأإضية :

السنة المآضية :
ريم : أريج لو سمحتي أنآ جيت قبلك جنب رفيف .
أريج بعنآد : مآ ابغى أنآ ابغى جنب رفيف .
ريم : رفيف شوفيها انا اللي ابغى جنبك .
رفيف بابتسآمة : خلآص أنآ اجي بالنص .
ريم توشوش رفيف : اريج لصقة أنآ ابغآكي هيآ مآلهآ دآعي .
أريج سحبت رفيف توشوشهآ : رفيف ريم الهبلة مانبغاها معانا .
رفيف : اريج و ريم بلا هبل انا احوبكم كوولكم و ابغاكم كوولكم .
أريج و ريم كانو يحبوا رفيف مررا و من زود حبهم يتضآربو عليهآ .

صحيت رفيف ع الوآقع من صوت لوجين : رفيف يلا نشتري ؟
رفيف : هآأ .. يلآ .
لوجين : ايش بكـ؟
رفيف : مآفيني ششي بس مو متطمنة أبـد .
لوجين : رفو بلآ هبآل و الله تستآنسي معآهآ .
رفيف : بسس ....
لوجين : لآ بس ولآ شي .. انتي لو تعرفي امون ع حقيقتهآ تنبسطي معآهآ .
رفيف : أوكـ .
سكتت رفيف وهي خآيفآ ايـش كآتب لهآ القدر مع هآلــ..آمـنهـ ..
رفيف : لوجين أنآ بآطلع أشوف الأبلـه دخلت و أرجع اوكـ .
لوجين وهي تشتري : لآ قلبو أنآأإ أطلع لكـ توكلي :) .. و ابتسمت ..
ردت لهآ لوجين الإبتسآمة : سي يـو . وطلعت فوق ..،’
لوجين اكتفت بابتسآمة :]
اآمنة رآيحة تشتري ولقيت لوجين : فين الخآيسه ؟
لوجين : اسمهآ رفيف .
آمنة : اووف وينهآ ؟
لوجين : طلعت .
آمنة : طلعة بلآ رجعهـ .
لوجين ضحكت ع آمنة : ههههه اكشف حآلك يآ آمنة .
آمنة ضحكـت .
و طلـعو البنآت .
..
فوق رفيف جآلسة مع شهد : شهد مين حايجينآ ؟
شهد بملل : كآلعآدة فرآأإأآغ ..
رفيف : دآم فرآغ ليش يخلونآ نجي .
شهد : مدري الله ياخدهم .
جآت ايلآف بدلع ماااآاايع مو رآكب : شهد تعآلي ياللله .
رفيف بقلبهآ : يخرب بيتك انتي ودلعك وججع .
شهد : اجلسي معآنا انا و رفيف بنتكلم .
إيـلآف بدلع : اووف طييب .

رفيف كآنت تكره ايلآف بشككل فضييييع لآنو ايلآف حلمهآ .. تقلد رفيف .. .

جآت لوجين و ضربت كتف رفيف بخفيف : اهلييييييييييين زعيم .
رفيف : ههههه انتي فيين و زعيم فين ؟
لوجين توشوش رفيف : والخايسة ايلافووه ايش دخلهآ ؟
رفيف بنفس الهمس : ممدري عن طختهآ .
شهد : والله حتى انآ يا رفيف امس روحت الرآشد وععع مآ عندو ششي .
رفيف : استني ششويآ البضآعة تنزل .
إيلآف بدلع مآأإأآيع زي وجههآ : أنآ روحت مع مآمآ بس لقيتو كللو أهبل يآليتني مآ روحت .
لوجين بقررف من دلعهآ البآيخ : طيب انتبهي لآ تسيحي من الميوعه السخيفة .
رفيف مآ قدرت تمسك نفسهآ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
إيلآف شمقت و مشيت عنهم و شهد رآحت وهي تضحك بشويش .

لوجين : كففك .
رفيف تمد كفها : هههههههههه
و طقوا كفوف بعض .

...،, ..

مر اليوم ممل بالنسبة للبنآأإت .

رجعت رفيف البيت تعبآأإنهـ ومآزآلت تفكر بكلآم لوجين
: معقوله يا لوجين ؟ معقوله بعد مآحبيتكـ تبعدي ؟
ليش يآأإهالدنيآ ايش سسويت .؟
دخلت غرفتهآ وانسدحت . تقلبت يمين و شمآل بس جآفآهآ النوم .
ام رفيف دخلت : رفيف يلا ماما تعآلي تغدي .
رفيف : لآ ماما شبعآنآ .
ام رفيف : افآأإ انآأ سويت الغدأ هدآ ع شآأإنكـ .
رفيف قامت وهي مآلهآ نفس بس عشان امهآ : يلآ قمت .
تغدت رفيف كم لقمه ونآأإمت .

.................,،

عند لوجين
ام لوجين : يلآ يألوجين الغدآ .
لوجين : طيب .
ام لوجين : عمآر كيف المدرسة .؟
عمآر : حلوة مآأإشيه .
ابو لوجين : و غنتي يآلوجين كيف المدرسة ؟
لوجين بقلبهآ (فديتك يابابا ماتنساني ) ابتسمت : حللوة .
عمآر : لوجين اليوم حاتشوفي باب الحآره ؟
عزآم : طبعآ هيا ماتقدر تفوت حلقه وحده .
ريوف : يالطيف كانهآ حاتموت لو ما شافتهآ .
لوجين تقهرهم : ما بأقدر اتركهآ و شكلين مآأإ بحكيييي .
عمآر : وجججع .
ام لوجين بقهر : و انتي ماتبطلي حركاتك الوسخة ؟
لوجين باستفزاز : ايش سويت دحييين ؟
ام لوجين مقهوورة : باب الحارة و التقليد الاهبل حتى المدرسة ما خليتيها بحالها من المسلسل الاهبل هادا .
لوجين انقهرت و هي تتدكر ذآك اليوم

في الفصل :
لوجين : انا ابو شهآب
آمنة : و انا طبعا معتز
غيدآء : طيب و انا؟
لجين و آمنة : سطيف ههههههه .
غيدآء تضحك : يلآ انآ امممم عصام .
كلهم : يلآآأإأآ
آمنة: اسمااع خالي هاي كلمتي و ما بكررهآ ( اسمع خالي هدي كلمتي وما تنعاد )
لوجين : شوو بتمشي كلمتيك عليي يآ اليل التربايي ( ايش ؟ تمشي كلمتك عليا ياقليل التربية )
<< خوش ترجمه ههههه
غيدآء : خاليي ..معتااز , شو هاد احنا جينا هون لنتفاهام مو لنعمل هيك ( خالي . معتز . احنا جينا
هنا نتفاهم مو نسوي كذا )
لوجين : اسكووت انتا ما بدي اسمع اشي منك روح لحريماتك اللي بيمشو كلمتهون عليك ( اسكت انت ما ابي
اسمع شي منك روح لحريمك اللي يمشو كلامهم عليك )
آمنة بعصبية : خالووو
لوجين : اخرااس ( انخرس هههه )
نزلت غيدآء راسهآ و لوجين ..<< خوش ممثلين والله هههههه
آمنة : اسمااع ابو شهاب ( اسمع ابو شهاب )
و ع هالكلمة دخلت الأبلة الغثيثة بالنسبة لهم : عآلية .
ابلة عآلية بصرآخ : الممثلين اللي كانو هنا يجوني < حلوة الممثلين .
آمنة و لوجين و غيدآء بمكانهم ما تحركو .
أبلة عآلية تصرخ : قلت لكم اللي كانو هنا يجو انا عارفتهم يجوني قبل لآ يسير شي مو طيب .
قامو لوجين و آمنة و غيدآء .
أبلة عآلية : و بعدين يعني ؟ لمتى هالقلة الأدب ؟ المدرسة علمتكم كذا ؟ ليه هالحركات ماتسووها في بيتكم ؟
كم مرة اسكت ع هالمصخرة و اقول بيتأدبو .. يلآ انتي وهيا يلللا انزلو عند المديرة بسرعه .
وتنآدي بنت : روحي وصليهم عند المديرة و اطلعي
غيدآء قامت تبكي لانها بنت ممتازة و تخاف ع درجاتها : ابلة الله يخليكي آخر مرة
ابلة عآلية : انزلي انتي و هيا يلللللا
نزلو البنات و لما طلعو : امنة معصصصصصبة / لوجين ما لها خلق احد / غيداء تشاهق لانهم كتبوا تعهد .
..........
عمآأإر يضرب لوجين: هيييه ما تسمعي
لوجين تضرب عمآر : مالك شغل .. وقآمت وهي معصبة
عزام : ايش بهآ ؟
عمار : مدري . الحمدلله و الشكر .
................................
قآمت رفيف من النوم عالمغرب و صلت و جآبت واجباتها << العن ام الدفآرة هع
راحت عند امها وجلست و رمت شنطتها معاها
أمهآ : صليتي .
رفيف : ايوآ .
دخلو أخوانهآ الصغآر الإثنين يجرو في الغرفة .
رفيف: ماما تفآهمي مع عيآلك خليهم يطلعو باحل واجباتي .
ام رفيف : يلآ اخرجو اختكم بتحل الوآجب
خرجو أخوآنهآ ودخلت روآن : السلآم
رفيف و أمهآ : وعليكم السلآم و رحمة الله و بركاته .
روان اخذت الشرشف وقاعدة تلفه : باروح المكتبة
ام رفيف : كلمي ابوكي يوديكي .
رفيف : و انا كمآن في أغرآأإض باجيبهآ .
روان : خلآص نكلم بابا بعد ما اصلي .
رفيف : اوكـ .
جا اخو رفيف : رفيف فياحد يدق عليكي .
رفيف : مين ؟
اخوهآ : مدري ..!
قامت رفيف : الو ؟
لوجين : اهلن .
رفيف : هلآآأإأآ وغلآآأإ كيفك ؟
لوجين : تمام و انتي ؟
رفيف : تماموو .
لوجين : اقول حليتي واجباتك .
رفيف : قاعدا احلها و انتي ؟
لوجين : لآ بعد باب الحآرة .
رفيف : هههههههه انتي و باب الحارة مشآأإكل هههه .
لوجين : ههههه من جد .
رفيف : لوجين بوكرا نجيب التاريخ ؟
لوجين : والله مدري .
رفيف : طيب بوكرا لحلقة لما يموت الزعيم في باب الحارة ؟.
لوجين : امممم لحظة 5 ، 6 ، 7 .. لآلآ بعد 3 حلقات .
رفيف تضحك : ههه والله انك حقيرة دحين الدراسة مدري وباب الحارة اجابات كآملة هههه .
لوجين : هههههههههه هدي اغلى بكتييييير من المدرسة .
رفيف : مالت هههههههه .
لوجين : رفوف يلآ انآ باقفل تبغي ششي .
رفيف : لا سلآمتك و انتي ؟
لوجين : سلآمتيييك .. بااااي زعييييم .
رفيف : ههههههه بايات .
و قفلت الخط رفيف : ههه والله انها مجنونة هالبنت .
.........................
عند لوجين : ايوا امنة .
امنة عالتلفون : هلآ ابو شهاب هههههه .
لوجين : احم احم .
امنة : ههههههههه والله انك .
لوجين : عسولة ههههه .
امنة : ههه مالت .
لوجين : ايوا متحمسة لحلقة اليوم ؟
امنة : طبببعا .
للوجين : مو اكتر مني .
امنة : لوجين بسألك رفيف ايش تقول عني ؟
لوجين : ما قالت غير انو هي طفشت وهي لحالها ماحد معطيها وجه .
امنة : خليها هي ووجها مين يبغى يعطي هالخبلة وجه بس بوكرا انا اوريها كيف .
لوجيين : امنة بلا مشاكل طيب .
امنة : ياعمة رووووحي بس والله لاوريها شغلها .
لوجين : امنة ماناقصنا فضايح .
امنة : مع السلامة .
و قفلت الخط .
.............................
دق التلفون رفيف : الو
آمنة بلطف تقليدي : اهلا رفيف .
رفيف : مين ؟
آمنة : امنة مآأإعرفتييني .
رفيف : اهللللن امنة .
امنة : كيفك ؟
رفيف : تمآم و انتي ؟
آمنة : تمآ
قاطعتها رفيف : امنة لحظة ماما تنآديني .
راحت رفيف و امنة عالخط .
ام رفيف : رفيف غيري ملابس اخوكي .
رفيف : طيب
راحت رفيف تغير لآخوهآ ونسيت ان امنة عالخط .
و لبسته و طاحت عينها ع الآيبود و جلست تسمع فيه ورآأإح عن باالها ان امنة تستناها .
دخل ابو رفيف البيت و شاف سماعة التلفون مرفوعه و كان بيقفلها بس قال اتأكد : الو
امنة لما سمعت صوت رجال خافت وقفلت .
بعد ما قفلت : كماان .. كماان يارفيف تسويلي مثل هالحركة ع شان تخليني اكلم ولد حسااابك عندي .
( امنة فهمت رفيف غلللط مررا )
خير يارفيف ان مآأإخليتك زي الجزمة عندي ما اكون امنة .





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البآرت الرآبع
حين مرور شهرآن ع أبطآل روآيتي
و مع كل يوم تقضيه رفيف مع لوجين تزيد " عشقآ " لهآ
و مع كـل يوم تقضيه آمنه مع رفيف تزيد نشوة إنتقآمهآ
إلى ان حآن يوم الإنتقآم
عند شروق الشمس
أم رفيف : رفيف يلآ قومي
رفيف : ماما ما ابا نعسااانا
ام رفيف : ياماما لا تتأخري قومي
قآمت رفيف وراحت الحمآم
جلست ع طرف البآنيو : يآربي ايش البس الجكيت الفوشي ولا النيلي
روان من ورا البآب : انتي هييييه تكلمي نفسك مجنوونة انتي
رفيف سآأإكته و منطنشه
روان تدق ع الباب و ما وقفت دق
راحت رفيف و فتحت البآب بأقوى مىعندهآ و روآن طآحت جوا الحمام
روان متفشششله
رفيف ضحكت عليها ورآحت صلت و لبست و تكشخت و خرجت لمدرستهآ ..
.................,
لوجين
: اممممم ايش اساوي بشعري يااربيي
ابو لجين عند الباب : ها يا بابا خلصتي
لوجين : ايوا خلآص
ظفرت لوجين شعرهآ و سوت بف من قدام صغير و لبست و تعطرت و طلعت
.................,
في المدرسة
لوجين تسلم ع رفيف : هلا و الله
رفيف تبوس لوجين : هلآ فييكي اكثر
لوجين : تصدقي وحشتييني
رفيف : وي وي امس شايفتني
لوجين : ههههههههه
رفيف : وه فديت هـ الضحكة
لوجين : يآ رووحي
..,
وقفه ..!
خلآل الشهرين المآضيآ ..!
ازدآد حب رفيف للوجين لـ مرحلة .." العشق ..
و لم يخلو العشق من رسآئل الغرآم و الهدآيآ
فـ أصبحت لوجين أوكسوجين لـ رفيف
..,
في الطآبور
لوجين و رفيف جنب بعض و ماسكين يد بعض
لوجين : امممم رفيف شوفي ابلة هيا تقولي فيل
رفيف : هههههههه توك تنتبهي
لوجين : ههههههه الله يرجك
رفيف : يرجني أنآآآ ؟
لوجين : يووه اممزح انا ما اقول كدا لحبيبتي
رفيف : لو اننا فوق كان بستك هههههههه بس في اوادم هنآ
لمحت رفيف امنة و هي تروح طابورها و قبضها قلبها
لوجين شافت ملآمح رفيف لما شافت امنة و ارتبكت : رف رف رفيف ايش ش بك ؟
رفيف حآسه انه بيسير شي : هآ لآلآ ولآ حآجا .. و ابتسمت
لوجين : يلا الطابور طلع و احنا نتكلم
رفيف : ههههه اي والله يلا
و طلعو الفصل و جلسو ع امآكنهم
رفيف لآحظت الإرتبآك ع لوجين : ايش بك
لوجين ب ارتبآك : ها لآلآلآ ولا شي ي قلبي
رفيف مو مقتنعه : اهااا اوكي
دخلت الأبلة و اعطتهم الدرس و حصه ورى حصه إلين وقت الفسحه
و طووول الحصص لوجين يزيد الإرتبآك اكتر و اكتر
الفسحه
لوجين و رفيف جالسين لحآلهم و لوجين ساااكته و القلق مسيطر عليهآ
فجأة جات امنة و انقضت ع رفيف زي م الاسد ينقض ع فريسته و لوجين تخلت عن رفيف و طلعت الفصل و تركتهم
امنة مسكت رفيف من رقبتها و رفعتها لمستواها :تدري انك احقر انسانة شفتها بحياتي
رفيف ساكتة و دموعها تنزل بصصمت ..
امنة : و يمين ب الله لو قربتي جنب لوجين لا يكون اخر يوم لكي
و تركتهآ ..
طلعت رفيف منهآرة ..
مصدومة ..
متفآجآة ..
وصلت المضآربة للإدأرة كيف ممدري ..
امنة و رفيف عند المديرة
المديرة : ايش القلة الحيآ اللي سويتوها ؟
صغاار انتوو ؟ هاا .. حتى الصغار ما بيسوو زيكم
يا ناس استحو ع وجهكم .. طول بعرض تتضاربو
رفيف ما قدرت تسمع الكلام اللي يتهموها فيه و حكت للمديرة كلل شي
المديرة : و انتي ي بنت << تكلم امنة
: ماتستحي ع وجهك ؟ كل يوم متضاربة مع وحدا ؟ انتي قليلة ادب شكلو ماينفع معاكي إلا الفصل
يا بنت الناس كل يوم تطلع وحدا تشتكي منك .. استحي ع وجهك .. وقاحة و قلة ادب
طلعت رفيف فصلها و هيآ غرقانة بـ دموعها
ما كلمت ولا احد ولا احتكت باي احد و حتى لوجين ما كلمتها
الصرفة
لوجين : رفيف ردي عليا لو سمحتي
رفيف طنشتها ..
لوجين : رفيف الله يخليكي انا احبك
رفيف صرخت وهيا تبكي : كذااابة كذاابة .. اللي يحب ما يسوي كدا .. شهرين و انتي مخبية عليا موضوع امنة
ليشش كدا ليش
لاني احبك ؟ او لاني ضعيفااا لييش كدا
لوجين بأسف :لآن حاتسير مشاكل
رفيف تشهق و تبكي : ما قدرتي صدمة انسانة بحبيبتها .. ماقدرتي اني اعشقك
لجين افهمي انننا احببك اننا احببك اننا احبك حسااااافه ي لوجين .. و تشهق .. انتهينآ ..
...........................................
رآحو ابطآل روايتي ع بيتهم ..
لوجين راحت مصدوومة و عايفه كل شي و قفلت ع نفسهها الباب
....
رفيف راحت غرفتها و قفلت الباب و قعدت تبكي منهاارة
تذكرت ايش سآر خلآل هـ الشهرين
...:
رفيف تغني : بحب النسمة اللي تعدي
لوجين تكمل و هي ماسكة يد رفيف : ع رمشك مرة و ع خدي
رفيف تقاطعها : بحب الحب اللي جمعنا و بحب الشوق اللي
لوجين تقاطعها : اللي وجعنا و عمري بجد مالوش معنى
رفيف :لوجين من يحبك كثر ما احبك انآ
لوجين : رفيف اوعدك ما احب غيرك و اتركك
رفيف : لوجين استحلفك مهمآ المسآفه تبعدك تبقي معآي ..
لوجين : رفيف استحلفك تبقي مثل غيمة فرح تحضن شفآي ..
طبغو بوسآت ع خدود بعض و قآمو ..
.........................................
رفيف مسكت دفتر مذكرآتهآ و دموعهآ تنزل بكثرة و تشهق
كتبت :
انتهينا
وين أروح وكل ذكرى ..
للمحبه فيها اسمـك ..
عند هالحظه وقفـنا ..
هناك لو تذكر مشينـا ..
ياخسارة كل لحظه ..
حب عشناها حبيبي ..
وياخساره لما نبني ..
وانت تهدم مابنينا ..
شلون مامرت في بالي ..
لحظة الفرقه حبيبي ..
وانك انت مثل غيرك ..
والقدر ماهو بدينـا ..
ليت يا اجمل واغلى ..
من عرفته في حياتي ..
ماعرفنا هالمحبـه ..
ولا اصلا مابتدينـا ..
شنهو يعني انتهينا ..
.......................
لوجين و هي تبكي : ليش كدا رفيف احببك
و حضنت مخدتها و قعدت تبكي و تشهق
و تذكرت :
لوجين : مين حبيبتي
رفيف : انآ
لوجين : مين حيآتي
رفيف : انآ
لوجين تغني : إنت كآفي ومآ ابي غيرك أبد
رفيف : انت كآفي و انت بزيآدة علي
لوجين : اوعدك ما تلتفت عيني لحد
رفيف : و تنقطع لآ صآفحت غيرك إيدي
حضنو بعض و مسكو يد بعض و قآمو ..
مسكت لوجين دفتر مذكرآتهآ و هي تبكي
و كتبت :
شنو يعني انتهينا ..
كل سهوله انتهينا ..
كلمه قالتها وراحت ..
وانا ماني قادر أفهم ..
يعني ماعدنا حبايب ..
وانهدم كل شي فينا ..
المحبه والأماني ..
والسنين الي قضينا ..
شنهو يعني انتهينا ..
كان قالتلي من الأول ..
ترى هرحله قصيـره ..
ومهما طال البعد فينا ..
اعتبرنا مابتدينـا ..
اه لو قلتي من الأول ..
قبل لاتغرق تعـلم ..
المحبه بحر لكن ..
بحرها من غير مينا ..
شنهو يعني انتهينا ..
........................
و نآمو رفيف و لوجين وسط دموعهم
....
صحيت رفيف ع المغرب و رآحت مع ابوهآ السوق تشتري هدية للوجين
اشترت لهآ بوكيه ورد الروز و تحفه فنيه و سآعه أنيقة و كرت ..
رجعت البيت و فتحت الكرت و كتبت
: حبيبتي
اعتبري هذه الكلمات من انسىنه عآشقه مجروحة
تسطر كلمآتهآ بـ الم و حرقة
إليكي
بريحك مني خلآص وأغيب عن عينك
ما دام هذي رغبتك لآزم احققهآ
و بأطلبك آخر طلب الله لآ يهينك
قول لي أحبك حبيبي خآطري اسمعهآ
و آخر طلب
أذكر لقآنآ كيف غير لك موآزينك
هـ اللحظة تكفي ع الأقل ابيك تذكرهآ
ليلتهآ كآنت شمعه تضوي بيني و بينك
يوم انطفت انت الهوى اللي هب و أخمدهآ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البآرت الخآمس :

صحيت لوجين : ماما فين الطوق حقي ؟
ام لوجين : مدري كان مع ريوف
لوجين : طيب
رآحت لوجين لبسسست و تكشخت و طلعت ,,,

......
رفيف : روان
روان : ها
رفيف : بلبس جكيتك الموف
روان : اوكي بسس لايسير فيه شي
رفيف : اوكي
لبست لوجين و خلصت و طلعت

.............

في المدرسآ
دخلت رفيف و بعدها بـ ربع سآعآ دخلت لوجين
رفيف $ لوجين = لآ احتكآك

وقفوا بالطوآبير و رآحو ع فصولهم

مرت الحصص بـ أقل من مهلهآ بالنسبة للوجين و رفيف

.. في الفسحه ..

رآحت رفيف لـ لوجين : لوجين
لوجين بلهفه : هلآ
رفيف : تفضلي
<< اعطتهى الهديه و رآحت

رآحت رفيف الحمآمآت و قعدت تبكي
:
احبببك يا لوجين اححببببك و الله احببك احتآجك ترى
..!
و الله احتآجك انآ
خلك بجنبي قريب
و إن حصل شي بيننا
عن حيآتي لآ تغيب
..!

.......

آمنه : لوجين
لوجين رحآنه
آمنة : لوجيين هييه
لوجين : هآ
آمنة بـ شك : ب مين تفكري
لوجين : ولآ احد
آمنة بعصبية : لوجين تفكري بـ رفيف صح
لوجين بعصبية : ايوا افكر فيها ارتحتي .
آمنة : الله ياخدك انتي وهيآ .
لوجين بـ عصبية : و ياخدك كمان وجع نآس مآ تنطآق .
قامت لوجين و شكلهآ انهت علآقتهآ بـ " آمنة
طلعت فوق لقت رفيف تبكي .
لوجين : رفيف و الله ما ابغى غيرك محد يفهمني غيرك تكفين لآ تسيبيني .
رفيف تبككي .
لوجين : رفيف أوعدك مآ اسيبك و الله م آسيبك بسس ارجعيلي ..
رفيف قآمت حضنت لوجين : احببببببك احببببببك .
لوجين : و انا اموووت فيكي .
..,’
رجعنا بعد ما كنت .. بعيد .. وإنتي بعيده....
وأنا يا منيتي آمنت .. فراقك .. قلبي ما يطيقه
قويتي الصبر في فرقاي .. وأنا في غيبتك ما أقواه
نسيتي يوم كنت معاي .. والنسيان بك أتحداه
هل هو شعورك يالغريب .. أو أنا ماني لك حبيب
..’

في الصرفآ
لوجين بـ إحرآج : رفيف
رفيف : هلآ لبــيه حبي
لوجين : ااسفه و شككرا ع الهدية .
رفيف : يأإآقلللب لوجي انتي احببك
لوجين بآست رفيف ع خدهآ : امووت فيكي
رفيف : لوجي تيجي معآيآ اليوم الرآشد .
لوجين : اوكي ع السآعآ كآم ؟
رفيف : 8 ونص تكوني هنآك .
لوجين : سآر .
رفيف فديييتك .
لوجين : فدآك الكون كله حيآتي .
....’,
مر اليوم بشككل سريع إلـى ان جآء موعد المقآبلة :
رفيف تطآلع بسآعتهى و تكلم جوآل : لوجين وينك حبيبي تأخرتي ؟
لوجين : أنى عند جآب و انتي .
رفيف أنآ قدآمك شفتيني ؟
لوجين تأشر : ايوا ايوا يلآ بآي .
رفيف : بآي .
سلمو ع بعض و رآحو يتسوقو
لوجين : رفيف شوفي هادا الفستىن حيلو صح ؟
رفيف : وااااااااي نااايس .
لوجين : يلآ نآخدو و نطقم بـ فرح أخت يسر .
رفيف : وااو فيكرا خققق .
اشتروا الفوستآن البنآت و هممآ طألعين طآح الكيس حق لوجين .
الولد و هوآ مآشي رفع الكيس : تفضلي اختي .
لوجين : مششكوووور اخوي .
الولد ابتسم : لا شكر ع وآجب بسس انتبهي مرى تآنيآ .
لوجين تضحك : هههه اوكي .
و رآحو ,
لوجين : يممما منه يجنننن .
رفيف تضحك : خخخخخ قولي ما شاء الله .
لوجين : وي وي ترى عيني بآردآ .
رفيف : وي لوجين شوفي ايش بهم الناس متجمعين ؟
لوجين تستهبل : عشاني جيت ههههههه .
رفيف : هههههه تعآلي نشوف امآنآ .
رآحو و لقيو ولد طآيح .
رفيف شآفت الولد وفطططست ضحححك .
لوجين مي فآهمآ : مين و ليش تضحكي ؟
رفيف : هههههه الـ الـ هههههه الولـ هههههههه .
لوجين : بننت اييش
رفييف : الوبد اللي هههههههههههه اللي شآف هههه .
لوجين اعصابها فلتت : اييييييش
رفيف : اعطيتي الول ههههههه اعطيتي الولد عين هههههه شو شوفيه طاح هههههههههههه .
لوجين سطططحت ضحك و قامت عيونها تدمع من الضحك : ههههههه يمما ههههههه بططني .
تسوقو لوجين و رفيف و رجعو البيت مهدووووود حيلهم .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البآرت الآخير ...!

مرت 4 سنين عُ صدآقةة لوجين ورفيف ..
وكل مآلهآ العللآقةة تكبر ..

بعد صلآةة المغرب "

دقت لوجين ع رفيف : الوو
رفيف : اهننن
لوجين : كيفكك ي بطهه
رفيف : مآش الحآل وانتي
لوججين : بخخير
رفيف : دومم
لوججين : آقولكك روفي
رفيف : هلآ
لوجين : تعآلي اليوم عندي ؟؟
رفيف : ليش !!
لوجين : لينو بنت خآلتوو عندنآ .. تجي ؟؟
رفيف : أوككي
لوجين : آستنآكي


....

رآحت لوجين السوبرمآركت مع لينآ ..

ورآحت لوجين تكشخ ..

....

لبست رفيف فستآن قصير آحمر زي حق الاطفآل
وعملت بشعرهآ كيرلي وحطت قلوس آحمر بلمعهه ..
ولبست تآج صغير .. طلع عليهآ خخققق ..,,


رآحت رفيف عند لوجين .. آستقبلوها لوجين ولينآ وسلمو عليهآ ..
لوجين : روفي حيآتو آدخلي الصالون ونحنآ دقآيق ونججي ..
رفيف : اوك

دخلت رفيف الغرفهه وعيونهآ ع جوآلهآ قاعدا تسولف ووآقفه لسا ماجلست !!

في شخص اول مادخلت رفيف تنننح فيهآ ..
مو مصدق كأنه يشوف ملآك قدامه مو بنت ..

...........,

لوجين : لينو هاتي العصير ..
لينآ شهقت ....
لوجين : بسم اللهه خير ؟؟
لينآ : هاشم أخويآ بالغرفهه .. رفيف دخلت عندو ..
لوجين شهقت : العن شكككلكك .. روحي جيبيههآ بسرعا ..

.........

جآت تتقدم خطوه رفيف وشافت شآب .. مآهي قادره تستوعب اللي يسير !!
دخلت لينآ وصرخت : رفييييييف تعآلي .. ورآحو ..
آخدت لينآ رفيف ودخخلو الغرفهه .. رفيف لآ تعليق ساااكتهه ..
لينآ : معليش رفيف والله ما ادري انو هاشم فيهه ..
رفيف مستححيهه ومرتبكهه ..
لوجين دخلت : ها روفا ايش رايك بالبروفا اللي سويتيهآ .. ترا هذي الشوفهه ..
رفيف فتحت عينهآ ..
لينآ : هيه ياحمارا لا تفججعي البنت ..
لوجين : ما افجعها بس اكيد خق ع روفتي .. وغمزت
رفيف حمر وجهها : آقول ماتبي تضيفيني ..
لينآ : يؤ .. الا اككيد ..

............

عند هآشم :
يآررربي مين هذي البنت اللي قلبت عقلي فوق تحت .. ينآس قمممر قممر ماشاءالله ..
آسمههآ رفيف !!

قعد هاشم يتذكر كلام آمه : يا هاشم سار عمرك 23 وانت ماتزوجت .. ابغا اشوف عيالك ياولدي ..
هآشم بلا مبالاه : يسير خير يمه ..
آم هآشم : يا هاشم اللي اصغر منك متزوجين .. متآ آشوفك عريس .. قلتلي لمآ آتخرج وهذا انت تخرجت وماشفنا شي ..
هآشم : خلآص آفكر .. وقآم .,

قآم هآشم يبغا يروح البيت ..
يبغآ يوصل بأسرع مآعندهه .. يبغا هذي البنت قبل لا تروح من يده ..,

دخل هآشم وكلم آمه .. وقالت بتسأل لينآ عنهآ ..

......"

لوجين : ترى مو بس ناديتك عشان لينو عندنا ..
رفيف : اجل .؟
لينآ : انا باقول .. لوجين آنخططبت ..
رفيف صرخت بفرحا .: مستححححيل .. ينآسسو .. ورآحت ضمت لوجين من قلبب ..
لوجين : لسا لسا ماوافقت .. افكر .. بس لحضا اعطوني صورتو ..
قآمت لوجين تجيبهآ ....: آهوهه شوفي ..
آخذت رفيف الصوره , تننحت فيها بعدين انفجرت ضحك ..
لوجين ولينا سارو كذا :| متنحين برفيف
رفيف لآ تعليق ميتهه ضحك ..
لوجين : خير شايفهه بهلول ..
رفيف : آأإخخ ههههه شآيفهه ابوه كمان ..
لينآ : اش السسالفهه ؟
رفيف : لوجي هذاا اللي اوول بالسوق آعطيتيهه عين .. تتذكريهه .؟
مآتت ضحك لوجين وقآلو للينآ السآلفهه ..

..............


خطبت آم لينآ رفيف ووآفقت وحددو الزوآج بعد التخرج ..
حتآ لوجين وآفقت ع خطيبهآ وزوآجهآ بنفس اليوم بعد التخرج مع رفيف ..,

.....

مرت سنهه .."

يوم الزوآج :
ب المشغل :

رفيف ولوجين خلصو مكيآج بآقي التسريحهه ..
رفيف فيها الصيحهه : خآيفهه ..
لوجين العبره خآنقتهآ : وانآ كممآن ..
رفيف : الله يستر ..
خلصو البنآت وآخذتهم لينآ ع القآعهه ..

في الغرفه حضنت لوجين رفيف وقعدو يبكو ..
رفيف : لوجين الللهه لا يحرمني منككك ..
لوجين : ولآ منكك يآأإرب ..

بكذا انتهت الروآيهه وكل آبطآلهآ عآيشين بخخير وسعآدهه ..

جآبت لوجين بنت وولدين وسمت البنت رفيف ..
وجآبت رفيف بنت وولد وسمت البنت لوججين ..
هآشم وزوج لوجين نوآف آصحآب مررآ ..
ورفيف ولوجين علآقهم آقوآ من الاخوهه ..
وتممت 

