البارت الاول::


في الكوفي.

ياسر : والللللللللله احبها يا سلطان أموووووووت فيهاا جننتني هالبنت 
أأخ بس على مايجي يوم العرس واتزوجهاا بدق عليها اشتقت لها مقدر اتحمل..


سلطان : يؤيؤ بشوويش يارجال نفسي اعرف هالملاك>ملاك< وش مسويه فييك انا صحيح اني احب زيك بس مو لدرجه الجنون 

الله يهديك بس..


ياسر: لاتلومني ياسلطان ملاك غيرر بكل شي عوضتني عن كل شي بحيااتي كنت محروم منه انا لولا ملاك كان ماكملت دراستي ولا توضفت وبنيت شركه بالحالي غير شركه ابووي كل هذا من ملاك هي الي شجعتني ......الخ

سلطان: بصراحه احسدك على هالملاك الله لا يحرمكم من بعض وتتزوجون الأ كم باقي على عرسك .؟


ياسر بنبره حزن: بااقي شهر أأخ وش يبصبرررررررررررني 

سلطان : والله انك مجنون يأأخوي يلا مشينا البيت الحين امي تقلق علينا .

ياسر : سرينا 

...........................


التعريف بالأبطال القصه:

بيت ابو سلطان:

ابو سلطان رجل اعمال معررروف وكان عنده شركه لها عده فروه بالمملكه ويهمه مركزه الاجتماعي بين النااس وسمعته .... أم سلطان : تهتم بأناقاتها وعمرها 39 بس مرررره ملامحها هاديه ويميزها مشيتها وبرز حضورها غصب عن الي مايرضى .. سلطان الولد الاكبر>> له دور مهم بالقصه^_^ << وعمره 30 ماتزوج ولا يبي يتزوج يحب يعيش حياه العزوبيه وكان يتميز بجسمه الريااضي ويهتم مرا مرا بجسمه ومستحيييل ينقص وزنه ولا يزيد >> مو حنا مالت بس هههه<< وسكسوكته المرسومه بدقه وانفه الحاد مثل السيف .. يااسر : كان اقل حلاوه من سلطان بس ماعليه حليوه عمره 25 خاطب بنت بنت عمته بالرضاعه>> مشوار طويل هههه شافها بالصدفه شافها بيتهم بحفله مسويتها امه وحبها لدرجه الجنوون وسوا الي براسه وخطبها وعرسه بعد شهر وملاك تحبه وتموت فيه ... يؤ نسينا اختهم الدلوعه الصغيره ساره : عمرها 18 دلووووعه مرررررره وقلبها طيب والكل من اهلها يحبونها ومايقولون لها كلمه لأ
..........


ياسردخل البيت: ياهلا بالغاليه ويبوس راسها فديتك يممه شخبارك .؟
أم سلطان: بخير ياولدي انت كيفك وليش تأخرتوا.؟> تهتم هه<

ياسر سكت وتكلم سلطان : ولدك يايمه خذااني للكوفي وماطلب لي شي بس جالس يسولف ملاك وملاك ههههههههه

أم سلطان: وه ياولدي خلاص مابقا احد الأ وعرف بحبكم ههههه الله لا يغير عليكم ياولدي..

ياسر رفع راسه لفوق وتنهد : أميييييييييييييييييييييين 


الكل : هههههههههههههه مجنون ملاك 

سلطان يضحك : خلاص بسميك مجنون ملاك ..


استحا ياسر وسكت هههه فديته 


.................................


سلطان وياسر حييل قريبين من بعض كان علاتهم مو بس اخوه الأأ صداقه وكل شي ومايخبون عن بعض ابد ابد وكان كلن منهم يفهم على الثاني من نظره .....

.................................................. ..........................................
.................................................. ..........................................


في بيت ام نواف >>أم ملاك<<

أبو نواف توفى بحادث سيرر وكانت ام ملاك حامل بملاك ونتيجه الصدمه الي جتها جاها الطلق وانجبت ملاك ..


نعرف فيهم: ام نواف: عمرها 38 وتهتم بالمظهر وكان عضو بالجمعيه النسائيه مع أم سلطان>> نسيت اقول انهم صاحبات مرا مع بعض<


نواف عمره 25 موضف بشركه أبو سلطان 


سكرتير ابو سلطان يعني ^_^ يجيب له الاوراق الي يحتاجها واالمواعيد وسفراته..


ملاك الحلوه الدلوعه الاموره بشرتها بيضاء بياضها حلووو مرا و واذا اخجلت تحمر خدودها وزنها 50 شعرها طويل لنصف ظهرها لونه كستنائي طبيعي قاصته مدرجات وشفايفا صغنونه وانفها حااد حلوو قوويه لها هيبه وكرامه ماحد يمسها وتاخذ حقها بالكالم بس قدام مشاعرها وعواطفها ضعيفه ..>> عمرها 18 بعمر ساره اخت ياسر وتحب وتموت على ياسر لأن ياسر حييل حنوون معها وعوضها عن حناان أبوها الي محتاجته كان كل يوم تكلمه وشافت ياسر وهو شافها صدفه ببيت ام سلطان وخطبها وهي وافقت على طول لأنها ارتاحت له من شافته واتفقوا ان الملكه مع العرس ..



في بيت ابو سلطان:


ياسر كان بغرفته يكلم ملاك: حبيبتي امك قالت لي انك ماتاكلين لييش.؟

ملاك: والله ياقلبي مالي نفس للأكل وش اسوي مو بأيدي .

ياسر: مالك نفس ولا خايفه تسمنين ههههههههههه


ملاك استحت: هههههههه يمممه منك وشدراك .؟

ياسر : انتي روحي وحبيبتي كيف ماعرف .؟

ملاك: فديتك

ياسر: فديتك أنــ...... فجئه طق بابا غرفه ياسر بقوه ......طق طق .... طراخ ...


ياسر : بسم الله الرحمن الرحيم كش يهالولد يحب ينكد 

ملاك: مين؟ 

ياسر: سلطانوه يحب يخرب علي وانا اكلمك مدري وش يبي هالولد اووف 

ملاك: ههههههه روح افتح له

ياسر: ماااابي خليه يطق لين مايمل ويروح 

سلطان: ياسر افتح ابيك بسررعه .طق ..... طق .........
ياسر : ملاك شوي واكلمك .

وسكرر 


قام وفتح الباب 

ياسر: وانت وش تبي هاا .؟ ليش تحب تخرب علي.؟


سلطان :: يسري حبيبي قووم نطلع نتمشى والله ملان من البيت .

ياسر: مابي انت روح بالحالك مع خوياك ابي اكلم ملاك انا.

سلطان : لحوول حنا وملاك كلمها بالسياره يلا يا أخووي طلبتك يرضيك ترد هالوجه البريء>> وكان ضام ايدينه لبض ومقربهم لذقنه وعيونه تلمع >> كان شكله يضحك مررررره مو لايق هههههههههه


ياسر يحاول يكتم ضحكته على شكل اخوه: ههههههههههههه الله يرجك ياولد يلا مشينا . بس ابي ابدل ملابسي انطرني تحت بالكراج.


سلطان راح لغرفته خذا شماغه وجواله ومفاتيح السياره وقبل لايمشي حس بشي تردد بالروحه بس ... سلطان: والله ماني مرتاح للروحه بس يلا مشي.



على فكره سلطان كانت تحبه بنت خالته شووق بس هو مايحبها حييل يجاملها والكل يقول انه يحبه عشان كذا مشا هالكلام والحب الككذبي..



بالسياره: ياسر كان يكلم ملاك ويضحك ويسولف معها وبوسات ورومنسيه وسلطان كان يسوق ومعلي صوت الاغاني ويمشي ..

بدون مايحسون مسكوا طريق سفر وكان طريق بر فااضي وقليل تمر فيه السيارات..

ياسر مايدري هم وين اساسا كان يكلم ملاك .

ياسر: حيااتي وش فيك انا مستحييييل اتركك والله لو على جثتي مستحيييييييييل مستحييييييل .

ملاك: فديتك وانا مستحيل والله مستحيييييييل اترككـ. وعطته بوسه خفيفه من السماعه ذوبت ياسر: كيف لو حقيقي ههه بينجلط ههههه


سلطان مكان مركز بالطريق ويفكر بمشروع ابوه شاوره عليه وكان سرحان مررره ماشي 180 .. وياسر يضحك ويسولف مع ملاكروحه وقلبه..


ياسر: ههههههههههههههه ياقلبي فديتك انتي وسوالفك العسل وسكت فجئه......... سلطان انتبه سياره قدااااااااااااااااامك سلطاااااااان 


حاول سلطان يسيطر على السيااره الأ ودقايق ودخلوا السيارات ببعض 
تاركه أثر حطام سياره سلطان والشااحنه كان محمله بالباضئع كلها تناثرت على الارض سلطان غاب عن الوعي شووي وصحى فتح عيونه .. يااااااااسر ياااااااسر وينادي ياسر بصرااخ : ياااااااسر ووينك اخووي رفيق عمري وووووينك ... كان يشوف جثه هامده على الارض جثه اخوه وصديقه يااسر قرب منه سنده عليه بس طاح يااسر كان يعيش اخر لحضات عمره بين ايدين اخووه سلطان ..

ياسر: سلطاا..اان جـ ــو ا ......االــي مـ لاك سلطان يتلفت يمين ياسر 

جوالك هذا هو وكانت ملاك ع الخط وسمعت صوت الحادث انهارت تبكي وتررد .. الو الو يااسر ووينك لاترووح انت وعدتني.

سلطان سمع صوتها وقال: ملااك اخووي يااسر شبه ميت قدامي .
ياسر: سلطان حط السبكر بقول كلمتين لك ولكملاك قبل لأمووت 


سلطان: لا ماراح تمووت راح تعيش اكييد اكييد ويبكي ..

وملاك : عجزت تحرك اطرافها وظلت تبكي .. حط سلطان السبكر .
ياسر: سلطان ملاك أنااااا راح أموت اكيد مستحيل اعيش وصيتي لك على ملاك احفضها وصونها بعيونك زي ماكنت انا احبها واحافظ عليها 

ابيك تحبها وماتصر معهاا لاتقول ماتقدر انت تقدر اذا لي خاطر عندك ياسلطان اعمل الي اقوله انت اكثر واحد اثق فيه ياسلطاان 

ملاك:: انت ماراح تمووت انا لك انت بس لحالك ,,وتبكي......


ياسر: سلطان تزوج ملاك هذي وصاتي لك يأخوي ..ملاك لاترفضين سلطان انا اثق بسلطان اكثر من نفسي .. 

سلطان: ياااااااااااااااااااااااااااااسررررررررررررررررررر رر لالالالالالا ماراح تمووت انت اخوي حبيبي لالا مالي غيرك مين يهاوشني مين يواسيني لابكيت مين افضفض له همومي .. 


ياسر: اــ شـــهـ ـد ان لاااا......

سلطان وهو يبكي : استشهد يا ياسر استشهد .

ياسر: اشهد ان لا اله الأ الله وان محمد رسول اللللللللللله...

سلطان: ااااااااااااااااااااااااااااه ياخووي تركتني ورحت لاااا تكفى أبيييك والله ابييييييييك والله ماتهاوش معك مازعجك ولا اتريق عليك اذا كلمت ملاك انااااا السبب انا السبب بكل الي صاار لك انا غصبتك تروح معي نتمشى انت ماكنت تبي.. كان حاسني قلبي كنت حااس بيصير شي أأأأه يأخووي يارفيقي رحت رحت معاد تجي ...


ملاك كانت تبكي سمعت كل شي صاار مع حبيبها على الهاتف سمعت انينه وهو يوجع ملك الموت خذااااه وظلت تبكي تبكي ......




ماااااات يااسر وشفتوا حاله سلطان وملاك 



هذا كان البارت الاول.؟

توقعاتكم وش يصير بحياه ملاك وهل رااح تتزوج سلطان زي ما يبي حبيبها الرحال.؟

سلطان هل راح يتقدم لملاك وينفذ وصيه أخووه.؟




اذا شفت ردود سنعه أكمل الروايه ^_^



سلام 




البارت الثاني
....................................
....................................



وصاتي لك من بعدي ........ تموت فيها علشاني 

ابيها تعيش و تحيا بك ........ واظل بالذاكره مفقود 

وصاتي لك تنسيها ........ ملامح وجهي و تنساني 

وتعزفها قصيدة حب ........ على عكس اللي عزفته بعود 

وصاتي لك تبعدها ........ عن اشعاري وقيفاني 

تراها مغرمة بالحيل ........ ويشهد لي عدد الردود 

وصاتي لك تسايرها ........ ترى فيها من احزاني 

طلبتك لايضيق بالك ................. طلبتك والطلب مردود 

وصاتي لك تناديها ........ حياتي..عمري..ازماني 

انا عودتها دايم ........ ادلعها وانا موجود 

وصاتي لك تعاملها ........ بطيبه قلب و احساني 

تراها تذرف الدمعه ........ ودمعتها بليٌا حدود 

وصاتي لك تحفظها ........ سور وآيات قرآني 

وتخبرها عن الميت ........ رحل لايمكنه بيعود 

وصاتي لك ترسمها ........ على قبري وأكفاني 

ابيها لوحة تبقى ........ على طول الزمن محدود 

وصاتي لك تمازحها ........ وتشوف الضحكة بأسناني 

سعيتك ياضحك هالكون ........ طلبتك لاتصير جلمود 

وصاتي لك تقهويها ........ من دلالي و فنجالي 

تراها تعشق السمرا ........ ويكفيها دخون العود 

وصاتي لك تركبها ........ على خيلي و على حصاني 

وربي فارسة من قلب ........ شهادة ماهي لشهود....الخ


منقوله..
................



أستمر العزاء ببيت ابو سلطان خيمت غيمه سودا على العائله 

من توقع ياسر البشوش الطيب يمووت 

ام سلطان كانت تبكي ومنهاره عند مجلس الحريم وسااره تواسي نفسها وتواسي امها وسطلان من يوم الحادث محبوس بالغرفه طبعا بعد ماتعالج لأنه اصابته جروح ....

يتذكر ايامه مع اخووه بحلوها ومرها وفتح البوم الصور وجالس يطالع لياسر كان بكل صوره يبتسم وكل صورهم كانوا مع بعض ..

بعد شهرين 
..............
..............



ملاك بغرفتها ماتكلم محد من ألي صاار كان مفروض بالشهرين الي مضوا انهم متزوجين وعند بعض بس قدر الله ماشاء وفعل


أم نواف: ياولدي اختك ماتاكل ولا تشرب وش اسووي والله ماني قادره اشوفها كذا تتعذب تكفى ياولدي تكلم معها واسيها ..


نواف: يمه ياليت تقتنع بس مو براضيه والله مو راضيه ..


أمو نواف: طيب حاول ياولدي عشاني أخر مره.؟

نواف: طيب يلا عذ أذنك بروح لملاك..

أمو نواف: تسلم ياولدي..

نواف توجه لغرفه اخته وطق الباب بس مافيه رد ودخل شاف اخته بس هيكل ممد على السرير جسد بلا روح..


نواف حزن على حالها وحاول يحبس دموعه..


نواف: ملاك ملاك.

ماترد..


ملاك الي صاار مع يااسر مكتووب له وانتي مايصير تسوين بحالك كذا هو خلاص انتهى عمره وش نسووي ...

ملاك رمت حالها بحضن اخوها وتبكي وتبكي...

نواف ضمها وبعدين رفع راساها بأيديه ملاك: مايصير تسوين بنفسك كذا لو الدموع بترجع الي راحوا كلنا كان بكينا خلاص ياحبيبتي انتي قوومي صلي وادعي له بالرحمه والمغفره بدال ماتبكين بدموع هذ هو يتعذب بقبره ..

ملاك حست على نفسها: خلاص خلصا ماراح ابكي بقوم اخذ شور واصلي وادعي له..

نواف ابتسم: ايييه كذا ابيك اختي الي تفهم كل يووم صلي وادعي له ..

ملاك: انشاء الله.


نواف: بعد كذا انزلي على الغدا معنا اوكي.؟

ملاك: ابشر.

نواف: فديتك.

استحمت ملاك ولبست ومدت سجاده الصلاه وصلت وصلت ودعت لياسر ولنفسها واهل ياسر يصبرهم

................


وانزلت عند اهلها تتغدى.


أم نواف: ايه كذا بنتي اللحلوه مايصير الحزن والدموع .

ملاك ابستمت لأمها وكملت اكل........





في بيت ابو سلطان

الجميع هدا والغيمه السودا انزاحت عنهم 
وتناسوا شوي شوي


الأ سلطاان كان بس يصلي ويدعي لأخوه الميت يروح من الشركه للبيت ومن البيت للشركه هذا روتينه كل يووم حتى اخوياه من زمان عنه 

دخل البيت جاي من الشغل تعبان....

سلم على أمه وابوه ودتوجه فوق لجناحه وقدام جناحه كانت غرفه ياسر ..

فتح باب غرفه جناح ياسر اول مره يفتحها بعد مامات اخووه و جلسس على السرير يتذكر لما كانوا صغار كانت تمطر صوت البرق والرعد يخيف ياسر .. وكانوا يناموا بعض بعض وسلطان يواسي ياسر ويطمنه...


توجه لمكتب اخووه جلس على الكرسي فتح الدرج لقى اوراق كثير كثير 

خذا اربع اوراق وكان منها مواعيد للشغل و طالع بالدرج لداخله لقى ضرف مسكر بيفتحه بس تردد وال خليني افتحه وفتحه ...... تفاجئ بالمحتوا.....



بسم الله الرحمن الرحيم

أما بعد.

انا ياسر بس خالد ال,,,,,,,

املك املاكاأ ومن ضمنها شركتي الخاصه بي . واقر انا ياسر بنت خالد ال... اكتب أملاكي بأسم اخي الأكبر سطاااااااااااان خالد ال......

وذلك لأن اخي سلطان يتصرف افضل مني بالعمل وانا احب صدقه بالعمل ولذالك شركتي الان بأسم اخي سلطان.......




سكر سلطان الرساله وتفاجئ : أأخ يأخووي ذبحني بطيبك وكرمك ااااه بس

كان بيرجع الظرف لمكانه وانتبه لدفتر كان مرا مزين وشكله حلو مغري

وفتحه اشعار رومنسيه وكلها بأسم .................ملاك,,,,,,!

يالله ياياسر ملاك تحبها هالكثر..!! وش مسويه فيك ملاك.؟


كانت اسئله كثيره تدور براس سلطاان 

وفجئه تذكر.................... وصيه ياسر له وصاه بملاك,.؟

وصاتي لك تنسيها ........ وصية قالها لساني 

أنا اخبرك رجل موقف ................. وانت قدها وقدود 

صديقي مالقيت غيرك ........ يعرف وشلون تنساني



أأأأأه بس ياخوووي كيف تبيني اتزوج حبيبتك لييش ليش هي نصيبك ولك كيف تصير لي ..!!!!!!!


مستحيييييل مستحيييييل اتزوجها.......



تذكر كلمه اخوه له .....


اذا لي خاطر عندك يا سلطان تزوج ملاك صونها واحفظها ...







سلطان : اخوي ماقصر معي بحياته وكنت اطلبه ويعطي مثل حاتم الطائي بكرمه ..

اتزوج ملاك وانفذ كل شي امرني فيه أخووي .


دارت فكره برااس سلطااااان


ووقف على طووله بجسمه وهيبته ...


متوجه للمجلس عند امه وابوه واخته بيفاتحم بالموضوع...........



انتهى الباارت 
..........
.........



توقعاتكم؟

اكمل او لا.؟



البااااارت الثالث


دارت فكره برااس سلطااااان


ووقف على طووله بجسمه وهيبته ...


متوجه للمجلس عند امه وابوه واخته بيفاتحم بالموضوع...........


بالمجلس....

ام سلطان: كيف الشغل بالشركه ياأبو سلطان.؟

ابو سلطان: والله تماام نشكر الله وسئل عن شركت ياسر ويقولون الشغل تمام بس فيه توقيع صفقات وحضور اجتماعات وانا مضغوط مدري وش اسووي...!

الأ على دخله سلطان : وشو يايبة المشكله .؟

ابو سلطان: ياولدي شركت اخوك ياسر متدهور حالها ومافيها مدير .

سلطان: خلاص يبه ولا يهمك انا من بكرا بروح للشركه اظبط امورها ..

ابو سلطان: وهذا العشم فيك ياولدي..

سلطان : تسلم.

سكت الجميع وسلطان بداخله يقول افاتحهم بالموضوع أو لا ايه لا ايه لا ايه لا 

ولا قوول خليني اقول وصيه اخوي ماتروح هدر..

سلطان: يبه يمه ساره اسمعوني انت مثل مانتم عارفين انا وسلطان قريبين من بعض حييل وكان هو مو بس اخوي صديقتي ورفيق عمري وكل شي بحياتي ونزلت دمعه خانته بلحظه ونزلت .. 

مسح دمعته وكمل كلامه اخوي ياسر قبل لايموت بين ايديني وصااني على.....> سكت ماقدر يكمل

ام سلطان بخوف : كمل ياولدي وش قال اخووك.؟ وشي وصيته وانا انفذها لو على جنازتي..

سلطان: يمه يبه سلطان بوصيته قاالي احافظ على ملاك واصونها مثل الجوهره واحافظ عليها ..

وطلب مني اتزوج ملاك ملاك حبيبته وروحه الي ماسكن قلبه غيرها ..


عم السكوت المجلس والكل مصدووم من كلام سلطان ووصيه ياسر .!!!!!!!!!!


ابو سلطان: بس ياولدي شووق بنت خالتك تبيك .؟

سلطان: يبه ملاك ماعرفها ولا بحياتي كلمتها ولا أعرف اسولبها ووش تحب وماتحب بس انا بنفذ وصيه اخوي بنفذها ولا شي بيوقفني ياسر طلب اخر طلب قبل وفاته مستحيل مالبيه له ابيه يرتاح بقبره ولا شوق ولا غيرها من البنات باخذ ملاك وبس الي وصاني عليها اخووي ادري انها صعبه اخذ حبيبه اخوي بس وش اسووي ياسر يبي كذا وهو رااضي بهالشي أأه يأخوووووووي



ام سلطان بصوت كله كبرياء وشموخ: سلطان هذا هقوتي فيك ياولدي وانا بروح اكلم ام ملاك بالموضوع واكيد بتتفهم وملاك ماراح ترفض هي بعد بتنفذ الوصيه اكييييد لأنها ماترفض طلب لياسر ... نبتدي بأستعدادات الزواج ... 


سلطان : خلاص يمه سوي الي تشوفينه

ابو سلطان كان مستمع لكل الكلام الي يصير وماعنده أي مانع وكان مشجع لكلامهم وساره زعلت وتحسست كيف اخو ياخذ حبيبه اخوه الله يرحمك ياخوي ...


قام سلطان من على الكنبه ووقف بطوله وجسمه تارك ظله ورا اهله استذئن منهم وطلع : ركب سيارته وهو نفسه مايدري وين متجه ويفكر بحياتي كيف بتكون مع ملاك وشغل سي دي بأغنيه ... ابسكت يابحر :

ابسكت يابحر وامشي واخلي ضيقتي فيني 

ابسكت وابتعد عنك وادوووور من يواااسيني؟؟

تصدق يابحر اني توقعتك تشيل همومي لكن ؟؟

غرررقت بدمعه من عيني00000

غررريب يااابحر......... الخ


نزلت دمعه على خد سلطان ومسحها بسرعه . غير اتجاه سيارته لبيت خويه معاذ 

..........................
..........................
دق باب بيت خويه

معاذ: ياهلا وغلا وينك من زمان عنك يارجال من مات المرحوم ياسر ماشفناك ومايصير كل ذا الحزن...


سلطان: هههه خلي لي فرصه اتكلم شوي شوي علي والله تعبت يا معاذ تعببببببببببت من فراق اخووي ..

معاذ: ادخل يارجال نتكلم بالمجلس...

دخل سلطان وجلس بعد ماصب له معاذ كاسه شاي ..

كان معاذ الصديق الاقرب لسلطان بعد ياسر وسلطان يأمن فيه ويفضفض له اذا ضاق

سلطان: أأخ يامعاذ والله تعبان تعبان من دنيتي ..

معاذ: وش فيك يااسلطان تعوذ بالله وش صاير .؟

سلطان: وش اقول لا اقول وصيه اخوي عذبتني ... تخيل يامعاذ وصاني اتزوج..... وماكمل قاطعه معاذ..

معاذ: تتزوج وووه يازينها وين المشكله.؟

سلطان: مشكلتك مو فاهم شي ياخوي انا افهمك تذكر حبيبه اخوي وخطيبته ؟ كان عرسه بعد شهر.؟

معاذ: ايه وبعدين.؟

سلطان: اخوي وصاني وهو على حفه الموت بأحضاني وصاني على خطيبته ملاك اتزوجها واصونها احفضها أأأأأأه كيف بسعدها هي تحب ياسر وراح ااعيش بظلام انا وهي مستحييييييييل نبقى على علاقتنا ..
رااح اتعذب واعذبها معي..!

معاذ: يارجال وش فيك تعوذ من الشيطان ليش انت تكبر السالفه وهي قصيره اخوك ورفيقك وصاك على حبيبته .؟ تبي تواف عليها أو ترفضها .؟

سلطان: لا انا وافقت وامي راحت تكلم أم ملاك ..

معاذ : اجل زين خلاص ولا يهمك خلي الاموره تتخذ مجراها وخليك عادي وانا أخووك مايهون علي اشوفك متضايق..


تنهد سلطان تنهيده طويله :: ورفه راسه لفوق : ياارب وفقني بحياتي ومصيري 

............................
............................

ببيت أ/ نواف> أم ملاك<

أم سلطان بنبره تحزن : مثل ماقلت لك هذا الي صار يوم الحادث قبل لايموت وليدي..


أم نواف: يعني ملاك تعرف ولا قالت لي شكلها نست.؟


أم سلطان : طيب نادي ملاك نتكلم معها..


أم نواف: انشاء الله ..

أم نواف وأم سلطان جالسين بالمجلس تحت وملاك فوق بغرفتها..

دت على ملاك.
أم نواف: انزلي يابنتي تحت ابيك.

ملاك: انشاء الله


كلها دقايق ووصلت ملاك ..

سلمت على أم سلطان..

أم سلطان: تعالي اجلسي جنبي يابنتي..

جلست جنب ام سلطان..

ام سلطان : شخبارك ياملاك .؟ 


ملاك: بخير الحمد الله


أم سلطان يابنتي بفاتحك بالموضوع على طول

وقالت لها كل شي صار وملاك كانت عارفه بالي صار بس ماحبت تاطع أم سلطان

ملاك: انا عارفه كل الي صار وكنت بالخط مع ياسر اكلمه.. ونزلت دمعه من عنونها غصب عنها ومستحتها بسرعه......


ام سلطان: انتي موافقه على الوصيه أو لا.

ملاك كانت بترفض على طوول بس تذكر >> ملاك وافقي على سلطان اثق فيه أ:ثر من نفسي << 

ملاك: الي تشوفونه سووه .......وطلعت لغرفتها بسرعه رمت جسدها على الفراش وتبكي وتبكي وماجفف دموعها الا مخدتها ونامت........



أ نواف: خلاص يام سلطان نتفق الملكه على طول والخطبه والعرس مع بعض وش رايك.؟

أم سلطان : خلاص تم .. توكلنا على الله ...... وتفوا ان الملكه والعرس بعد اسبوعين..!!!!!!



قالت أم نواف لملاك تجهز حالها . وملاك ماهتمت لهذا اليوم الي مفروض تفرح فيه زي أي بنت تفرح لملكتها.!

بس ملاك ماهتمت وسلطان قالت له امه وهو الثاني ماهتم ودفع المهر للعروس عشان تتجهز والترتيباات تكفلت فيها أم سلطان وأم نواف...

كانت ساره أخت سلطان تجي باستمرار عند ملاك ..

ساره : ملوكه مايصير مابقاي على عرسك شي.؟ وانتي ماجهزتي ولا حجزتي الكوافيره.! مايصير ياقلبي..

ملاك: أأه ياساره مابي انزف واصير احلى عروس الأ لياسر بنينا احلامنا مع بعض وأمانينا تتحطم بسرعه..!!!

ساره تضايقت من كلام ملاك وعلى شكل ملاك الي يبكي بس حاولت انها تبين قوتها وماتضعف هي بعد..

ساره وقفت ولبست عباتها وطلعت عبايه ملاك من الكبت 

يلا قوومي البسي بنروح ...



وملاك ماقدرت توقف سااره عن شقواتها بس ساره قدرت على ملاك وخذتها على السوق وساره هي الي تختار الملابس الداخليه لملاك وملاك رفضت بس ساره خذتها بدون علم ملاك واكسسوارات وبجامات ساتره للنوم واحذيه وفساتين واشتروا فستان العرس بسة خلوه عند المحل بيوم العرس يجيبونه وكمان مروا على مشغل وحجزت ساره لها ولملاك بوديكر ومنكير وحمام مغربي وتنضيف بشره ومكياج وشعر ,,,,, الخ 

رجعوا للبيت اخيرا بيت أم ملاك
...........


ملاك رمت جسدها على السرير : أأأأأأأأأأأه تعبت حسبي الله عليك دوختيني من السووق شوفي رجولي مو قادره اوقف..

ساره سوت نفس ملاك وانسدحوا جنب بعض 

ساره:/ مالت عليك من بنت بدال ماتشكريني اني سنعتك يالخبله ولا كان منتي بشي من دوني .. وهي تبرطم ..

ملاك : هههههههههههههه>> اول مره تضحك<< فديتك انا والله اسفه مشكوره ياقلبي وه بس هذي بوسه ولا يزعل القمر .

ساره لاحضت أن ملاك تغيرت شوي: خلاص رضيت وانا مقدر ازعل عليك

.........................................
...........................................



أم سلطان جهزت جناح سلطان وملاك وكل شي خاص بقسمهم من المطبخ وعبته من كل شي والحمام>> وانتوا بكرامه<< وعبت تسريحه ملاك عطورات ولوشن وكريمات وبالأدراج حطت ثلاث طقوم ذهب اشترتها لملاك 
....................................
...................................



يوم العرس كانت ملاك طالعه قمه بالروعه والجماااااااااااال 


ساره دخلت على ملاك بغرفه الي بالقصر:وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأووو ووووو ملااااااااااك تهبلين محضوض سلطان فيك ..ملاك استحت احمرت خدودها نزلت راساها 

ام سلطان قرت على ملاك قبل لاتدخل عند الحريم 

مشااء الله يابنتي الله يحفظ قمر كامله والكامل الله

ملاك: تسلمين ياخالتي .


دخلت ملاك بقاعه الحريم مشت بخطواتها الواثقه للكنبه لمزينه باشكل مرتب وجلست فيها والكل يطالع فيها الي يقول مشاء الله وحريم يقولوا هب محضوضه خذت سلطان ال....... 


كان مفروض سلكان يدخل بس رفض ..

بدوا البنات بالرقص وملاك تطلع لهم مبتسمه..

الساعه 12 دق فيصل على أمه : يلا يمه خلي ملاك تطلع لي انتظرها .

أم سلطان : اوكي ياولدي الحين اقولها..


طلعت ملاك وساعدها بلبس العبايه امها وام سلطان وركبت قدام جنب سلطان وسلطان يسوق السياره متجه للفندق كانوا ساكتين لحد ماوصلوا الفندق ...................

.................


فتحاوا بابا جناحهم بالفندق دخلت ملاك وجلست على كنبه .. وسلطان شال الشماغ والبشت عنه طلب أكل لهم بس ملاك اكتفت بشربه ماء تبل ريقها .

سلطان مأأنكر جمالها وظل ساعه يتأمل فيها شفايفها ملونين بالروح الاحمر الخمري الماع على شفايفها 

وعيونها الذباحه 

وبشرتها الي مثل الثلج

كلها برأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه 

سلطان : ملاك اول شي مبروك..

ملاك بصوت هامش وخافت.: الله يبارك فيك.

سلطان ياويلي على صوتهاااااا 

كان بيفاتحها بموضوع بس تردد 

قوى قلبه وتكلم : ملاك انا وانتي نفذنا الي قاله ياسر بالوصيه وأنااا نفذته حبأ لأخوي وبحياتي مارديت له طلب .. يعني كل زواجنا عشان الوصيه .. 

وانا مابي اجامعك ابد لأن بس الي بينا شروط الوصيه وبس ..


ملاك تضايقت من كلام سلطان وي وش مفكرني هذا ميته عليه .؟ مالت بس مغرور يعني بجماله أنااا اجمل منه بكثيرر خليه من زينك ماني ميته عليك بس عشان ياسر اتحمل 

ملاك: وهذا الي انا ابيه بالظبط ^_^


سلطان: خلاص اتفقنا .. على فكره بكرا بنسلم على اهلي واهلك ونسافر كندا طيارتنا الساعه 8 باليل تجهزي وانا بنام ع الكنبه وانتي بالسرير اووكي.؟

ملاك: اووكي...>> ارررررريح منك يالمغرور<<


توقعاتكم .؟

وش يصير بين ملاك وسلطان هل راح يلين سلطان ويتصرف باشيااء غير المذكور بالوصيه .؟

تتوقعون ملاك تقدر تلين هي بعد وكيف بتصير حياتهم.؟

وبسفرهم لكندا.؟ تحسوا انهم راح يكونوا قريبين لبعض.؟

والباارت طويل اعتقد حبيباتي ^_^


فديتكم



سلام


جوولي 



البااارت الرابع
................
................

سلطان: خلاص اتفقنا .. على فكره بكرا بنسلم على اهلي واهلك ونسافر كندا طيارتنا الساعه 8 باليل تجهزي وانا بنام ع الكنبه وانتي بالسرير اووكي.؟

ملاك: اووكي...>> ارررررريح منك يالمغرور<<


راحت ملاك للحمام اخذت لها شور وطلعت بروب الحمام الوردي طالع شكلها خقق سريع نشفت شعرها وحطت مكياج خفيف ملاك طبعها انيقه تهتم بنفسها مو عشان سلطان وتغريه لا هي طبعها كذا تهتم بأناقتها ..

فتحت الكبت تدور بملابسها تبي شي سااتر لكن سارونه انكبتها وحطت لها بس ثوبين ساترين والباقي عااري مره من ورا ملاك ابستمت ملاك: الله يهديدك ياساره وش بلبس الحين.

طلعت لهاى قميص نوم ياصل لنصف الساق حرير لونه احمر على اسوود وعاري من عند الصدر دخلت الغرفه بهدوء وتوجهت لغرفتها اندست بفراشاها بكل هدوء وبرأأه فكررت وفكررت :أأه منك ياياسر لو خليتني شبه ارمله ولا رميتني ورطني بأخووك انا مستحيل احب احد غيرك وانا عند وعدي وظلت ملاك غرانه بدموعها ..

حتى سلطان صار يسمع صوت انينها وماحب يضايقها وناموا الاثنين وكلن يفكر بمصيره مع الثاني.......


الصباح صحا سلطان قبل ملاك وكشششششششششششخ على ابعد حود ورش من عطره العوود الي انتشرت ريحته بكل الجناح طلب فطور وجالس يفطر انتظر ملاك وانتظرها وماجت 

رااح لغرفتها طق الباب وطق ومافيه رد.!! استغرب سلطان وبنفس الشعور خااف على ملاك يكون صاير بها شي ليكون زعلت من كلامي لها امس لالا مو معقول ودخل الغرفه شااف بالسرير انسه برأأه بكل ماخلقها ربي... وملاك كثيره التحركات بالنوم طالع ساقها اليساار والفستان طايح من الكتف شكلها خقققققققق 


سلطان كان يطلع بس جاء وقرب منها جلس على طرف السرير 

قرب منها يسمك راساها يشوفها تعبانه مافيه حراره حرارتها طبيعيه.!! كان بيقوم بس شاف ملاك تتكلم وهي نايمه:: يـأأ ااسـر أنــ أــأ مـأاراح احب غـ ــيـ ركـ.

وقامت بسرعه وهي تصرخ ضمت سلطان نتيجه الكابوس الي شافته عن ياسر شافت ياسر شكله مررعب بالحادث وكوابيس من ذي ...........

........ سلطاط ماحب بيعدها عن حضنه حسها محتاجه حناان غير حنان ياسر الي فقدته ...

ظلت لحضات وملاك متمسكه بسلطان مثل الطفل خايف يفقد امه 10 دقايق مرت واخيراا ملاك حست على حالها وتركت سلطان 

ملاك: انا اسفه مو بقصدي انــيـ,,,.......

سلطان: حصل خير ..وطلع من الغرفه ورجع قالها الفطور برا تعالي افطري عشان نلحق نسلم على اهلي ونسافر ....

ملاك: اوك.

قامت من سريرها بكل خفه واتجهت للحمام اخذت لها شور وبعدها رطبت جسمها بكريمات معطره ولوشن .. طلعت ريحتها خققق..

واتجهت للكبت البست بنطلون ضيق وبلوزه ممسكوه على الجسم ووسيعه من عند الصدر وبلوزتها اكتوفها واحد ماسك على الكتف والثاني طايح بحركه حلووه 

وحطت ميك أب خفيف وروج اورنج طالع شكلها كووووووووول مررررررا


وراحت عند سلطان انتشرت ريحه عطرها قبل لاتدخل رفع راسه سلطان لها ناضرها نظره اعجاب احمرت خدود ملاك ونزلت راسها ..

وكملوا فطور بسكااات 

...............


سلطان :ملاك يلا جهزتي الحين الساعه 3 لاجت الساعه 3 ونص ابيك تكوني جاهزه .

ملاك: اووك.

وقامت تبي تشيل الفطور طاح كااس على الارض وانكسر جت ملاك بتلمه وانجرحت ايدها انتبه لها سلطان ..

وملاك على طوول بكت لأن اصبعها تنزف دم وتبكي وتبكي

رحم حالها سلطان وجاء قرب منها خاذها جلسها على الكنبه وجاب لصق جروح ومعقم جلس على ركبه وبدأ يشتغل بأديها ملاك بنفس الوقت استحت وسرعان ماخلص سلطان من تعقيم ايدها . كان بعض دموعها لسى على خدودها بحركه لا اراديه مد ايده ومسحها لها ملاك باست سلطان على خده تشكره بطريقتها ...

مما اخجل سلطان .

اتجهت لغرفتها بدلت ملابسها لبست فستان قصير للركبه وسوت شعرها كيرلي ومكياج على لون الفستان اورنج وأبيض والابيض كان تحت الحاج والبرتقالي موزع على جفن عينها بطريقه عشوائيه ورسمت عيونها بكحل من برا وداخل واخيرا اختمتها بروج البرتقالي .. وتعطرت من عطرها شانيل..

وبأيدها عباتها طلعت عند سلطان ..

رفع راسه سلطان لها وناظرها وررقرب منها قال بنفسه ااه يملاك لاتفتنيني بجمالك مقدر اتحمل ..

سلطان: هههه قال ببتفتنيني بأنقاتك وزينتك.؟

ملاك: ؟؟


سلطان : انتي شكلك ماحبيتي ياسر ابد بس تتسلين فيه وتلعبين بمشاعره والحين جايه تغريني...!!!

ملاك: انا حبيت ياسر ولا راح احب غيره مو انت ولا غيرك يشككني بحبي له .

سلطان بأستهزاء: عشنا وشفنا انا مدري كيف بتحملك الله يعين يارب صبرني ..

ملاك بدت تنزل دموعها: انا وش سويت لك ليش انت تعاملني كذا .؟

سلطان: يلا اقول انا تحت انزلي بسرعه.

مسحت دموعها ونزلت.

ركبوا السياره سلطان يفكر ياربي ليش انا اعاملها كذا وش سوت لي هي.!!

لا يا سلطان انت ماغلطت هي صح ماتحب ياسر ..

ووصلوا لبيت ابو سلطان افتحت باب الفيلا ودخلت سياره سلطان نزل سلطان وورااه ملاك مثل البوديقارد ههههه.

سلطان: الحين تأدبي عند اهلي مو تفشليني .اووكي.؟

ملاك تبي تسكته: اووووكيي


سلمات على ام سلطان وباست ايد ابوه وسلمت على ساره .

جلست ملا جنب ساره ويسولفوا مع بعض الى ماجاء وقت الغدا وتغدوا وأستئذنوا..

سلطان بالسياره: ملاك تبين شي من الفندق .؟ لأن قلت للخدم يجهزوا شناطنا يودهم على المطار.!

ملاك: لابس ودي اروح امسح المكياج وملابسي.
سلطان: اووكي .

راحوا للفندق وملا توجهت لغرفتها مسحت المكياج واخذت لها شور سريع ولبست بنطلون وبلوزه احمر وروج احمر لااااامه صارخ وربطت شعرها ذيل حصان طلععت خقققق كيوت مرا ..

لبست عباتها على طول وطلعت لسلطان ماتبي يشوفها وهي كاشخه عشان مايقول تغريني ..

سلطان: يلا سرينا.

ومشوا للمطار وركبوا الطياره لرحلت كندا ...

ملاك على النافذه وسلطان على الطرف....


.................................................. .....
.................................................. ......


توقعاتكم شنو يصير ؟


راح تتغير معامله سلطان لملاك.؟

وكيف حياتهم بتكون بكندا.؟


كل هذا بالبارت الخامس........


اتمنا البارت الرابع يكون عجبكم ..



ودي~ 



الباارت الخامس
......................
......................



لبست عباتها على طول وطلعت لسلطان ماتبي يشوفها وهي كاشخه عشان مايقول تغريني ..

سلطان: يلا سرينا.

ومشوا للمطار وركبوا الطياره لرحلت كندا ...

ملاك على النافذه وسلطان على الطرف....

الكابتن يعلن الرجاء من الجميع التأكد من ربط الاحزمة سوف تقلع الطائره...


سلطان ربط حزامه متعود دووم يسافر ..


عند ملاك ابتلشت اول مر ه تسافر بطائره وماتعرف وين الحزام 

انتبه لها سلطان وشاف شكلها وهي تدور الحزام ضحك عليها ..

وقرب منها حتى صارت تسمع صووت انفاسه ربط لها الحزام: شفتي تسوين كذا وكذا سهل صح.؟

ملاك استحت: هههه ايه .

خافت ملاك ببدايه طيران الطائره وتمسكت بسلطان لا اراديا..

سلطاان: صدق مو متعلمه تريك ابلشتيني اووف.

ملاك برأه خلت سلطان تضيع علومه: تيب اسفه.

نزلت الطياره لكندااااااا الساعه 10 باليل ......

استقبلهم من المطار مدير اعمال سلطان اركبوا سياره لموزين مما اثار اعجاب ملاك .......

توجهوا للقصر ابو سلطان الي بكندا فتحت البوابه دخلت الموزين وكانوا الخم صافين عندد الباب يستقبلون سلطان وملاك اغلب جنسيتهم لبنانين ...

جورج رئيس الخدم: نورت استاذ سلطان .

ماري: منوره مدموزيل ملاك.

اكتفت ملام ترد عليها بأبتسامه
....

دخلوا داخل القصر .......


صاله كبيره وفيها جلسات من الكنب السويسري الفخم ..

وثريا بوسط الصاله .........الخ بيت قمه بالفخامه...

ماري: مدموزيل ملاك تعالي عرفك على جناحك.. تسمح لي استاذ سلطان.؟

سلطان ابتسم ابتسامه تذووب اول مره تشوفها ملاك ومن جد خققت ...
: خذي كل راحتك ياماري ..

راحت ملاك مع ماري للجناح كان قمه بالفخامه ستاير الملكيه مربووطه على النافذه الكبيرره .. والسرير كان مصمم تصميم رااقي اعجب ملاك لون الغرفه البنفسجي على الرمادي البراق....


ماري ترتب ملابس ملاك وسلطان بالكبت ..

دخلت ملاك تاخذ لهالا شور 


سلطان دخل الغرفه جلس عند مااري يقولها : رتبي لي سرير بنفس الغرفه>> الغرفه كبيرررره<< 


ماري طيب ليش استاذ سلطان.؟


سلطان : ماري لاتسئلي اسئله كثيرره.

ماري: توئمر امر ..


....

بهالحظه ملاك مكانت تعرف ان سلطان بالغرفه طلعت من الحمام بالروب الوردي وشعرها كان مبلول وشفايفها ورديه من طبيعتها ... 

ملاك: مااري وين ملابسي..........وو..انتبهت لوجود سلطان الي كان سارح فيها طوول الوقت .. ويتئمل ملامحها العذبه ...

اسحرته ملاك كأنها مغناطيس شي يجذبه لهاا......


ماري استحت من الموقف الي بين ملاك وسلطان واستئذنت وطلعت ..........


بهالحظه قررب سلطان من ملاك..وملاك ترجع ورا للجداار تبي تبعد عنه ..حتى صارت ملاصقه لجداار...
حتى صار سلطان قريب منها مافي قدر انمله يفصلهم ..مد ايده اليسار مسكها من خصرها...وايده اليمين رفعها يلمس وجهها فيها..

ملاك: سلطان وش تسووي بعد عني....سلطان...

قرب سلطان وباسها من شفايفها ظلت 5 دقايق وشفايفهم متلاصقه بعد ...

ملاك بعدته عنها : وش سوويت انت وش تبي فيني .؟

سلطان مكان مدرك الي سواه..
::
ابد سلامتك مابي شي منك وانتي بالذات اتقرف المس روحي عن وجهي..


ملاك خنقتها العبره ونزلت دموعها قبل لايشوفها سلطان بس سلطان انتبه لدموعها وزعل ..راحت ملاك استشورت شعرها واتجهت لغرفه التبديل البس لها تنوره قصيره بيضاء عليها ورد تفاحي وحزام نازل على الخصر ذهبي وبلوزه عاريه من الكتوف والصدر شووي لبست جزمه تفاحي على ابيض والجزمه طويله للرككبه.. 

وروج وردي صارخ على شفايفها الصغنونه... واخيرا اختمتها برشه عطر بنكه التفاح.........


طلع شكلها وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأووووو وووو روووعه 


ماري: مدام العشاء جاهز واستاذ سلطان بيستناكي تحت 

ملاك : اووكي نازله.. الله يستر منك ياسلطان ويصبرني علييييك 


ماعجبكم النصف جزء من البارت الخامس....!!


اكمل أو لا.؟


تـــــــــــــــــأأأبــــــــــــع


ملاك جلست على طاوله االاكل بهدوء 

سطان: كأن تأخرتي شووي يامدام وقالها بأستهزاء ملاك.؟

ملاك: انت وش تبي اهم شي اني جيت .. بعد بتسد نفسي عن الاكل .؟

سلطان قال كلامه مو من قلبه الأ من ورا قلبه يتكلم: يكون احسسن لو تفارقين انا الي نسدت نفسي عن الأكل...

ملاك : انت حقيرر واناني طلــــــــــــــــلـقني مااااابيك اكررهك ياسلطان أكرهك ونزلت دموعها طلعت لغرفتها اندست بفراشها تبكي وتبكي.......


عند سلطان: انا صدق حماار وش فيني على البنت وش سوويت لي هي ليش انت قاسي يا سلطان.؟ حتى اكل ماكلت المسكينه...أأأخ بس
.....

حتى هو قام عن الطاوله مااكل سدت نفسه عشانه زعل ملاك ........



عند ملاك: أأأأأأأأأه يااربي وش حيااتي انا وش سويت عشان يصير فيني كذا..............


كانت تصيح ووتتكلم بصوت عالي وتدعي على نفسها سلطان كان واقف برا باب الغرفه ويسمعها ......


وفجئه سكتت معاد يسمع صوتها.!!

10 دقايق مافيه حس بالغرفه قلق عليها وفتح الباب بسرعه اتجه لسرير ولقى ملاكـ.......................


.................................................. ...................
.................................................. ...................


في السعوديه : 

شركه ابو سلطان


نواف دخل بمكتب ابو سلطان المدير : السلام عليكم عمي.

ابو سلطان: هلا ولدي وعليكم السلام تفضل.

نواف: هلا فيك شخبارك عمي؟

ابو سلطان: انا بخير ولله الحمد .انت كيفك.؟

نواف: انا بخيرر دامك بخير . الأ ياعمي دق علينا صاحب شركه الغذائيه يبي اوامرك عشان يجيب لنا الباضاعه احنا جاهزين او لا.؟ انت شرايك عمي.؟؟


ابو سلطان: والله رأي جاهزين وفيك تقولهم اننها ننتظر بضاعتهم.؟

نواف: تم .. فيه اوراق لازم نراجعها مع بعض واخذ رايك باشياء .؟

ابو سلطان: بالشركه ه ماينفع ياولدي .. تعالي اليوم العصر بالبيت نتفاهم على رواق..

نواف: تامر امر عمي.. وطلع نواف.

ابو سلطان: والله كفوو رجال من ظهر رجال..

.................................................. ...............
.................................................. .................



في كندا وبفيلا سلطان 

فتح الباب ودخل شااف هيكل انسانه شافت عذااب وانظلمت معه شكلها كان يسر الخاطر..

قرب منها على السرير كانت فاقده الوعي جل سلطان على السرير جنبها مسكها سندها على رجوله يق وجها بخفيف: ملاك ردي علي ملاك ملاك قوومي وش فيك .....؟

لارد ...


خاف سلطان عليها ولام نفسه بالي سوااه جرح انسانه رقيقه ماتتحمل ...

شالها وحطها على السرير وغطاها مسك جواله دق على الدكتتور الخاص للعائله جاء الدكتور على طوووول ...

الدكتور: وين المريضه.؟

سلطان دخله جناح ملاك: تفضل هنا .

الدكتور وقف يناظر الملاك الي قدامه يتئمملها سلطان انتبه للدكتور ونظراته المتفحصه لملاك..

سلطان: ابدأ بشغلك لو سمحت ولاتطالع بزوجتي.

الدكتور : اسف وبدا بفحصها ..

سلطان بخوف: قولي وش فيها زوجتي طمني عنها.؟

الدكتور: انهيار عصبي والحمد الله المره عدت على خير انا حعطيها الابره دي وحتصحا انشاء الله ... بسس لازم ماتتضايق كتيرر حراام مابتتحمل ...

سلطان بتأنيب ضمير: انشاء الله اخذ سلطان ورقه الدواء.

. وقف الدكتور بيطلع : هي اسمها ايه.؟

سلطان: ملاك.

الدكتور: فعلا اسم على مسما..

سلطان : خير اشوفك تغازل زوجتي قدامي..؟

امش يلا برأ وطرده ههههههههه كل هذا غيره يا سلطان ومو حاس.؟ ههههههههههه


راح شغل سيارته واتجه للصيديليه بالطريق يفكر بملاك ويفكر كيف بيغير معاملته لهاا ........



.................................................. ............................
.................................................. ............................


بالسعوديه.

نزل من سيارته لفيلا ابو سلطان أ:كيد عرفتوه > نواف< معاه ملف وااوراق تحتاج توقيع ابو سلطان

.................

ساره كانت تسبح بالمسبح الي بالحديقه . سبحت وسبحت والعبت مع نفسها شووي طلعت من المسبح اخذت روب والبسته وجلست على الكراسي الي جنب المسبح تشرب عصير اورنج بااارد...

نواف اول مره يدخل البيت ومايعرف فيه شي قال خليني ادور لين مالقا المجلس ههههه وتعب وهو يدور اتجه للحديقه .. شاف بنت جالسه على كرسي ومسكره عيونها تسترخي.. تأمل ملامح وجها الانثويه الناعمه ااذهلته اسحرته بكل مافيها...

ساره فتحت عيونها.: بخجل مين انت؟

لف نواف ظهره لهاا عشان تعدي..

نواف: أنا نواف بن سالم ال,,,,,,, ابي الوالد بأشغال بس مادليت المجلس هههه

ساره: لا ولايهمك ادخل مع الباب على ايدك اليسار باب المجلس ^_^

نواف: مشكوره ..

ساره: العفو.. وووه ياحلووه مين ذاا مشاء الله الله يحفظه. ومشت لغرفتها

دخل نواف عند ابو سلطان سلم عيه واقهوى وخلصوا الاوراق المهمه واستااذن نواف وطلع ..


على طول ساره راحت لأبوها: يبه مين ذا الي عندك كن.؟

ابو سلطان: هذا نواف بن سالم,,,,,, اخو ملاك.

ساره: ايه عرفته ..


.................................................. ...............................
.................................................. ...............................

دخل سلطان جناح ملاك وبأيده الادويه جلس على طرف السرير حست ملاك عليه وتعدلت بجلستها ..

سلطان": لا خليك انا مو غريب وش فيك ارجعي زي ماكنتي..

ملاك ابتسمت ابتسامه ذوووبت سلطان: هههه تيب .


سلطان طلع الادويه من الكيس.: هذا مرتين باليوم وهذا شراب مره باليوم ووووو.

ملاك: هههههههههههههههههههه سلطان خلاص اعرف مكتوب عليهم .

سلطان بزعل: اووكي هههه ازعجتك .

ملاك: شدعوه


ظل سلطان عند ملاك لين مانامت سلطان من التعب نام على السرير وماحس بنفسه.


الساعه 4 الفجر صحت ملاك تبي تصلي 

شافت شكل سلطان كيف نايم منحااس ..

عدلت هيئته وشالت جزمته عنه وغطته وصلت ونامت جنبه..


.................................................. ...............


انتهى البارت..
.............................


توقعاتكم للبارت السادس

اتمنا اعجبكم البارت هذا..


تحياتي 


جولي



البارت السادس
.........................
.........................

ظل سلطان عند ملاك لين مانامت سلطان من التعب نام على السرير وماحس بنفسه.


الساعه 4 الفجر صحت ملاك تبي تصلي 

شافت شكل سلطان كيف نايم منحااس ..

عدلت هيئته وشالت جزمته عنه وغطته وصلت ونامت جنبه..



الساعه 9 الصبح .ملاك نايمه ولافه ظهرها لياسر وياسر كان ملاصق لظهرها وايده على خصرها. كان شكلهم مره رومانسي
....
صحا سلطان قبل ملاك وحس على نفسه: انا كيف جيت هنا انتبه للملاك الي نايم جنبه ..

ابتسم وباس جبينها وقام اخذ له شور يتنشط اووول مره يحس انه مرتتااح ويتهنى بنومه.

طلع من الحمام وبس منشفه ساتره الجزء الاسفل من جسمه ..

طلع وشاف ملاك توها صاحيه طالعت فيه استحت نزلت راساها 

سلطان.: صباح الخير.

ملاك: صباح النور..

ملاك: تب اجهز لك ملابسك.؟

سلطان: والله ياليت.

ملاك: دقايق بس.

سلطان بينه وبين نفسه: ااه ذبحتيني بطيبتك وماشفتي مني الأ القهرر ..

ملاك: تفضل ملابسك ع الكنبه طلعت ملاك وخلته يبدل ..

لبس الجيز وحييل طول بلبسه فكرته ملاك خلص ودخلت الغرفه وكان صدره عار ي لبس بنطلون جينز وخصلات شعره على وجهه وشفايفه مبلله بالماء ..


ملاك: يؤ فكرتك خلصت .

سلطان: ايه انا خلصت لبسي بس الجناح حرر صح.؟

ملاك: ايه صحيح..

دخلت ملاك اخذت لها شور سريع وطلعت بروب الحمام..

سلطان خاف لايتهور خذا بلوزه معه عشان برا برد : ملاك بنفطر ونروح نتمشى بكندا اوكي.


ملاك: اووكي

وطلع من الجناح شكلهاا مره انوثه بتذبحه بأنوثتهاا وبتجننه..>> هي قاصده تبي تقهره<<ههههه
لبست بنطلون جينز ضييييييق وبلوزه بنفسجي وحظان ابيض على الخصر وحطت لمعه على شفايفها بلون البنفسجي. ورشت من عطرها ريحه التفاح الي تفضله..


نزلت على الفطور.. وجلست بهدوء بالكرسي الي جنب سلطان بدت بالأكل ..

سلطان: اشربي عصير برتقال عشان يزيد الفيتمينات عندك .. 

ملاك: انشااء الله.


ملاك وسلطان خلصوا فطورهم مع بعض وجلسوا بالمجلس .. يشربون شااي ..


سلطان : يلا قومي اتجهزي نطلع.

ملاك: اووكي

طلعت ملاك للجناح واتجهت خصوصي للكبت اخذا لهاا جاكيت شتوي طويل لتحت الركبه وعليه فرو من الرقبه لونه ابيض والفرو لونه موف تنسيقها بالبس مرره رووعه. واخذت حجابها ونزلت لسلطان.

سلطان كان جاهز لبس بلوزه سودا تبين ملامح جسمه وعضلاته .. واخذ معه جكيته.. احتياط

سلطان: يلا سرينا ..

تمشوا على البحر..ووداها لمدينه ملاهي مالعبوا بس تفرجوا لأن العابها تدووخ وبعدها خذاها لمطعم يتعشون.

سلطان: ايش تحبي تاكلين.؟

ملاك: أي شي اترك الخيار لك.

سلطان: تيب انا بختار... زطلب لهم مكرونه بشاميل وسلطه فرنسيه وبيتزا ايطاليه وشرائح الداجاج الملقليه..


تعشوا بهدوء بدون أي نقاش دفع الحساب وطلعو ا


سلطان: وش رايك باكل المطعم؟؟

ملاك: بصراحه رهيب .

سلطان ابتسم لها .: بالعافيه والحين شرايك بأيس كريم من ذاك المحل واشر على محل بمسافه قطع الشارع ...

ملاك : فكره حلووه انا بنطرك هنا اووك.؟

سلطان : طيب انا ماراح اطوول ورااح...


ملاك كانت واقفه تستنا سلطان طوول شووي وش فيه .؟

اتجهت بنت باين شكلها خليجي لملاك ومعها رجال بعد باين ملامحه خليجيه مألوف لي وجه البنت..؟

البنت ركضت لملاك وضمتها: ملااااااااااك ماعرفتيني انا غديررر درست معك سنه اولى ثانوي وعدها اهلي نقلوني عن المدرسه واأأو انتي ماتغيرتي مثل مانتي بحلاك وجمالك ونعومتك وباستها..

ملاك: ووه فديتك وانتي والله متغيره مرره لبى قلبك وضموا بعض ..


الولد : احم احم..

غدير: يووه سوري اخووي فيصل من الفرحه نسيته هههههه


فيصل : لا عادي وسلم على ملاك يصافحها وبالحظه هذي كان جااي سلطان شافته ملاك جااي لهم معصب مين ذا الي يصاف ملاك ويسولف ويضحك معها رما الايس كريم 

سلطان: مين انت ؟ 

فيصل انت مين وش تبي؟ ماتستحتي جاي عند حريم.؟

ملاك: لاا سلطان هذا ........

سلطان: هذي زوجتي يالنذل طررررررررراخ كف ضررب فيصل من قوه الكف نزل دم من فم فيصل ومما خلاه يعصب اكثر واكثر وقرب من سلطان وضربه وتضاربوا الاثنين ...

وتأذى سلطان وفيصل وااصابوا بجرووح بليغه ..



ملاك تبكي: خلاص يكفي ضررب ... وتبكي,, 



فيصل اعجب بملاك وتحسف ان سلطان النذل زوجها اااه بس مسكينه هالبنت بس هين فكررره ببالي تدور والله ماخذك ماخك الله لايعوق بشر..

سلطان قرب من ملاك: خلاص حبيبتي حبيبتي حبيبتي حبيبتي كيف طلعت من سلطان من قلبه ولا بس كذا.؟ 

وقرب من ملاك وضمها واستّاذن من غدير وحب يقهر فيصل ومسك ملاك مع خصرها وشدها له قربها منه ...ملاك متوتره من حركات سلطان بس سكتت 
............

غدير : والله شكلهم مره يحبون بعض ولايقين لبعض.

فيصل: ايه واضح >> هين ياسلطان<<


................بجنااح ملاك وسلطان 


ملاك: سلطان وش سوويت اليوم ليش الهوشه انت فهمت غلط.؟


سلطان: طيب وضحي لي يامدام.؟
وقالت له كل السالفه..

سلطان: بس انا شفت ذاك الحقير نظراته غيرر لك نظراته يخزك من فوق لتحت ..

ملاك: والله مانتبهت له المهم ماعليه.. شوف وجهك كيف صاير كله جرووح وقامت جابت معقم وقطن ولصق جروح وبدت تنضف جرح الي ينزف عند شفايفه نضفته له بقطن وجرح على جبينه ....

سلطان: مشكوررررررره ملوكهـ

ملاك: ولو ماسويت شي ^_^


راح سلطان للسرير الي جهزته له مااري ونام حتى مانزل جزمته ولا جكيته ...


ملاك لبست قميص نوووم خفيف وكاان شكله مرا راائع وناااامت .......

...................................

اهل غدير بالسعوديه وغدير وفيصل جاين عشان علاج اختهم المشلوله رغد ويعالجونها بمشفى رااقي ..
غدير: ووه ماني مصدقه شفت صديقتي ملاك .!

فيصل: هههههه اهم شي شفيتها والله ماتنلامين فيها عسسسسسسسل خويتك..

غدير : أي والله بعدين تعال وش الهوشه الي سويتها.؟

فيصل : شفتي زوجها حييل يغاار مجنوون من جد قهرني.

غدير : خلاص بسك هواش..

فيصل : هههههه طيب

غدير : يوووه قهر شلون ماخذت رقم ملاك؟

فيصل : أي والله ليش ماخذتيه.؟

غدير: نسيييييييت يلا يمكن اصادفها مره ثانيه ..


فيصل بينه وبين نفسه ياليييييت اخذتيه سرقتي قلبي ياملاك من اول مره شفتك ...

........................................
........................................

كالعاده السااعه 4 الفجر صحت ملاك عشان توضي وتصلي .. مرت على غرفه سلطان تبيه يقووم يصلي

ملاك : سلطان سلطان قووم الصلاه..

سلطان: همممم مين.؟

ملاك: قووم صلي وارجع ناام.

سلطان: اووكي. قاموا صلوا ورجع كل منهم لغرفته ........

.........................................
.......................................

الصباح بكندا ........

صحت ملاك نشيطه قبل سلطان اخذت لها شاور ولبست احلى شي عندها وتمكيجت مكياج خفيف وزينت شعرها ودخلت المطبخ تجهز لهم فطورر..


كلها نص ساعه وكل شي جاهز ..

طلع سلطان من الحمام متروش كالعاده المشفه مغطيه الجز الاسفل من جسمه بسسسسس


ملاك استحت : جهزت لك ملابسك بغرفتك..

سلطان استم على شكلها وهي مستحيه وراح لبس وجلس معها يفطرون ......

.........................

سلطان: اليووم تجهزي بعد الفطور اوكي.؟

ملاك : انشاء الله بس وين رايحين؟؟

سلطان: بنروح ع البحر بناخذ يخت ونتمشى ع البحر ..

ملاك انبسطت لأنها تحبي البحر.

سلطان: شكلك تحبين البحر.؟

ملاك: مو بس احبه الأ امووت فيه لأن ياسر يحبه..ياسر يحبه ياسر يحبه ترددت هالكلمه بأذن سلطان قام من الطوله يتذكر اخووه نزت دموعه غصب عنه .. وملاك نفس الشي دموعها تعلن ضعفها .....


ملاك مسحت دموعها ورتبت الفطورر بالمطبخ ولبست تجهزت للرحله على البحر..

وسلطان كذالك تجهز 

..............................................
توقعاتكم فيصل وش يخطط لسلطان.؟

كيف راح تكون حياه سلطان وملاك.؟

وبالرحله ع البحر فيه تطورات رااح تصير لاعالبال ولا ع الخاطر


نهايه البارت السادس ....

اتمنا يعجبكم ولا تقولوا لي قصير لأن بنزل بارت لكم باليل اطلق من الي قبله ^_^


تحياتي

جــggلــي 




'الــــــــــــــــبــــــأأأرت الــــــــسـأأبــع


ملاك مسحت دموعها ورتبت الفطورر بالمطبخ ولبست تجهزت للرحله على البحر..

وسلطان كذالك تجهز 


سلطان لابس بنطلون زي الي يالبس للجيش وبلوزه زيتي نصف كم وجاكيت وكبووس لونه زيتي رووووووووووووووعه شكله ........ ملاك لبست بنطلون جينز وفوقه جزمه طويله للركبه وبلوزه رصاصي وحزام الخخصر ورابطه شعرها ذيل حصان ومنزله خصل على وجها ...

مررررررررره نعوومه كيووت..


طلعوا من الفيلا مسك سلطان أيد ملاك.!

وتمشوا ع البحر 

سلطان ركب اليخت ..

ملاك توقعت يساعدها عشان تركب بس خااب ضنها طلعت بالحالها هههه

جلسا على كراسي على ظهر اليخت ويشربوا عصير برتقال وبعدها قامت ملاك وقفت بمقدمه اليخت تتخيل نفسها روز بتايتنك هههههه 


سلطان: ليش جالسه لحالك .؟

ملاك: ليش عادي تعودت اجلس لحالي دايم .. استغرب سلطان من جوابها ..!!

ماحب يتعمق بالكلام معها: اهااا ...........

بدت الغيوم تتجمع تعلن هطول الامطاار واليخت بدا يفقد توازنه مما ارعب ملاك ......

ملاك تدور سلطان: سلطاان سلطاااااان وتبكي ......حست بخوف لحالها ... ووقفت مثل الطفله متجمع على بعضها .......

قررب سلطان من وراها وضمها من وراا ملاك على طول التفتت لسلطان ضمته حضنته وتبكي من الخووف خايفه تفقده 


سلطان حب يواسيها ويضمهااا زيااده ........

الكابتن: احم احم ...
بعد سلطان عن ملاك استحاا
الكابتن يتكلم انجليش بس بكتبها بالغه الفصحا ..
الكابتن: سيدي الوضع لايطمن وربما يتحطم اليخت ولا يوجد قوارب نجاه.!!

سلطان: ماذا لايوجد قوارب نجاه لمذا لم تحضرها .؟ 

الكابتن انا اسف سيدي حاولت ان اتصل بالاداره ولكن الارسال ضعيف ...

ملاك: سلطان وش يقوول.؟

سلطان: ملاك يقوول يمكن اليخت يتكسر يتحطم .!

ملاك: وش تقوول انت يالله وتبكي..


فجئه ضربت اليخت موجه قويه من الامواااج ووووو

ملاك بصرااخ :سلطااااااااااااااااااان اااااااااااااااه لالا 

سلطان: ملااااااااااااك ورما حاله بالمااااي يساعدها 

وفجئه.!!!!!!







يتبع كماله البارت الساابع

......................... 


يتبع


سلطان بما انه يعرف يسبح وملاك حاوولت انها تساعد نفسها بس للأسف ماتعرف تسبح الكابتن حاول يساعدهم بس ماقدررررر يحاول يثبت اليخت 

سلطان يدور ملاك بالمااي : ملااااك ملااااك وينك مستحيل يصير لك وبصراااااااااخ: ملاااااااااك..
شاف ايدها بس الي طالع منها وسحبها لحضنه وطالعها باليخت ..

الكابتن: افعل شي سيدي..

سلطان يضغط على قلبها عشان تتنفس..


وقرب من فمهااا وعطاها تنفس اصطناعي ورجع يضغط على قلبها بأيده.

ملاك: كح كح ااااااه سلـ ـلـطـ ـأن.

سلطان: عيون سلطان وروحه وقلبه وبخوف ملاك انتي بخير.؟

ملاك: ايه بخير بس احس رااسي صدااع قررب منها وضمها فررح انه سااعدها وارجعت لها الحياه من جديد..

ملاك استحت : سلطان برررد الجو ..

سلطان: انا ادفيك تعالي وخذاها لغرفه تحت باليخت جلس على السرير وسحبها من ايدها بحضنه وضمها بقووه ..

سلطان : والحين دفيتي .؟

قطع عليهم الكابتن: سيدي اخبرك بأن الجو الان هدأ والعاصفه حلت بهدوء

سلطان بتـأفف : اووكي شكرا ..

ملاك قامت عنه.

سلطان: على وين..؟ انا ماقلت لك رووحي.. 

ملاك تذكرت كلمته له انا اتقرف منك وبعدت عنه على طوول..

ملاك: ببدل ملابسي.. 

سلطان: اووكي وانا بعد ..

بدلت ملاك بعدين سلطاان..


وصلوا للميناء ونزلوا من اليخت ..

سلطان: كيف الطلعه انبسطتي صح.

ملاك: ايه رووعه بس لولا اني غرقت .. ههههههههههه
سلطان: هههههههههه تعالي الحين نرووح لمطعم . نتعشى شرايك.؟

ملاك: اووكي فكره زينه ..

سلطان: يلا مشينا ..

دخلوا مطعم وطلبوا أكل وبدو يتعشوون ..

ملاك: انا بروح دوريه المياه اظبط مكياجي الي نحاس ههه ..

سلطان ابتسم: اووكي خذي كل راحتك.


راحت ملاك لدوره المياه وبدت تظبط مكياج .. وفجئه جاها من ورا شخص غطا عيونها..

ملاك: مين..؟

غديررر : هههههههه انا غدير..

ملاك: هلا والله كيفك؟

غديرر: بخيررر ياقلبي بسررعه عطيني رقمك امس تحسفت اني ماخذيته هه.

ملاك: اووكي سجلي 05*********

غدير: اووكي وسجلته بجوالها ..

غدير : جايه مع زوجك؟.؟

ملاك: ايه وانتي .؟

غدير: انا مع فيصل شقتنا قريبه من ذا المطعم...

ملاك: اهااا زين يلا عن اذنك قلبوو .. بروح لسلطان.

غدير: الله معك اقول ملاك تعالي اجلسوا معنا على الطاوله.

ملاك: والله مادري يالغلا ..

غدير : تيب حنا بنجلس معكم >> قاططه الاخت هههههههه

ملاك: حياكم والله..

طلعوا من دوره الميااه 

ملاك: تخيل سلطان من لقيت.؟

سلطان: مين.؟

ملاك: غدير فديتها وجايه مع اخوها فيصل..

سلطان: اهااااااا دام فيه فيصل اكيييد ملاك مستانسه .

ملاك: حرام عليك وش تقصد.؟

سلطان: قصدي وااضح .

ملاك: انت وش قاهرك فيه فيصل ماشفت منه شي.؟

جت غدير وفيصل من سمع طاري ملاك جاء سحب ايد آخته وجو بطاوله ملاك وسلطان..

فيصل : السلام عليكم..

سلطان من غير نفس: هلا.

ملاك: وعليكم السلام:

سلطان كان قدام ملاك وجلس فيصل جنب سلطان وغدير جنب ملاك وقدام فيصل .
طلبوا كووفي ويتكلمون.

فيصل عمره 25 له سكسوكه خفيفه وجسمه حلو مو رياضي بس حلوو 


فيصل: ايوا ملاك شخبارك شفتي كنتي تعبانه امس الحين عساك بخير.؟

ملاك: بخير الحمد الله مصار شي

فيصل طولها ههه : اسسسسسسسسسف من جد .

ملاك: عااتي شدعوه مصار شي قلت لك..

فيصل لاشعوريا: تسلمين لي بس .>>> طالت وتشمخت يا فيصل ...

سلطان بلحظه حديثهم تحوول لبركااااااااان غضب قام وقف حتى طاح كل شي من الطاوله: انت النذل يالحقيرر تغازل زوجتي قدامي هذي مو أول مره بعد ...

غدير: تعوذ بالله يا سلطان.

فيصل من جد قليل أدب ومايحترم وجود زوجها: وش اسووي اذا عندك زوجه حلووه وخذت عقلي ..

سلطان : ماقدر يتحمل قاام على فيصل شده من بلوزته ووقفه وناظره نضره تخوووف ارعبت فيصل بس فيصل يسوي نفسه قوي قدام ملاك.

فيصل: ليش انت تحبها .؟ لو تحبها ممكن اتركها بس شكلك مره مو واضح وامس شفتك تصطنع حبها قدامي.........

سلطان: ايه احــــــــــــــبـهااا واخااف عليه من نسمه الهواء الباارد واغار عليها ..


ملاك: خلاص يكفي وقفوا هواش وفجئه دااااااااخت ملاك... وطاحت على غدير

قرب منها فيصل بسررعه وقام سلطان سحب فيصل وضربه بقس رماه على الارض .

غدير تبكي: انتم تتهاوشون والبنت يمكن تموت ماعندكم احساس..

والي بالمطعم مستغربين من الهوشه وش الي يصير ..

قرب سلطان من ملاك شالها وداها مستشفى .. والي بالمستشفى يصاروخون ويصفقوون هههه

وغدير معها وفيصل 


دخلوها بغرفه نوموها على سرير

فيصل خايفه على ملاك وزاد كرهه لسلطان 

سلطان خايف على حبيبته وملاكه وروحه ومقهور من فيصل 

غدير تلومهم على الي صاار وبنفس الوقت خايفه على ملاك..

طلع الدكتور وملاح وجه ماتبشر بالخير

سلطان يتكلم انجلس بس بترجم عربي ^_^

سلطان: زوجتي بخير.؟

الدكتور: نعم هي بخير ولاكن لاتخرج من المشفى سوف تبقى للراحه جسمها بحاجه الى راحه تامه....

سلطان: كله من النذل .. لو صار فيها شي واالله اذبحك يافصيل 


سلطان: طيب ممكن اشوفها.؟

الدكتور : نعم ولكن بهدوء..

غدير: سلطان بدخل معك بشوفهاا.

سلطان : اووكي بس النذل لا يجي ..

غدير: فيصل خليك يكفي مشاكل.

فيصل ا: اووكي انطرك برا بالسياره لاتطولي...

غدير.: اوك دخلت عند ملاك شكلها مرره تعبانه .... وتطمنت عليها وراحت لفيصل ..

فيصل : كيف ملاك طمنيني.؟

غدير: بخيرر....فيصل لاتقررب من ملاك اتركها بحالها..
فيصل تنهد: اااااااه ياغدير.. والله اني حبيتهاا من شفتها..

غدير: عيب عليك البنت متزوجه وش هالكلام .. مالوم سلطان فيك ..

حرك فيصل السياره وهو يفكر بملاك 

...........

سلطان حط كرسي جنب سرير ملاك ويراقبها وهي نايمه : اوعدك ياملااك من اليوم ورايح اتغير معك واسعدك..
قطع حبل افكار سلطان الدكتور وهو يدخل
دخل عشان يعطيها ابره
عطاهاا الابره بهدووء


سلطان: دكتورر انا بنام اليله هنا عند زوجتي ممكن.؟

الدكتور: ممنوع يا أخي لا استطيع ..

سلطان : بليززز دكتورر مازعجها اكييد ..

الدكتور : اووكي لا مشكله ولكن احذر ان تتعبها ..

سلطان: لاتقلق ..

اتصل على ماري ترسل له ملابس مع السايق له ولملاك ..

كلها نص ساعه وشنطه ملابسهم عندهم..

صحت ملاك ..: ابي مــ ــ ــأأء .. قرب سلطان منها سندها على ايده وشربها مااي بشويش ..

سلطان: بالعافيه.

ملاك: انا وين .؟

سلطان ابتسم: انتي بالمشفى تعبتي وصار الي صاار وجبناك هنا..
ملاك: سلطاان انت زودتهاا مراااا ..

سلطان بعصبيه: انتي عاجبك الوضع يعني.؟

ملاك: سلطان خلاص يكفي انا تعبت معك كثيرر لمتى بتحملك .؟

جت الكلمه على سلطان مثل الصاعقه.. وخاف يزل لسان ملاك بكلمه مايحبها >> الطلاق< الانفصال .....

سلطان: بس انا ماحب احد يملك شي ويتحكم في من املاكي.

ملاك: انت اناني ياسلطان وهذي الصفه اكرها فيك انا مو لعبه بين ايدنك مثل الطفل خايف يمسها حد وكم يوم تمل منها وترميها ..!

ليش سويت كذا بصفقتك مين.؟

سلطان: انا زوجك .؟

ملاك: ههههههههه لاتضحك على نفسك انت تذكر كلامك لي بأول ليله .؟

سلطان زعل بس مابين لها : انا اصير لك زوج متى مابي وانتي تصيري لي خدامه بالوت الي انا ابيه فاهمه ..

ملاك بصرااخ: أطلللللللع برأأأأأأأأأأ ماابي اشووفك ياحقير يا اناني اكرررررهك أأكرررهك .....وتبكي ..

سلطان بخوف: ملاك اهدي وش فيك والله مو قصدي ملاك انا احبك والله ومن غيريت اسووي اشيااء ماحس على نفسي ..

ملاك: انت ماتحبني تكذب انااني .. اطلع برأأ 

سسلطاان قررب منها وضمها وضمته وبكت على صدرره 


ملاك: ليش تعاملني كذا دامك تحبني ..

سلطان: الغيره اعمتني واقوول كلام مادري شنهو ونزلت دمعه منه سامحيني ملاك سامحيني .......


ملاك: وانا مسامحتك وضمته زيااده مثل الطفل خايف يفد شي يحبه ..

نامت ملاك بحضنه وباسها على شفايفها وغطاها ونام هو على الكنبه الي جبنها .........





انتهى البارت السابع.....

...........................................
..........................................


توقعاتكم 

سلطان اعترف لملاك انه يحبها هل تعترف له ملاك انها تحبه؟؟

فيصل وش يخطط لملاك وسلطان وهل ممكن يفرقهم.؟؟

سلطاان راح يصير معه شي ..........




انتظرووني 

.....................

ودي~ 




الباارت الــــثــ8ـــأأأمن
............................
..........................

حرقتي أعصاب أعصابي دخيل الله = جنون وغيرة على هالحال يوميا 
لامن زعلتي قلبتي عالمي كله = وعيوب خلق الله تحطينها فيني 
ولا من رضيتي تناديني هلا والله = دنياي عقبك بعد عمري رمادية 
خليني أرتاح حالي حال خلق الله = أنسى الشقا والتعب والهم موليه


نامت ملاك بحضنه وباسها على شفايفها وغطاها ونام هو على الكنبه الي جنبها .........


طلعت ملاك من المشفى بعد ماوصى الدكتور سلطان عليها يحرص ويبعدها عن المشاكل..

........

سلطان دخل على ملاك لقاها لابسه وأنيقه كعادتها باقي لمستها الاخيره عطرها فرزاتشي.. قرب منها سلطان ضمها من ورأأأ وقال:

ليه العطر .. وانتي أنفاسك دخون 
وليه الكحل .. وانتي ما غيرك عيون 
وليه تفكيرك يكون .. انك تكوني دايم أجمل 
انتي أجمل من جمالك .. من دلالك .. من خيالك 
ياللي كل أفراح قلبي والحزن 
في المسافة بين فرقاك ووصالك 
وليه يا القلب الحنون تاخذك فيني الظنون 
ضيعت عقلك .. هو في مثلك .. انت ما غيرك عيون 
وأنا أحبك .. وإنتي أنفاسك دخون
ملاك احرجهااا سلطان ولفت عليه حطت ايدينها ورا رقبته وهو باقي ماسك خصرها ..

ملاك: احبك ومستحيل اخونك ياسلطان..

سلطان: الله لايحرمني منك...

ملاك بدلع: حبيبي وددي انززل اتمشى ع البحر..
سلطان.. : اووكي رووحي بس انتبهي وانا عندي كم شغله اخلصها والحقك.

ملاك: باسته مشكورررر ياحلى زوج..

بتجنني هـ البنت بدلعها ..

سلطان: خلاص روحي لاتخليني اتهور وماخليك تروحين ..
ملاك بخووف: هههههه يلا اجل بروح ابدل ملابسي..


طلعت ع البحر تتمشى ..
تحب البحر وتعشقه :

لأنه كثير في العطا وترمي همومها عليه من غير تعب..

يابحـر .. فينـي مـن الحـزن .. كثـر مافيـك ..
من حزن .. وأوجاع .. وغياب .. وغرايب !! 

لاتلومـنـي إلـيـا شفـتـنـي .. دايـــم أجـيــك ..
ولاشفتنـي دايـم .. عـلـى الـشـط .. ذايــب !! 

حزني كبير .. أكبـر مـن حـدود .. شاطيـك ..
وأقسـى مـن جــروح الـزمـان .. العطـايـب !! 

.............
فندق فيصل الي ساكن فيه قرريب للبحر كان واقف على الطاقه ولمحها : هذي ملاك.؟ لا لا انا اتخيها في كل بنت بس الأ هذي ملاك هذي مشيتها ماتنزل راساها ابدا تمشي واثقه في خطواتها ..

خذا جاكيته ونززل بسررعه ..


فيصل: ملاك ملاك.؟

ملاك لفت صوبه: هلا.؟

فيصل: سبحااان الله ضني ماخااب انتي ملاك اسم على مسما في جمالك ابد الخالق خلقك كامله والكامل وجه الله ..

ملاك استحت: كيفك شخبارك.؟

فيصل: انا دامني شاايفك بخيررر ولله الحمد انتي كيفك ياقلبي.؟

ملاك: بخير...........ز وسكتوا تكلم فيصل..

ملاك انا من شفتك النوم طار من عيوني اشووف كل البنات فيك كتبت فيك قصيد كثير ودي انك تسمعينه صرقتي قلبي مني .. انا اأحــــــــــــبـــككـ ياملاااك وانتي الانثى الوحيده الي بقلبي ادري اني راح اصير بمشاكل من حبي بس لعيوونك بتحمل لين ماخذك.. مسك ايدها وحضن ايدها بين كفوفه

ملاك بتتكلم: فيصل انا...............>> سكتت لما شافت سلطان الي سمع كل محور حديثهم وتعبير فيصل لملاك عن حبه ...

سلطان: الحيواان يفهم وانت ماتفهم وهذي للمره الثالثه احذرك يافيصل ...

محد بيفكك مني..

وفجئه.................................


ملاك: سلطان لاااااااا............................





توقعاتكم..؟؟؟


اكمل او لأ.؟



البارت الـــــــــ9ــــــــــتأسع:

نواف يفكر بسااره من شافها ملاك ع الارض قمه بالنعومه والجماال الرباني والبرأه .... نواف : لازم اكلم امي تخطبها لي سمعت انها مو مرتبطه على حسب كلام امي...

نزل نواف عند امه :

قبل جبينها وجلس جنبها ومسك ايدها : يممه اانااا قررت اتزوووج.

ام نواف: هذي الساعه امباركه وانا من بكرا ادور لك..

نواف: يممه خلاص انا عرفت الي بتزوجها ساره بنت ابو سلطان...

ام نواف: وهـ شحلاتها كنت ابيها لك من أول ... خلاص ياولدي اذا جت ملاك من شهر العسل هي وسلطان اخطبها لك ويكون اخوها موجود ...>> امحق شهر عسل ههه


نواف ااه وش بيصبرني متى ترجعين يا ملااااااك: خلاص يمه على خير..

........................................ز

سلطان يضرب فيصل بوحشيه بقسووه تناثرت دماء فيصل على ملابسه ..

ملاك لم تستطع فعل شيء. واتوأ بعض الناس يساعدونهم لكن سلطان لن يرحم هذا الخائن حتى اخرج من جيبه سكين .!!!!!!! وضرب بها فيصل ببطنه اراد ان يكمل ولكن فيصل وقع على الارض مغمى عليه ..


ملاك: ذبببببببببببببحته يا سلطااان ذبحتتته انت مجنوون 

انا لست مجنون لكن اعماني كلام هذا الحقير ...


ملاك اتجهت الى فيصل تلمسته مازال يتنفس .!!

ملاك: بسررعه جيب السياره نسعفه. قبل لايروح بين ايدينا ..

سلطان: لا خلييه يموووت ..

ملاك بحقد: اقوولك رووح جيب السياره ..

سلطان راح يجيب السياره .... وصلوا المشفى واحضروا سرير متنقل نقلوا فيصل فيه لغرفه العمليات ..

ملاك: طمن دكتور.؟ 

الدكتور مافهم عليها يتكلم انجلش.

سلطان بلغه انجليزيه: كيف حاله الاان.؟

الدكتور: نحن خيطنا الجرح ولكن سيبقى عندنا الى ان يتحسن ..

ملاك بخووف: وش قاالك.؟

سلطان: قال انهم خيطوا الجرح وراح يتنوم عندهم ..

امي نروح البيت يلا ..

ملاك: طيب لازم اتصل على غدير الي ماتدري عن شي ..

جت غدير المشفى وهي خايفه على اخوهاا..

غدير: وش فيه فيصل طمنوني عنه.؟ الحين هو وين.؟

ملاك: قالت لها ملاك كل الي صاار وعبير مالا مت سلطان على تصرفه لأن آخوها عنيد وراحت تزوره بغرفه 120 عشان كذا طلبت من فيصل يسكت لأنه هو الغلطان ومافيه لا سجن ومحاكم .....

ملاك: يلا مشينا .. وهي لسه معصبه من تصرف سلطان الشنيع.....
دخلت جناحها معصبه .. 
ودخل سلطان وراها: اشووف الهاننم زعلانه على الحبيب ..

ملاك: احفظ لساانك يا سلطان ولاتغلط بكلمه علي..
ماسكتها الأ بكف قووي من سلطان حراته على خدها المتورد من قسوته حتى وقعت على الارض 

...

سلطان: كنت عارف ان هالخاين عاجبك وعينك عليه ياحقيرره يالخاينه وكمل عليها ضرب بكل انحااء جسمها وهو يضربها يررد يالخاينه انا اعرف من اليوم كيف بتصرف معك لين ماتعب وتركها ........


قبل لايطلع قال: جهزي شناطنا بكرا راجعين السعوديه ......



سكر البااب بقووه ارعبت ملاك ...

ضلت تبكي وتبكي


خساااااره


حبيتك


وفيت لك 

ضربتني اتهمتني بالخيانه.ّّّ!!!!!

قامت تلملم بااقي عزتها المنثوره اتجهت الى الحمام وقفت تحت الدش الباارد لكي يبرد حراره قلبها وجسمهاا المجروح من كل جهه.........



لفت روب الحمام على جسمها وذهبت لغرفه التبديل ارتدت تيشيرت رصاصي دانتيل وسروال برمودا اسود من tokyo fashion

رفعت شعرها بطريقه مهمله وذهب الى الكبت لترتب ملابسهم بالشنط ...


دخل سلطان شافاها وناظر فيها نظرات انكسر وده يروح يعتذر لها يضمها لصدره ويعتذر لكن الي باداخله لايسمح له ....


سلطان : بسررعه اخلصي طفي اليت ازعجتيني ..

ملاك: لارد..

سلطان عصب من حركتها انها تطنشه ... قام سحبها من شعرها : ليش ماتردين انا اكلم الطوفه.؟

ملاك: اااااااااه اترررك شعرري انت تعورررني...

سلطان: ماني بتاركك وقفها حتى صارت قريبه منه مسك وجها بأيدينه قرب وقرب وباسها على شفايفها . حست شفايفها مثل الجمر بعد ماتكرهم سلطان ورماها على اارض ..: كملي لك بسررعه...

راح ناام على السرير الي تنام فيه ملاك وقال :
بكرا الصبح صحيني الساعه 7 لأن طيرتنا الساعه 9 ونص وانتي نامي بعد صدق كسوله كلها ثوبين تبين سنه ترتبينهم ...

ملاك: خلاص انا خلقت .. وقامت ..

سلطان رفع راسه: لاتنامي جنبي .. روحي نامي ع الكنبه ..

ملاك بنبره حزن : بس الكنبه تعور ظهري..

سلطان: وهذا الي ابيه ..

ملاك: تيب الي تامر عليه ..


راحت تسحب رجولها بثقل من التعب اخذت مخده صغيره ولحاف خفيف تتطى فيه...


سلطان رحم حالها وده يقوم يشيلهاا يحضنها لصدره وينام جنبها بس 


هي خانته ...!!!!!!!!!!!!!!!!





تسلل النوم الي عينيها ونامت .............

شافها نامت وقررب منها واخذ يقبلها ..

مشتاااقه لها

مشتاق لضحكتها 

مشتاق لها وهي جنبه.!!


نام سلطان وهو يفكر فيهاا ..........



صحت ملاك الساعه 6 ونص اخذت لها شاوره سريع ولبست بنطلون جينز موديله وااسع وبلوزه عاريه الاكمااام لأن بالسعوديه حر وهذا لبسها بالطياره تحت العبايه ..........

جهزت الفطور وعلى الساعه 7 بالظبط صحت سلطان من نوومه ...

غسل وجه واخذ لها شور وتجهز وفطروا بهدوءء

.................


ذهبوا لى المطار واقلعت الطائره الى السعوديه ملاك لم تخف من الطائره لأنها تعودت...........

......................................

وصلوا ارض السعوديه ارض الوطن

.................................................. .......
.................................................. .......

اتجهوا لبيتهم . رتبت الخادمه ملابسهم ..

بالكبت .........
وملاك وسلطان نايم كل منهم بغرفه 
.................


ابو سلطان يحب ام سلطان ومدلعها لأنه تزوجها وهي مررره صغيره وجابت سلطان كان عمرها ماتعدا 17 ......

ام سلطان: ابو سلطان والله اعيال مادقوا ولاشي اخاف فيهم شي.؟

ابو سلطان: لاياقلبي مافيهم شي اكييد مستانسين .. ..


الأ شووي ودق سلطان يطمنهم انهم وصلواا من أمس ...

ابو سلطان: اجل الحين تجون نستناكم ع العشااء وسكرر عشان سلطان مايعتذر ..

ام سلطان: ليش ماخليتني اكلمه.؟

ابو سلطان: خلاص اليوم بيجونا ع العشاء دقي على أم نواف عشان تشوف بنتها ووبيت اخوي ابو شوق >> حبيبه سلطان سابقا

ام سلطان: انشااء الله وقامت. تبدأ بالتحضيرات .. 

انتهى....



.............................. وش بيصير بالبارت الـــــ10ـــعـاشر


شووق محضره شي لملاك شنهو هو.؟ 

سلطان وملاك لمتى راح تتم علاقتهم كذا.؟

نوااف وسااره.؟ وحبهم لبعض الي مخبى .؟



انتظرووني بالبارت القادم




ودي ~ 





البارت الـــــــــــ10ــــــــعــااشررر

أنا وين اروح وكـل درب مشيته هـم




جميع الدروب أمنين ماجيت مهمومه




يقولون لاكثرت عليك الهموم فنم




تناسى همومك والمقاديـر مقسومه




خذلني زماني والزمن مابوجهه دم




يهين الانسان لين يتضايق من هدومه




معاد لي قلب ضلوعي تضمه




وش كثر راح من الشقا وش بقى كم




اللي رضع من ثدي الأيام همه




يموت قلبه ماتعافى من الهم




ابو الزمن ظلمه كثر قسوة امه




الله يامجرى الليالي على الظلم




لو للزمن قلب وضمير وذمه




ما كان نزل دمعة البكم والصم




ياليت لي جرح وينشاف دمه




مير البلا من جرح ما سال له دم




لو كل من صاح أيقظ العدل فمه




غديت كلي للمظاليم أنا فم


..........

بيت سلطان وملاك..........


سلطان سكر من ابوه يضحك على حركته...

راح عند ملاك دخل لااقها نايمه وقف ساعه يتأمل ملامح وجها ويبعد خصله متناثره على عينيها .....


ملاك حست على لمساته وصحت عدلت من جلستها ..

ملاك: صبااح الخير..

سلطاان: الخيرر وين وانا معك ........

ملاك: بحزن سلطاان انت ظالمني طيب افهمني خيني اشرح لك......


للأسف

سلطان مارد عليهاا


وقف وقال: الكلام معك فاضي مابي اضيع وقتي......

المهم اليله اهلي عازمينا على العشاء ..

ولاتفشليني اضهري لهم انك مستانسه ولا راح تشوفي شي تندمي عليه 


وبصرااااااخ: مفهووووووووووووووم.؟

ملاك بهدوء ودموعها بعيونها تعلن نزولها : تيب على هواك.......

وقامت من سريها توجهت للحمام تاخذ لها شاور لكن وقفها سلطان حضن وجها بكفوفه وقربها منه: خسااره ياملااااااك خنتيني مع واحد حقيرر مسوويه قصص غرام معاه .......


اااااااه بس مدري كيف ياسررر حبك.......

ملاك ابعدته عنها بعنف: انا احب يااسر وللحين احبه ولاتظن اني نسيته ومافي بقلبي غيرره وانا للحين اصلي ادعي له وانا متحملتك عشان الظروف الي جمعتنا .......


تكرهني.!

فجئه حس انه يغاار من اخووه الراحل .!!!!!

طرد فكره غيرته من اخوه من بالي

ملاك ماتحبني.!!


تضحك علي طوول الوقت.!!!!!


ااه يملاك كلامك هذا مثل الساكين تنغرز بقلبي بعنف.!!!!



وكانت بتكلم لكن سلطان كان اقوى منها وصفقها كـــــــــف من قوته وقعت على الارض .. ماكتفى بذالك قررب منها وصاار يضربها من كل جسمها.......


طلع من البيت وركب سيارته وهو يفكرررر: انا قسيت معها ماظن بتتحملني كثيرر لاتتركيني ياملاك انا محتاجك...... مسح دمعه نزلت على خده مثل الجمر....... دق جواله :

معاذ: هلا بالقاطع متى جيت وليش توك تقولي.؟

سلطان بنبره حزن: هلا معاذ .

معاذ: وش فيك ياسلطان شكله زواااجك مااش.!!


سلطان : اننا بشوفك الحين محتاج افضفض لحد..

معاذ : اووكي لاقيني >................<

سلطان: اوكي... وسكر

معاذ: وش فيك وش صاير والله خوفتني عليك صونك مرا تعبان.!

قاله كل السالفه..


معاذ: اعذرني ياسلطان بس تهوورت مرره وضربتها على طول الحين مايندرا البنت حيه ولا ميته..

سلطان : لامستحيل يصير لها شي اعرفها ملاك قويه.

معاذ: الأنثى قلبها رقيق حسااس ماتحتمل الضرب والذل والقهر.. بتصبر عليك ملاك الحين بس بعدييييييين بتتركك وبتشووف..

سلطان تتركني لامستحييل خايف يفقد ملااك حبه وروحه وكل حيااتهـ: لا مستحيل تتركني ماتقدر هي تحبني..

معاذ بحزن: بتشوف يارفيقي وتقول معاذ قالهـ

سلطان: معاذ لاتزيدها علي ملاك لي وماراح تركني انا اعرف..

معاذ: تحبها.؟

سلطان: اكذب عليك اذا قلت لك لا.

معاذ سكت 

غيروا الموضوع

جلسوا يسولفوا وكل منهم توجه لبيته.

عند ملاك
..................


كل ماجيت اسئلك عن سر دمعاتك بكيت
ماحبيت اشوف عينك بالمدامع خنقانهـــ
لاتجاملني وتضحك واضه لوما حكيت


........


لم تتحمل ضرب سلطان لها المؤلم ضربها بلا رحمه وشفقهـ 


هل هذا غيرره.!!!!


او كررره لها.!!!!!!



او انه لايريد ان يفقدها بتصرفه


!!!!!!!!!!



قامت وتوجهت الى الحمام اخذت لها شاور باااارد لتطفىء به حراره كرهها لسلطان

ماتكره


تحبه


تهوااه

لكن اعماها ضربه وقسوته لهذا الحب.......


توجهت الى خزانتها ..

ارتدت فستان وردي ماسك على الخصر واكمامه عاريه فتحه الصدر واسعه وشريطه عريضه ماسكه على الخصر منever-pretty

حطت بروش وردي ورسمت عيونها بكحل اسود واخيرا قلووس بلمعه خفيفه ورديه وختمتها بعطر برأحه الفرأوله 


ناظرت نفسها بالمرايه وتنهدت بضيق 


تبي تنهي الي بينها وبين سلطاااان قررت تفاتح سلطان بالموضوع.... معااد تتحمل الضرب والظلم والأهانه وللأبـــــــــــــــد

............................




دخل سلطان استنشف عبير رأئحتها بالغرفهـ 


اشتااق لها ولكلامها وضحكتها ولحضنها 



قرب منها وشمها من ورا لاشعوريأ


ملاك ابعدته عنه بعنف: بعد عني مابيك تلمسني.





عافتني تكره وجودي


ماتطيقني ...

خاف انها تكرره للأبد

!!!!!!!!!!


ارجوك ملاك لاتتركيني





ملاك: يلا انا جهزت وانت قوم اجهز عشان مانتأخر عليهم..




توجه سلطان للحمام اخذ له شور ولس الثوب الكويتي المطرز بخيوط راقيه لبس الشماغ الابيض تعطر من عطره دهن العوود وتبخر ......

ملاك ناظرته بأعجاب لاحظ سلطان نظراتها له وطنشها..


سلطان: يلا مشينا..بس لحظه ناقصك شي.

ملاك: شنهو.؟

قررب منها ..

طلع علبه طقم الماس. ولبسهااا استنشق ريحه عطرهاا ساعااات وهو يتئملها بين ايديه حس على نفسه وساعدها فيه لبسه 
........
نزلت ملاك للحريم .. وسلطان بقاعه الرجال


شوق: اااااااه ياسااره وينها الملسونه الي خذت مني حلمي والله ماخليها..


ساره: انتي وش فيك على البنت من جيتي وانتي مو طايقتها.!!! مو ذنبها وصيه ياسر تبي كذا .. وهم نفذوا



شوق متوسطه الجمال سمرا شووي وقصيره شعرها اسود لكتوفها.. لابسه فستان قصيرر عاري مرا لنص الفخذ والصدر باين نصه...........

الكل ناقد على لبسها .........

شوق بضيق: اييه خلاص 


هين بس يا ملاكووه .....



.................................




انتهى..

تتوقعون ملاك بأيش تفكرر.؟؟؟

والي يدور بالها


سلطان لمى يشوفها راح ينسى الي شافه منها ويرجع زي قبل.؟


شووق وحقدها على ملاك الي خذت حبيبها منها.؟؟؟ نتكلم عن شووق بالبارت القادم اكثرر 



انتظروني بالباارت الـــــــــــــ11ـحأأدي عــشـرر



لكم احلى تحيه




البارت الـــحـادي عشر 11
..............................
.............................


يا صاحبي لا تلمني إذا ما ذرفت عيني دمعاً 
ففي القلب ألم .. من حسرة وحزناً
نبض القلب .. وأنَّ أنين الفراق .. ففاضت العين دمعاً
يالها من ساعة قد مضت .. ليتها لم تكن .. 
وعندها ذاك الحبيب وذا الحبيب افترقا 



شوق بضيق: اييه خلاص 


هين بس يا ملاكووه .....



نزلت ملاك للحفله والكل ناظرها بأعجاب مرت سلطان الـ,,,,,,,,,


شوق بتكبر: جت ست الحسن والجمال..

ساره: شووق عدلي اسلوبك معها يلا رايحها لها لحالها ماتعرف حد..


شوق: نفسي اعرف هالبنت شمسويه لكم تقول ساحرتكم.!!!


ساره: والله لو عدتي كلمتك لنتي بنت عمي ولا أعرفك لاتنسين أنها بنت بنت عمتك.. وراحت..


عند ملاك الي من نزلت من الدرج والكل يناظر لها بأعجاب وبخطواتها الواثقهـ

ساره: ملاك ملاك..

ملاك: هلا ساره اخيراا جيتي والله ماعرف حد 
ساره: انا اعلمك تعاالي..
عرفتها على كل الضيوف الي بالقاعهـ وسلموا عليها وباركوا لها وطول الفتره سااره ماتركتها 

ساره: هذي شووق بنت عمي ..

ملاك: ياهلا تشرفت ...

شوق: مدت ايدها تصافحها بطرف اصابعها كأنها متقرفهـ حست ملاك على حركتها وطنشتها .....


أم سلطان: هلا ملوكه حبيبتي تعاالي أم فهد صاحبتي بتشووفك ..

ملاك: اتشرف والله ياخالتي ...

سلمت ملاك على أم فهد تحسفت أم فهد عليها ياليتها من نصيبك ياولدي....


حست ملاك بخنقه من ضيقه العزومه حست بصدااع اتعبها طلعت برأ بالحديقه تتنفس هواء .

جلست على أول كرسي صادفها بالحديقه واغمضت عيونهاا وتحس بحرارتها تعبااانه حدهاا مو متعودهـ على الحفلات الي زي كذا وزحمه ضيووف ......


شووق عرفت وين ملاك الحقتها قصدأ 


شووق: أحم أحم...

ملاك حست عليها: هلا بك والله أسفه مانتبهت..

شوق ماهتمت لها اصلا هي جايه عشاان تنغزها بكلمتين وتروح..

شوق: احسك مو مبسوطهـ مع سلطان..

ملاك:!!!!!

شوق: تحبين سلطان..؟

ملاك: زوجي اكيييد احبه..

شوق اعمتها الغيره: بس سلطان يحبني انا وكنا بنتزوج وهو يحبني ودايم يكلمني نسهر سوا باليل بس انتي طلعتي بطريقوا وهو يكرهك واعدني يتزوجني ...بعد ما......

ملاك: بعد أأيش.؟


شووق: بعد مـــــــــــايطــلقكـ..

ملاك بحزن: انتي تكذبين سلطان يحبني...... خنقتها العبره ونزلت دمعه من يونها....

شوق: يعني احسن لك بعدي عن طريق حبيبين يحبوا بعض وانا قلت لك .....




ملاك: انتي وحده وقحه وحقيررررره وتافهه وش تبين بعدي عن طريقي .وانا ماسمع كلام وحده.........>> ماسكتها الأ كف سمع سلطان أخر كلام من محورر حديثهم .....


سلطان: لاتغلطين على بنت عمي ياملاك..

شوق بدموع مصطنعه: اهي اااااه ياولد عمي ماتوقعت زوجتك تهينني وش سويت لها اانااااا

ملاك بدموع حزينه: سلطاااااان لحظه افهمني . السالفه أن....

سلطان: شووق رووحي اتركيني مع ملاك شوي..... راحت شووق وتمسح دموعها المصطنعه وترسم بوجها علامه نصرر ....

سلطان: تعديتي حدودك ياملاك.... طحتي من عيني تهيني بنت عمي !!

وش سوت لك.؟

ملاك: سلطان افهمني خليني اقولك ....

سلطان: انقلعي عن وجهي ولا أبي اشووفك من شفتك وانا مو بخيرر ...

ملاك: أكرررهك أكررررهكم كلكم ..راحت لغرفتها تبكي وتبكي تبللت مخدتها من دموعها وحرارتها ... حتى اخترق النوم جفونها ونامت...


ياليتني سمعتها شووق أم لسانين يمكن قالت لها شي وملاك اعرفها ماتترك حقها....


راحوا كل المعزيم وبيت أبو شوق راحوا مابقى الأ أم نواف > أم ملاك<


أم سلطان: أيه والله فكره حلووه يا أم ملاك منها نغير جو وننبسط ..


أم نواف: وش رايك بمزرعه نواف.؟


أم سلطان: لا مزرعتنا اطلق واحلى وش رايك.؟

أم نواف: خلاص تم على خيرر نبدأ نجهز من الطلعه يوم الخميس نطلع .....


ساره كانت متحمسه للطلعه وطالعها أم نواف بنظرات أحرجت سااره أظن فهمت قصدها..


أم نواف بتقوم تروح لبيتها: وين ملاك بسلم عليها .؟

ساره الي عرفت كل شي صار لملاك من شووق الي مبسوطه وطايررره فررح أن سلطان ضرب ملاك قدامها بس لسا شياطين الجن توسوس تعمل شي أكبر منه وتخلي سلطان يترك ملاك 
ساره: ملاك تعبانه بغرفتها ...

أم نواف: وي وش فيها بنتي.؟

ساره: لا مافيها ابلا العافيه بس شويه صداع..

أم نواف: اجل سلمي عليها .. يلا سلام.

ساره: بحفظ الرحمن
................


دخل سلطان الجناح وكان تعبااان مرررررره ...... 


رمي بثقل جسمه على السرير ومانتبه لملاك .....

ملاك: أأأه ايدي..

سلطان: بسم الله انتي هنا .. مانتبهت لأيدك وش اسوي لك اذا انتي مانتبهتي لي..


ملاك اكتفت بالسكووت.. تستنى يعتذر لها على الي سواه اليوم بس الظاهر مستحيل ....


سلطان: ااااااه ياراسي سووي لي مساج يلا..


ملاك: ماعرف.!!

سلطان: بتسوين لي مساج ولا شلون..

لا

سلطان: ملااااااااااك لاتخليني استخدم معك اسلوب ثاني......!

ملاك: تيب.

حطت راسه على رجولها وبراسها يدور الموضوع الي تفكر تفتحه مع سلطان..

دخلت اصابعها بشعيرات رأسه وتمررها بكل هدور ورقه . ارتاح سلطان شووي ..


ملاك: سلطان.

سلطان: هممممم.

ملاك: انا فكرت. ووصلت لحل .... وو

سلطان: ايوا وبعدين شنهو الحل.؟


ملاك: ننفصل عن بعض انا وانت مستحيل نتفق وكملت بحزن ووصيه ياسر خلاص نفذناها .....


مر عليه كلامها مثل الصاعقه... يحاول يحافظ على هدوئه ..


وانا بعد مستحيييل تفهميني ......

ملاك بتسرع: يعني شووق تفهمك ها.؟ 



ضربها كف اسقطها على السرير مره اخرى 


لاتجيبين طاريها مره ثانيه



ملاك: ايه ماترضى على الحبيبه روح كلمها رووح...



فهم ليش قالت كلامها لشووق بالحديقه يعرف شووق واكاذيبها وعوابتها


فا أكتفى بالسكوت





سلطان: لاتزعجيني بناام ولا اسمع لك صووت اذا سمعت صووتك بقووم عليك احوسك فااااااهمه.؟


ملاك: انشااء الله ..

راحت على كنبتها تنام وهو على سريره .....
................................................


فيصل وغدير رجعوا للسعوديه واختهم رغد تكمل علاجها بمستشفى خااص 

................

شوووق انسدحت على سريرها وخطه تدور بالها اتصلت على ......ز


شوق: هلا حبيبي كيفك.؟

فيصل>> عرفتوا ماغيره هه<<: بخير ياقلبي انتي كيفك.؟

شوق بدلع: تماام ياقلبي..

فيصل باله مو معها ابد ...


شوق: ااه ياقلبي حرقني ولد عمي سلطان تزوووووووج وتركني..



فيصل: يؤ مين تزوج وليش على اساس يحبك؟


شووق: اييييه يحبني بس ... وصيه اخوه يتزوج حبيبته ملاك ومادري ايش وتوهم رجعوا من شهر العسسل بس احسه مايحبها ولا قررب منها!!!!!!


فيصل اخيراا ياملااااك لا انا مو غلطان انتي ملاك وزوجك سلطان... الحين مستحييييل اضيعك مني..

فيصل: طيب وش رايك نفرقهم.؟ 

شوق بفرح: كيف. فهمني..؟

فيصل: سهله .. الرجاال الي يكره من زوجته الخياااانه!!

شوق: يعني نبين له ان ملكا خانته.!!

فيصل : تفهميني ياقمر.

شوق: بس شلون.؟

فصيل: خلي كل شي علي ولايهمك..

شوق: يعني اعتمد عليك!!

فيصل: وحطي رجولك بمي بارده.. 

شوق: انا من دونك ماسوى يافيصل ..وباسته ..

فيصل تقرف من بوستها: اووكي انا بناام ياقلبي 

يلا تصبحي على خير


شوق: وانت بخير باي...





ادري البارت قصيررر مرااااا 




توقعاتكم!!!!!


وش يصير .!!!!

انتظروني بأقرب وقت انزل لكم البارت الكماله للبارت هذاا



ودي~



تابع..


........


الصباح

صحت ملاك الساعه 5 الفجر من التعب والنومه على الكنبه كسررت ظلوعها 

جلست قمات بتووقف ماقدرت :اااااااااااااااه. صرخت من الألم الي بداخلها وخارجهاا


سلطان حس عليهاا بيوقم لهاا بس مايبي يضعف قدامها ونطشها سوا نفسه نايم..


اسندت على ذراع الكنبه تحاول تقووم لاجدوى ماتقدر تحرك عضلات ومفصال ظهرها ... ارتمت على الكنبه مرره اخر وهي تبكي من الألم ..

عوره قلبه عليها قااام: ملاك وش فيك.؟

ملاك بدموع: اااااااااه ظهري مقدر اووقف ..

سلطان بخوف: اجيب لك دكتور.؟

ملاك: لالا ماابي شي بس بقووم تعبت ااااه ..

حط ايده ورا خصرها وايده اليسار ماسكه ايدها اليسااار ووقفها لكن سرعاان ماطاحت .. ووقفها سلطان لناحيته .. : حبيبتي وش فيييييك لا مقدرر اشوفك كذا واسكت بجيب لك دكتورر..


ملاك: سلطاااان لاتجيب دكتورر خلاص برجع اناام..رجعني ع الكنبه ..

سلطان: لالا مارجعك تنامين عندي.

ملاك: لا سلطان ماابي تكفى وديني على كنبتي..

سلطان: قلت لك مافيه لاتعانديني..

ملاك بحزن: بس انت قلت تقررف مني مابيك تتقرف ببعد عنك وخليك تنام براحتك.


تقرف مني تقرف مني انصدم سلطااان من كلمتهاا اااه لهدرجه اناا قااسي .

مسح دمعه نزلت من عيونه بسرعه شالهاا ونيمها عنده بسرير ...


ضمها لصدره 

ااااااه ياسلطان

ليييش حارمني منك كل هالفتررره 


وماحنيت الأ يوم تعبت ياليتني اتعب كل يووم


نامت بحضنه ...
بهدووء


جلس يتأمل ملامح وجها ظاهر عليها التعب ,,,,,

قبلها من جبينها ونااام جنبها بهدوء.

......................


الساعه 11 الصبح..


صحت ملاك ناظرت لسلطان الي جنبها طايحه خصله من شعره على عيونه ابعدتها بهدوؤء وباسته على شفايفه...

ابعدت عنه بخجل 

ادخلت الحمام اخذت لها شاور ولبست برمودا أبيض وبلوزه وردي حملاتها خفيفه.صيفيه وجاكيتها ربطته على خصرهاا..


نزلت قبل سلطان


............

ملاك بدلع: صبااح الخيررر خالتي ..

أم سلطان : هلا والله ببنيتي صبااح النور ..

تعالي افطري معي..

جلسوا على الطاوله وبمقدمه الطوله ابو سلطان .وام سلطان جنبه وقدامها ساره وملاك قدامها سلطان الي توه نزل ..


فطروا بهدوأ


وراحوا للمجلس يشروبن شااي..


أم سلطان: اليووم احلى فطور عشان ملوكه معنا ووولدي سلطاان.

ساره: أي والله صدقتي يمه .

ملاك: تسلمين خالتي..


ابو سلطان: الا وش صاار على الطلعه الي بالمزرعه للحين تبون تطلعون أو لا.

ام سلطان: اكيييييد وانا اتفقت مع ام نواف ومره اخوك ابو شووق.

ملاك تضايقت من سمعت اسم شووق حست بالغيرره .. وسلطان لاحظ تغيرها..


ام سلطان: بكرا الخميس الطلعه خلاص قررنا وش قلتي ملاك.؟

ملاك: الي تشوفونه .

سلطان: وهي اصلأ عندها اعتراض.؟

حست ملاك بالقهر من كلمته يعني مايخذ راي وش قصده.؟

أم سلطان: خلاص تجهزوا من بكرا الصبح بنروح لمزرعتنا .. وبنام ثلاث ايام فيها 


ساره: واأأأأأأأأأو عمتي أم نواف معنا ونااسهـ 

غمزت لها ام سلطان واستحت مرااااا ..

ملاك حست بدووخهـ بس تماسكت ماتبي تضعف قدامهم ..

ملاك: عن اذنكم بطلع غرفتي ارتاح..
أم سلطان: ليش وش فيك يابنتي,.؟

ملاك: مافيني شي خالتي بس شويه تعب,,

أم سلطان ناظرت لسلطان : اهتم بمرتك شووي .

استحا سلطان.

ساره: ملوكه اجي معك.؟

ملاك: لا اروح بروحي فديتك ..

طلعت ولحقها سلطان كانت بتطلع الدرج حطت رجلها على اول درجه حست بأيد سلطان تمسكها على كتفها..: وش فيك ملاك.؟


ملاك: بعد عني انت من متى هميتك انا ..


انتي تهميني ومحد غيررررك يهمني ..

بتكمل تطلع الدرج 


دااااخت ماقدرت تتماسك
طاااااحت ..

خاف عليها سلطان وحملهاا لغرفتها سدحها على السرير 

و......


يــــــــــــتبع البارت الثاني عشر 12 


لمس جبينهاا مافي حراره.

سلطان بخوف: ملاك وش فيك حبيبتي قوومي.؟

ملاك: ااااه مادرري تعباانه ..

سلطان: اجل مافيه عناد قوومي معي المستشفى,

ملاك: بسسـ

جاب عباتها لبسها وحملها لتحت وركبها السياره جنبه


من غير مايلاحظ احد من اهله ..


وصلوا المستشفى وسلطان ماسك ملاك لأنها ممكن تطيح بأي لحظه

دلخاها عند الدكتور.. 

بعد 10 دقايق طلع الدكتور.

الكتور: مرتك دي.؟

سلطان: ايه مرتي طمني وش فيها..

الدكتور لاتخاف مافيها شي بس دووخه نتيجه فقر دم حااد ولازم تنتبهوا لغذائها كويس .


سلطان: طيب وش الادويه الي تعطيها.؟

الدكتور: اذا خلص المغذي تاخذها وبعطيك حبوب فيتامينات وووو


سلطان: اووكي



خلص المغذي وطول الوقت مافارقها ملاك حست بقيمتها عند سلطااان


..

ارجعوا البيت الساعه 6 المغرب. 


سلطان: روحي غرفتك ارتاحي . تبني اساعدك.

ملاك: لا انا اروح بالحالي..

سلطان : طيب وانا بروح لأمي وابوي اقولهم عنك لأنهم اتصلوا علي بالمشفى..

ملاك: تيب..


أم سلطان: وين رحتوا ياولدي...؟

سلطان:ملاك تعبت شووي وديتها المشفى ..

ابو سلطان: والحين صحتها كيف هي.؟


سلطان: لا تماام ابشركم . يلا عن اذنكم بطلع ارتاح تعبت حيل اليوم .


ساره: اذنك معك ياخوي..

وطلع لغرفته ..

اول مادخل طالع ملاك الي جالسه ع الكنبه اخذت لها شور ولبست فستان قصير بالون الابيض والاورنج .. وحاطه ربطه اورنج على شعرها وروج برتقااالي غامق وحلو على شفايفها وعطرها برأحه المانجو وجالسه تقرأ كتاب لقته على مكتب سلطان ..

جن جنونه على شكلها الملاك والبرأه 


قررب منها: كيفك الحين انشاء الله تمام؟

حست بقشعريره بجسمهاا من قربه,,,

بخير الحمد الله..

تبي تبتعد عنه قبل لاتخونها مشاعرها وتستسلم له...

مسك ايده وشدها قربها منه ..

ملاك: سلطان مو وقته بعد عـنـ..طبع قبله على شفايفها حتى سرعان مانتقل الروجح الى شفايفه 

حوط ايده بخصرها وماسك وجها بأيديه ويطبع البوسات من كل جهه.

استحت ملاك بس بادلته نفس الشعوررر

قربها من السرير حتى تلاصت اجسادهما في بعضها وبلحظه نسى سلطان كل الي صار....وووووو

وبعدهاا نامواا .....

..........

الظهر في اليوم الثاني..

الكل يتجهز للطعه للمزرعه

سلطان نزل على شغله الصبح وملاك نايمه ....

ابو سلطان وام سلطان وساره راحوا المزرعه 

تركوا ملاك تجي مع سلطان..

صحت ملاك اخذت لها شاور ولبست جينز وتيشريت اسود على وردي ..

ساعه ملاك تحوس بالكبت مالقت شي زين تاخذه معها المزرعه ..




وقتها جاء سلطان من الشركه دخل الغرفه لقاها تحووس ومحتااره مرااا وش تلبس 


جاء من وراها وضمهاااااااا بقووه حتى صاار ظهرها على صدرها لفها صوبه وطبع قبله على شفايفها ..


ملاك بنعومه ذوبت سلطان : حبيبي انت جيت..

سلطان بنفس نبرتها : ايه جيت مابي اتأخر عليك 


شكلك محتاره بلبسك وش رايك اوديك السوق.؟

ملاك: لا اخاف نتأخر..

سلطان: يلا قومي البسي عباتك..


راحوا للمول وكانت ملاك مرا ماتدري ايش تختار كله حلوو 


راح سلطان اخذها لمحل يبي ملابس بنات الكول


أخذ لها برمودات وفساتين قصيره وبناطيل جينز وبلايز على ذوقه

كااااااااان ذوقه مررررره خطيررر


ملاك: حبيبي هذا مرا كثيرر يكفي خلاص


مارد عليها وكمل 
اخذ لها جزمات > وانتوا بكرامه< اسبورتات ومنها جزمات عاديه وشويه اكسسوارت


وتوجهوا للمزرعه على طوول

................


كذا انتها البارت ذا 


انتظروني بالبارت الثالث عشر 13


اسسسسسسسسسسسفهـ انه قصيررر

تحياتي جوولي


ودي~ 




البارت الثالث عشر 13

اتجهوا للمرزعهـ

طول الطريق الطرفين ساكتين 


وبعدين وقف نزل للبقالهـ رجع ومعه كيس شويه حب وشيبسات وعصير اورنج.

شغل المسجل على سي دي لحسين الجسمي
واالله مايسوى:

و الله ما يسوى اعيش الدنيا دونك
لا و لا تسوى حياتي بهالوجود
دامك انت الي رحلت
و كيف بصبر عالبعاد
و كيف بنثر هالورود

ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل
بس حسافة الموت كان اقرب و ارحم
حسبيا الله و حده نعم الوكيل
حسبيا الله و حده نعم الوكيل


اثرت الاغنيه على ملاك تذكرت ياسر وايماها معااااه وكيف الموت خذااه منهاا لو هو عايش الحين كان صارت زوجته ....


حس بدموعها الي تنزل وعلى طول سكر الاغنيه والتفت لها.: تذكرتي ياسر ..؟


ملاك:اييه وليه ماذكره وتبكي..


حس بالغيره من اخووووه الميت .!!!!!!!!!!!


بس هو ميت 

معااد يرجع .


سكت وماحب يزعجها اكثر من كذا ..


دخلت سياره سلطان الـ بي أم دبليو الحوت 2009 بلونها الاسوود الحاااد تدل على حده صاحبها ومزاجه الغرريب.. الى بوابه المززرعه الراقيهـ 

شووق: شووفي هذا اخووك سلطات صح.؟

سااره: ايه هذا سلطان وملاك توهم جاين روحي ادخلي ..

ماردت عليها واتجهت لسلطان الي توه بينزل من السياره: السلام كيفك ياولد العم.


بعد ماشاف لبسها البنطلون الي نص فخذ والبلوزه عاريه ااكماامها مارد عليها 

ماستحت ابد منه لف ظهره عليها عشان ترح بس ماراحت


شوق: ااه ياولد عمي ياحبيبي كااااان المفروض انااا زوجتك بس كل ي ماصار زي مانبي جو عيال الفقر خربوا كل احلامنا ..

سلطان استغرب من كلامها اي احلام واي خرابيط...


سلطان: قدر الله ومشاء فعل ..

ملاك حست بقهر من شووق ودها تقووم تطقهاا


ساره سحبت أيد شوق ودخلتها لداخل.

ساره: مو عيب عليك طالعه قدام اخوي المتزوج كذا وبعدين وش الكلام الي قلتيهق\ام ملاك.؟

شوق: أي كلام.؟ اييه وبعدين انا قلت الصح ولبسي عاتي مافيه شي ...

ساره: طيب خلاص عن اذنك..

راحت تركتها ..


سلطان: ماودك تدخلين داخل.؟

ملاك: الأ بس ماعرف شي بالفيلا ابد..!


سلطان: طيب بدخل معك.ومنها اسلم على امك ..ومرت عمي..

اتجهوا للفيلا الون البيج والذهبي يمليها ويكسوا االاثااث السويسري العالي الجوده

ملاك ورا سلطان مثل ما يأمرها تمشي...

سلطان: السلام عليكم كيفك عمتي.؟

ام نواف: بخير ياولدي انت شخبارك.؟

سلطان: انا بخير الحمد الله
وسلم على مرت عمه ..

بدأت الخادمه تصب الشاي والقهوه ..

ملاك: جالسه جنب امها وتسولف معها وسلطان يسولف مع مرت عمه .


شكله مرره متعمق وشوق عزيزه علىقلبه هيين اوريك ياسلطان..

الخادمه مجت فنجان القوه لملاك مانتبهت لها ملاك وعيونها تناقط شرار ..

بتمشي الخادمه تعدي على ملاك لكن تدحرجت برجل أم نواف الي جنب ملاك و
احت الدله الساخنه على فخذ ملاااك الي لابسه تنوره قصيررره .: ااااااااه أي يمممممه يعورني..

أم نواف: بسم الله على بنتي انكب الشر انشاء الله.. جيبي ثلج يا جانيت ..


جانيت: انا اسفه مافي شووف مدام ملاك.


سلطان: انتي ماتشوفين وين عيوونك هين حسابك بعدين 

سرعان ماقام وانتف جسمه من شافاها تتألم قرب منها حتى صاار عند فخوذها: وريني بشوفه شيلي التنوره عنه ..
ملاك: اااااااه مابي مابي يعورني ياحقرني مقدر اتحمل..


حملها سلطان قداام الكل وانقهرت أم شووق من حركته 

شالها وطلع ع الدرج لجناحهم وملاك تبكي من الألــــم ..


حطها لعلى السرير نزل شماغهـ 

: نزلي تنورتك.. 

ملاك: لالالالا وش تقول انت لا ماابي .... وتبكييي ودموعها ماوقفت ..


سحب التنوره من خصرها .. ظلت بس بالـ.........


شالها وداها للحمام وانتوا كرامه.شغل ع الباتيو بالحمام وحطها فيه وملاك ترتجف المااء بااارد...


ملاك: سلطاااان اااه شوي شوي..

بعد 19 دقايق.

ها ارتحتي الحين.؟

ملاك: بصراحه احسسن بكثيرر بس رووح ادخل .. تستحتي من شكلها بس بالكيلووت هههه وابلوزه ...

سلطان: طيب ياحيااتي فيه مرهم هنا عندك بس ماتحسي تحسنتي حطي منه او تبني انا احط منه اووكي

ملاك: لالالالالالالا خلاص احط منه انا اعرف اطلع انت ..
سلطان: اووكي صرفيني بس انا برا ماراح اطلع الا لمى اتطمن عليييييك..

ملاك: تيب..


جلست شوي بالبانيو واخذت لها شاور مره وحده..

اتجهت لغرفه الملابس لبست قميص نوم لنص الفخذ خفيف مراااا ومصنوع من الحرير الرااقي ..

وشعرها مبلول بعد استحمامها .. جلست على طرف السرير وكان جنبها سلطان الي منسدح من التعب ..بدأت تحط من المرهم على فخذها ...


وبعدها انسدحت جنب سلطان من التعب ...

قرب منها سلطان مقابل لوجها : كيف الحلوو الحين صار احسسسن.؟

ملاك: اييه الحمد الله..

قرب منها وباااس شفايفها وبادلته ملاك البوسه وتركهم لها بعد ماصاروا مثل الجمر..

صحت من النوم ومالقت سلطان جنبها.....

قامت غسلت وجها وطالعت للساعه 8 باليل ..

لبست فستان وردي قصير للركبه وحزام اسود على الخصر والكمام عاريه معدا كم واحد كان طايح على نصف الكتف ..

حطت بروش وردي ورسمت عيونها بكحل اسود وقلوس وردي خفيف وتعطرت من عطرها المفظل...


جلست على طرف السرير تطمن علىجرحا خف شووي ..

وشافت ورده حمراأ على السرير شمت ريحتها وعرفت انها من سلطان وجنبها رساله مكتوب فيها.. مساء الحب ياحلى زوجه, انتظرك تحت لاتطولين..


سرعان ماتجهت للدرج تنزل بسرعه اشتاقت له ولحضنه و

كلامه...



كان طالع ع الدرج ومسكها: شوي شوي لاتطيحين..


ملاك بخجل.: اشتقت لك..

سلطان: وانا أكثر ...


وحوط بأيده خصرها ونزلوا مع بعض..

انقهرت شووق بتسمون ويسولفون وايد سلطان الي كل ماله يقربها له..



جلسوا عند الحريم .


وبعدها استاذن سلطان لعند الرجال..

طلعت ملاك تتمشى برأ ..

ولحقتها شووق الي تبي توقع فيها بأي طريقه شرانيه....


شووق: احم احم اشوف ت الحسن والجمال هنا...؟؟


ملاك: اجل وين بكون وانتي الي لاحقتني وش تبين.؟


شووق: والله ماسامحك على الي سويتيه اذا ماخليتي سلطان يطلقك والله راح تندمين او انا بخليه يطلقك بطريقتي..


ملاك: اعلى مابخيلك اركبيه.. انا احب سلطان وسلطان يحبني..

شوق: تخسين الا انتي هو يحبني انا ولكمني قالي بس بيفتك منك عن قريب>> تكذب ههه ..

ملاك: والله اذا ماسكتي عني ورحتي لا اوريك ..
مدت ايدها وضربت ملاك كف اوقعها على الأرض.

قامت ملاك والدموع بعيونهاا .. ضربت شووق كف وقالت: مو انتي ولا عشره من اشكالك تقدر تاخذ مني حبيبي وزوجي..

شوق: قصدك لعبتك الي بتاخذين فلوسك..

ملاك بقهر: لعبتي زوجي مالك شغل ومو انتي الي تاخذين زوجي وتقلد كلمه شوق لعبتي..


سمع الجمله الاخيره الي قالتهاااااا وثارت براكين الغضب بدااااخله..


سلطان: شووق ادخلي داخل..

شوق بدموع : اه ياولد عمي ... زوجتك ضربتني ذلتني مادري وش سوويت لها انا ..

ملاك: بخوف: تكذبين قوولي الصدق..

شوق بدموع التماسيح: وش الصدق أي اقول الصدق انك ضربتيني اني قلت لك لاتكملين لعبتك على سلطان ...


سلطان بصراخ: شووووووق قلت لللللللك ادخلللي دااااااااااااخل...


راحت شوق لداخل..


: انا وش قلت لك عدلي اسلوبك مع اهلي مافتهمين انتي الحيوانات تفهم وانتي لا.؟

ملاك تبيكي: والله يا سلطان هي الي ...........



انتظروني بالتكمله


جووولي 



البارت الرابع عشر .. 14



من كثر ماعَرْفِك..آحس اني آجهلْك
ياللي سكـوتك حد ذاته ... تِفلسفّ

تدري وش آحسك ..وآنا آتأملْك..؟!
"طفلٍ مُهذّب جالس فـ أول الصف" 

تعاال نغفى في وسط "دفتر السلك"
تعاال نسمع ..همسة الرف ..للـرفّ

تعال ننـ(ففف) ـخ "شمعة الهم" ...داخلْك
تعال نعطي "وجه الاحزان" ....كم كَف

تعااال نرسمنا على .."جْدار منْزِلْك"
تعااال نشطبنا من ..."جروووح تنزفّ"

وان كان جيتك ..ذات ليله ..ابسألْك 
عن حبل بُعدك : ليه في عِنْقِي إلتّـف ..؟

!اضحك عليّ..وقلّي : (معقووله اقتلْك)
وآنا ابضحك لك..واقول : ايييه صرّف ..

يا(حلم عمري) وانت ..اقبَحْك اجمَلْك
عن عرقلة ركض الأحاسيس بي ..خُف..؟

!وان كان جيت مْن الوله ...{ودي آكلْك}
اصرخ عليّ ..وقلّي : آحبك بعنف ..





: انا وش قلت لك عدلي اسلوبك مع اهلي مافتهمين انتي الحيوانات تفهم وانتي لا.؟

ملاك تبيكي: والله يا سلطان هي الي لحقتني لبرا وتكلمت علي انا بس.......

صفقها كف من قوته طاحت على الارض وعلامه الكف على خدها الناعم ..


سلطان: اناااا مستحيل اصدق ولا تحاولين تدافعي عن نفسك انا سمعت كل شي وانا مو لعبه عندك ماباقي الأ وحده من اشكالك تقول عني لعبتها انا ابيعك واشتريك برياال ياملاك .... مسكها من شعرها ورفعها صوبه : فاااااااااااهمه الي قلته . والحين ماابي اشووفك ابد بووجهي ولا ابي اسمع صوتك ولا وجودك الي يكرهني للمكان انا لو بأيدي تركتك بالبيت ماجبتك ..


ملاك بدموعها : والله ياسلطان انت ظالمني طيب افهم قبل ..

: مابي افهم منك شي وانتي بالذاات ...

ملاك بحزن: والله ياسلطان لمى تعرف انك ظالمني بعدين ماراح اسامحك والله ماسامحك لا انت ولا بنت عمك ..


ضربها كف مره ثانيه طاحت من قوته على الارض مره ثانيه حتى بدأ سيلان دم من ثغرهاا الناعم..


لاحظ سلطان انهيارها من ضربه . القاسي طنشها ومشاا لعند ارجال..



شوق الي تابعت كل شي وتبتسم بنصرر اخيرااا سويت الي براااسي هههههههههههههههههه وقريب بيطلقها انشاء الله ...


دخلت شوق عند الحريم .

ساره: وين كنتي شوق...؟

شوق: كنت اتمشا برا اتنفس هوااء..

ساره: اهاا طيب . وتدور بعيونها تدور على ملاك..
الأ اقول ماشتفي ملاك وينها .....؟؟



شووق: لا ماشفتها قطيعه تقطعها ..


ساره: انا نفسي اعرف ملاك وش سووت لك...!!

شوق: خلاص فكينا من طاريها ايووه وش اخباركم ....


ساره بضيق: بخيرررر..




قامت من االارض تجمع باقايا شتاتها المنثوره على الارض لمست شفاتها ..دم..!!!! اااااه يا سلطااااان لمتى بتحملك عجزت اعرف لك يوم مروق يوم معصب احينا احجسك تحبني واحينا ماتطيقني وتتمنا فرقاي..


ماحبت تدخل الفيلا بهالشكل .. مشت ببطء على السور الخلفي للمزرعه وفيه بعض اشجاار النخل ارتكت عليها ..

رفعت راسها تدعي ربها يصبرهااا على مابتلاها .


فتحت المااء وغسلت وجها بالماء البارد عكس حراره وجهاا ..


حبت تجلس مع نفسها شووي ..


مرت ثلاث ساعات وهي غايبه عن الفيلا وحدها بالمزرعه تمشي مثل اشخص في بلاد الغربه ..


..........

أم سلطان: سارة يابنتي ماشفتي ملاك وينها.؟

ساره: مادري يمه يمكن فوق بجناحها نايمه..

أم سلطان: ايه خليها ترتاح يابنيتي..

أم شوق: ايه عروستكم مره تتدلع

أ نواف: بنتي يحق لهاا ..

أم شوق انقهرت من أم نواف

قامت ساره للمطبخ تشرب مااي .
........

الأ وش صار ع العشااء مابعد جابوه.؟

أم نواف: وصيت نواف ولدي على عشاء من المطعم... مدري جابه او لا

أم سلطان: طيب خلي سااره تسل الخدم ..


أم نواف: سااره يابنتي..

ساره توها طالعه من المطبخ : هلا عمتي: 

أم نواف: اسئلي جانيت جابوا العشاء أو لا.؟

ساره : انشاء الله عمتي..


شوق كانت جالسه تطقطق على النت بالابتوب ولاهمها احد 


ساره: جانيت وش صار ع العشاء.؟

جانيت: مدري بابا نواف كلام جيب بعد شووي ..


ساره من سمعت طااري نواف ارتعشت...


جلست فوق طاوله المطبخ بخفتهاا وتسولف مع الشغلات هههههههههه


ساره: يؤ ياحيااتي يا سدني وعيالك وين هم.؟

وتتكلم لها الخادمه سدني عن عيالها ومئساتها وساره متحمسه مرااا




طق الباب ومحد رد الباب الموصل من الحوش للمطبخ.


دخل شااف البنت الي خذت عقلهمن اول مره شافها فيه جالسه ع الطاوله ومتحمسه بالسوالف..

انتبهت له ساره جت بتنزل بس تلعثمت وطاحت ........


نزل صحن العشاء نوااف بسرعه وراح لها: انتي بخير..؟

ساره بدت دموعها تتجمع : ااااه رجلي..


:خليني اشوفها.؟

ساره: لالا جت بتقوم بس طااااحت مره ثانيه بحضنه ......

استانس نواف على حركتهم .. حملها وجلسها ع الطوله طلب من جانيت شاش ومعقم .. عقم لها رجلهاا ولفها لها ..

سدني: ساره انتي بخير.؟

ياحلوو اسمهااا بعد ....

سااره بألم ومستحييييييه مررررا: جانيت خوذيني لغرفتي..

ساعدتها جانيت تطلع غرفتها.. ومن راحت نوااف يفكر فيهاا ......


ووووواااه يهبل يجنن محلها من صدفه ووووه وش كثر احبك يانواف..

جانيت: بدك شي مدام.؟

ساره: لا رووحي مابي شي..

طلعت جانيت تاركه وراها ساره تفكر بفتى احلامهااا نوااف ...



تعشوا الرجال والحريم..

أم نواف: ساره ليه ماناديتي ملاك تجي تتعشى يكفيها نوم..

على دخله سلطان: ليش وينها ملاك.؟

أم نواف: والله مادري مرتك ماتدري وينها ..

تذكر انه رتكها بالمزرعه انتفض بسرعه ليكون صار لهاا شي...

ساره تصرف الموضوع: هي بجناحها فوق صح سلطان وتغمز لسلطان..

سلطان: خلاص انا راح اشوفها ..

طلع مع الباب الخلفي .عشان محد يلاحظ اختفائه..

اخذ يدور عليها ويصوت بأسماها يناديها لكن لاحياه لمن تنادي.!!!

قلق عليهاااا ..وصار يدور بين الزرع ليها لحد ماوصل للنخل البعيد مو معقوله تكون هنا.!!!


دخل بأعماق النخيل يدورهاا.. 

شااف

جسد نحيل متكيه على الشجره ضعيفه .

جسمها الهزيل لاتقدر على تحريكه!!!!

ماذاقت منه الأ الظلم !! والضرب والقهر.!!


قرب منها وهزها بشويش: ملاك انتي هنا قومي الكل يدورك..
ماترد


قرب من وجها ولمسه من حراره وجها لسعت يده ..

انتفض بخوف عليهاا ان يفقدهاااا ايد ورا ظهرها وايد تحتفخوذها شالها وركض فيها للفيلا وطول الطريق وهو يلوم بنفسه ويبكي قهررر

ليش ماسمعت مبرراتها يمكن شووق ظالمتهاا او ان ظالمها 

دخل فيها من الباب الخلفي لفيلا وطلع فيها على جناحهم .

نزل كل ملابسها وهي لازالت فاقده الوعي . 

نزلها في البانيوو المعباء بالمااء البارررد 

ارتشت من برودته وفتحت عنونهاا ناظرت له وسرعاان مابعدت عيونها عنه 

تقرف منه

او 

كرهته

كرهت وجوده وقربه وريحه عطرره القوويه كرهت كل شي فيه

لاحظ سلطان حركتها تنهد بألم : هذا روب عندك البسيه وانا انتظرك براا.


سكر الباااااب ورااه....


اااااه ياسلطاااااان لييش تسوي بنفسك وفيني كذا

ليش الحواجز بينا

ليش خليتني اكرهك بعد ماكنت احبك واموت فييييييك



انا ماكرهك لساتني احبك 

تصرفاتك ودافعك الحاد عن بنت عمك...



تركت دموعها تاخذ مجراها ..

سكرت عيونها بحراره من الألم ..


اخذت لها شاورر باارد يطفي حرارتها وقهرهااااا ..

لفت روب الحماام الوررددي على خصرهاااا وطلعت ....


كااااااان


جالس على الكنبه المقابله للسرير



رفع راسه يناظر لهااا بشووق 


اشتااق لحضنهاااااا واشتااق لريحتها وكل شي فيهاا ..



مسك ايدها يساعدها تجلس..

بعدت ايده عنه بقررف .

سلطان: لهدرجه تكرهيني.؟


ملاك: دفاعك عن بنت عمك بدوون ماتسمع مني الحقيقه..


ضحك يتمسخر::هههههههههههه انا اعرفك واعرف الاعيبك والبرأه هذي والانسانيه يكفي ياحبيبتي ..


الكل عارفك على حقيقتك حتى ساراه اختي المسكينه يكن تقلبين عليها بس الله ستر انها اختي..

نزلت دموعها: يكفي خلاص يرحم أمك وش شايفني لهدرجه حقيرره .؟


قررب منهاا وهمس : احقر من الحقير بذاته اتمناااا نرجع بس للديره عشاااااان .......

ملاك بصررااخ: لاااااااااااااااااا تقولها ياسلطان رااح تندم بعدين مابيك تندم على شي بعدين رااح تتأكد اني مظلووومه .....

رحم حالها وشكلها هي تبكي وده يضمها يبوسها ويمسح على شعرها يواسيهاااا .

حسسست بصدااااع دوخهااااا حاولت تمسك نفسها لاتطيح دامه . تدور أي شي تجلس عليه كنبه سرير .. حست الدنيا دورر حوليها .تجمدت اطرافهااااا ماتقدر تحركهاا

لاحظ ان فيها شي.

لكن







طاااااااحت مغما عليهاااا .....


ركض صوبهااويهزها بعنف: ملاااااااك ملاااك ررردي علي وش فييك ..

لا اكييد مافيك تمزحين قوومي ملاك ملاك...


لارد



حملها ع السرير..


لبسها شي ساتر 


راح يجيب دكتور يفحصهاااا 


......

سلطان: يمممه ملاك ملاك عمتي ام نواف ملاك فوق روحوا عندهااا انا انا بجيب لها دكتور واجي...


ام نواف: وي بسم الله على بنتي وش فيهاا .

أم سلطان: مادرري تعالي نشوفهااااا..

راحوا لغرفتها وأم شووق تهمس : وييييه دلع بنات شوفوها مثل القرده الحين بتقووم..




جسدها شبه ميت وقلبها الوحيد هو الي ينبض 

اطرافها جامده شفايفهاا جاافه ...




سلطان: الدكتور جااء خذوا لنا طريق



فحصها الدكتور وجلس يتأمل ملامحها الدكتور حس سلطان عليه 

: انا ماقلت لك قزها قلت افحصها.؟

طمني وش فيها.؟

الدكتور: اسف . بس مرااتك عندهااا فقرر دم حاااااد جدا انتوا ماتعرفوش .؟

سلطان: الا ندري بسـ.....

الدكتور: لو ماهتميتوا فيهااا وبصحتهاا ممكن تتعب زياده وده برضوا خطر جدأ عليهاااا ....

سلطان ارتااااااح : طيب خلاص انشاء الله نهتم فيها ..

الدكتور: ايوا كويس ودي الادويه تصرفها لها من اقرب صيدليه لازم تاخذ علاجها بأنتظام ...



سلطان: انشاء الله دكتور..


...............


شوق: مرت اخوك هذي حييييل دلووعه ياسااره ...


ساره: حراام عليك البنت تعباانه وانتي تقولي تدلع .....

شووق: لاتعبانه ولا شي تدلع بس الله يعينك ياولد عمي على مابتلاك مرتك دلوعه..

سمعهااا ورد عليها: انا احب حرمتي تكوون دلووعه وملاك يحق لهاااااا جمال اخلاق ويكفي اها تحبني واحبها...

شوق: يمكن تحبك بس انت ماعتقد..


سلطان بحده: الأ امووووووووت فيهااا ..


شووق بحزن: الله يهنيكم....



طلع فووق بجناحهم ......


بدل ملابسه ولبس بجامه كحلي روووووعهـ وتررك شعره بأهمااال ...


انسدح جنبهاااا ع السرير ويتـأمل ملامحهاا الطفوليه ...


قررب منها وضمهاا لصدررره وحوط بأيده خصرهاااا .







اليووم الثاااني بالمزرعه.
........................................


داعبت شمس الصباح حفونهاااا صحت لقت نفسها باحضاان سلطااان ماودهاا تقووم قربت منه أكثرر حتى صار راسها ملاصق لظهره وايده على خصرهاا وكان شاددها حييل 


فجئه تذكرررت كل الي صاار أمس 

بعدت عنه بقررررررف حس سلطان عليها .. صحاااا


سلطان يفرك عيونه: وش فيك.؟

ملاك: ماابي قربك اتقرف منك...

تبسم لها بألم : خلاص ماراح اقرب لك .....


قاااامت من السرير وتحس بنشاااط مو طبيعي.....


اخذت لها شاور ولبست برموداا لون ابيض وبلوزا سماووي وكحلت عنونها ومسكرا وقلوس ورردي خفيف مراااا وتركت شعرها بانسياااب ..ونعومهـ

سلطاان كان لساته على السرير يقوم بكسل ..

شافهاااا بطل عيونه ع الاخر 


سحررررررتني 

بجمالهاااااا 

بأنوثتهاااا الطاغيهـ.....

كانت واقفه ع الماريه تحط لمستها الاخيره عطرها المفظل .


مسك ايدها بحركه سريعها وشدها له حتى صارت بحضنه ملاصق صدرهاااا لصدره تحس بدقااات قلبه ..

تبي تبتعد عنه 

لككن سلطان كان اقوى ايده ورا ظهرهاااا مثبتها بقوه هههههه



ملاك: خليني ارووح..

سلطان: مو قبل لا اخذ منك الي أبي..

رفعت حاجبها باستنكار: وش تبي.؟

سلطان الحرمه مايصير تبعد زوجها اذا قرب منها لأن مثل ماتعرفين تلعنها الملائكهـ.؟


ملاك: سلطان بعد عني مو وقتك أبد..

قررب منها أكثرر باااس شفايفهاااا 

مرررت 4 دقائق وهم على الحال 

استسلمت له ملاااك وبادلته نفس البووسه ..

قربها منه أكثر وووكااااان يبي لكن .......

دق الباااااااب..


ساره: قوموا ياعرسان يكفي مصدقين عمركم خلاص قوموا يكفي دلع لا اجيكم بجيك مااء ..


سلطان: اوووووه مو وقت ابد رووحي بس شووي..

ساره: لا والله يني خربت عليكم هاا..

وتدق البااااب بقووووووووه أكثررررر 


ملاك قامت عن سلطان: خلاص جااين .. فتحت الباب.

وساره بدت تدور بعيونها وش تسوون.


ملاك: عيب عليك صدق يعني عرسان بالله وش يسوون.!!!

ساره بخجل: ههههه تيب يلا انزلوا..






ملاك: يلا انا راح انزل .

سلطان: ماودك نكمل .؟

ملاك: يعني صدقت عمرك أني مستانسه بقربك انااا اقرررف منك 

وساره انقذتني لبى قلبهااا عن اذنك . وطلعت


انقهرررررررررررر سلطاااااااااااااااااان هين اوريك يا ملاك ان ماخليك تعشقين قربي ماكون سلطااااااان .....
...................................
......................................

ام نواف: والله يا أم سلطااان مادري وش اقلوك..

أم سلطان: قوولي يا أم نواف انتي اطلبي وتامرين أمر..

أم نواف: ودناا نخطب سااره والله لودي نواف.؟

أم سلطاااااان: هذي الساعه المباركه والله كنت اتمنا نواف لساره من زمااان..

.....

ساره: وش تتكلمون فيه ..سمعت اسمي..

أم سلطان تغمز لام نواف: والله كبرتي ياساره وصرتي تنخطبين..

سااره: ايييييه يممه اكييد ماتشوفين صرت حرمه بس مين خطبني ياحظي..
أم سلطان: خطبك نوااف ولد أم نواف..


وش قلتي موافقه 

يلا نبي نفرح فيكم.

ساره استحت ونزلت راسها حلمهاااااا نوااف تحبه وتمووت فييييه ....


ساره: الي تشوفونه..

أم نواف: يعني موافقه يابنتي.

ساره استحت اكثرررر: ايييه .


ملاك كانت توها جايه..

: وش صاير علموني كل شي بسررعه بسرعه..

أم نواف: كلوللللللللييييييييش ..

ملاك: يمممممممممه وش صااااااايرررررر ..


أم نواف: خطبنا ساره لأخوك نواف.

ملاك: وااااااااااااااو احلى ثنائي مرررا مناسبين لبعض ..

قربت وضمت سااااااره مبروووووووك حبيبتي

ساره: الله يباارك فييييك.


أم شووق وشوق توهم صاحين نوم وعرفوا بالخبر وانبسطوا لسااره وتحسرت أم شوق على بنتها بتظل عااانس ..





انتهى البارت

انتظرووني بالبارت الـ 15




ودي.~

جووولــي 




البارت الـــ15





إكذب على [ غيري ] لأني ، نصفتك
.................... لا تعتذر مني , ترى خاطري .. { طاب } 

حاولت .. تتحايل علي ؟ و كشفتك 
.................... إحساسي ؟ ، ما يكذب " عليّ " و إنت : كذاب 

فرشت لك أرضك ( ذهب ) يوم شفتك 
.................... سويت لك .. قدر و حشيمه و [ أحباب ] ..

لك عين تسألني .. أنا ، ليش ؟ عفتك !! 
.................... بكل بساطه " الموت " له عدّة أسباب

عرفت عينك وش تحب .. و عرفتك 
.................... ما يترس عيونك " أحد " غير الـ : تراب !







أم نواف: خطبنا ساره لأخوك نواف.

ملاك: وااااااااااااااو احلى ثنائي مرررا مناسبين لبعض ..

قربت وضمت سااااااره مبروووووووك حبيبتي

ساره: الله يباارك فييييك.


أم شووق وشوق توهم صاحين نوم وعرفوا بالخبر وانبسطوا لسااره وتحسرت أم شوق على بنتها بتظل عااانس ..


.................................................. .......

صحا من النوم واخذ له شاور ولبس تيشيرت اسود ضيق يبرز عضلاته الفاتنه وجينز ونظاره شمسيه على بلوزته بحركه خطيررره وسوا شعرع بأهماال روووووووووعهـ.


نزل من الدرج سمع صوت ضحكتها الرنانه ..

ملاك: هههههههههههههههههه ياحبي لك يا سااره ( كانوا جالسين البنات شوق وساره وملاك وشوق بتااااااااكل ملاك بعيونهاااا )

شوق لابسه فستاااااان مررررراا قصير لنصف الفخذ مومغطي شي ولاهمها احد ..

حب يقهرر ملاك ويرد حركتها الي سوته فيها ..


بااسها من خدهاااااا .. وزاااااااااد شووق قهرررر..

سلطان بحب:زوجتي الحلوه نزلت وماستنت زوجهاا ينزل معهااا.

وملاك مو يمه تناظر شووق تبيها تستحي وتقوم ...

لاحظ نظرات ملاااااك لشووق والجو مرره متكرهب بينهم .

سلطان: عن اذنكم بااخذ زوجتي حبيبتي نتمشى برا مشتااق لها ..



طلعوا برااا ....

قررب منهااااا حتى صاارت تشعر بانفااسه صدرها قريب من صدرررره 

بعدت ايده عنها بقررف: انت وش تبي تبي تقرفني بعيشتي من اصبح ..؟

سلطان برود:يؤ وش فيك حبيبتي فيه زوجه تقول عن زوجها كذا .!!

قررب نها اكثر وعند رقبتهاا 

ملاك بملل:انت زوج هههههههههههه تكفى لاتضحكني( خليك قويه ياملاك لاتخلين عواطفك تخونك)

.....

ماقدر يتحكم بنفسه عصب من كلامهاا بصوت اكثر حده: زوجك لازم تحترميني .. ورفع ايده ضربهاااااا كف ..

تجمعت دموعها: انت حقيرر ومو رجاالللل والرجال مايمد ايده على حرمته .

ماقدر يستوعب كلامهاا الجريء طعنت في رجولته..

اهاااااااااانته.......


ماتحكم بنفسه ولا قدر يظبط اعصابه..

شالها بخفه .. ودخل فيها للفيلا من الباب الخلفي المؤدي لجناحهم على طووول

تحاول تبعده عنهااا تضرب وتشدت ببلزوته حتى جرحت ايديه باظافرهاا: نزلني احسسسن لك لا اصرخ والم عليك كل الموجودين ..

سلطان برود: عاتي واحد يلعب مع زوجته هههه.

وكمل كلامه بحده اكثرر: بعلمك الرجاال صدق.


دخل وقفل باب الجناح وراه رماها ع السرير نزل بلوزته ..

قرب منها وهو يحاول بملابسها وملاك مازالت تواجه ماستسلمت له : بعد عني ياسلطااااان اكرررهك ياحقير اكرررهك ..

مسك فكها بايدينه وقال: بخليك تكرهيني اكثرررررر .


ملاك ودموعها بعيونها: لا ياسلطان لاتهدم حبي لك بثوااني عشان كلمتين طلعوا غصب مني .. وتبكي...


تدارك نفسه والي جالس يسووويه مو صح ..

تحبني.!!


انا غبي..


وش سووووووووووويت .......

انتظروني بالتكمله السبت انشاء الله الساعه 8 او 9 باليل 

واسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسفهـ انه قصير مراااا

بس اوعدكم ببارت اطول انشاء الله 


ودي.. 



البارت الـ16




رجعت كل عائله على بيتهم بعد انتهااء الرحله للمزرعه والبعض استانس والبعض متضايق وكانت اسوء ايام حياته ومنهم ابطالنا سلطان وملاك الي مايتكلموون من بعض ذااك اليووم الي صاار لهم ..



يحاوول يبتعد عنه على قد مايقدررر استحا من الي سواه ذااك اليووم ..




رجع من الشركه باليل الساعه 12..


اخذت لها شاور يرووق اعصابها لفت رووب الحماام الوردي على خصرها وطلعت ..نشفت شعرها بالمنشفه شووي وخلته مسدول على ظهرها..


في هذا الوقت شافهااااا تعلقت عيونه بعيونهااا تركت المجاال لكي يبوح كل منهما عن اشتيقاه للأخررر ..

الحب.


الشووق

الاحضان


وامعانقتهما لبعضهماااا..


قررب منها حتى صاار ملاصق لها يسمع دقات قلبها المتسارعه المتوتره من قرربه

قرربه لهااا يوترهاااا يتعبهااا ..

سلطان بحب ونبره حزن واشتياق: ملااك اناا أســ..ف


ملاك بخجل: مافي داعي الاسف حبيبي .. وانشااء الله كل شي بيتصلح بينا..

ماصدق الي قالته سامحته اخيرااا شالهاا ودااار فيها بالغرفه وملااك بضحكتها الرنانه الي فرحت سلطان..

سلطان: أحـــــبـككـ ياملاك روحي وقلبي وبعوضك عن كل الي فاات بالأحسن انشااء الله .. 

ملاك: وانا امووووووت فييييك ياروحي وانا بعضوك عن كل شي ..

حتى تركا شفايفهم تعبر عن باقي اشتياقهم..


رن جوااال سلطان ...


مااااارد ...

ملاك بعدت عنه بشويش: حبيبي جواالك رد عليه..

سلطان بحنان : الحين الجوال اهم منك.!! خليه يدق لين مايتعب المتصل ..


ملاك: ضمته اكثرر وباسهااا من شفايفها و بادلته نفس البوسااات الحااره..



ررررن الجوااال اكثر .. 

ملاك: شكله اتصاال مهم رد حبيبي..

سلطان: اوووووف من هذا وبعد الساعه 12 داقين شيبون ..


طلع براا الجناح ورد

سلطان بصوووته العذب: الــووو..

المتصل بصووت كله حده: انت سلطان الـــ .

سلطان: نعم أمرررني اخووي..

المتصل : بقولك حقيقه زووجتك ..

سلطان بخوف: وش حقيقته وش تخربط انت ماني فاضي لخرابيطك>> مايبي يخرب اسعد لحضاته معها بالشك<<

المتصل: زووجتك >ملاك< الي تضهر البرأه قدااامك . كااانت واعدتني بتتخلص من يااسر وتنفصل عنه وتتزوجني انا على علاقه فيهاا من زماان من قبل لاتعرف يااسر .... بس يااسر مااااااااات ومافتكيت انا طلعت لي انت بوجهنااا.. وانا للحين على حبي لملاك..


سلطان بعصبيته الظاهره: انت وش تقووول وش تخربط كذااااب ..

المتصل: انا ماكذب وزوجتك اسمها ملاك بنت الــ ومواصفاتها.............>> وصفها بالتدقيق..


زااااد جنووون سلطااااااااان بيكسر الجواااال بس حاول يظبط اعصابه.

سلطااان: هذا مو دليل وانا ماراح اصدقك لأني عارف زوجتي اكثر من منفسي..

المتصل: طيب رووح شووف الضرف الي عند الباااااب وبتتأكد أن كلاااامي صحيح .......سكر الخط طووط طووط


سلطان: الووو ياحقييرررر رد الووو..


رما الجوال بكل ماعطاه الله من حيل ع الجداار وماهو الأ بقايا بلاستيك ع الارض تكسرررر ...

توجه بعصبيه لخارج الفيلا ع باب الكبيررر...

حارس الباب كومار..

سلطان بنفااذ صبر: كومااار فيه احد هنا جيب ضرف أي شي.؟


كومار: نعم بابا مشوين اجي سياره كلام ودي سيد سلطان..


سلطان: عطني بسررعه..


تردد ان يفتح الضرررف...


شال الطابع عنه وفتحه ......

\تفااجئ







مو معقووول..


انصدم .!!!! لالا مو هي كذب...









حاول يجمع بقايا نفسه العاشق المكسور الجناااح خانته حبيبته كل امله فيها الانثى الي تعلق قليه فيهاااااا وحبهااا بصدق ..




..



الصور هي لملاك.....



صوررررر ماتكون اللأ عند الي......


صورها بجسدها الواضحه ملاحه وكل تفاصيل جسمها ..


صور فاضحه...


توجه لهاا بعصبيه ..


رما الضرف بوجهاااااا ..

ومسويه لي فيهاااا شرريفه ياحقيرره وانتي اوصخ ماخلق ربي..

ملاك: بخوف سلطان وش فيك رووق وش صاير..؟


سحبهااا مع شعرهاا وضربها كف اسقطها ع الارض......

ضربها بكل منطقه من جسمها حتى بانت الكدمات وحي تحاول تكتم صراخها 


ضربها بوحشيه حتى نزف الدم من فمها ..

ماكتفى بهذا الضرب.

يبحث بعيونه بأرجاء الغرفه يدور شي اكثر الألم ليضربها فيها ..
سحب حزام البنطلون وضربه فيها وهو يردد: خنتي اخووي الي مااات والي خدعتيه بحبك وبكلامك المعسوول وبتلحقين علي ..


ماراح اسمح لك..


ضربها بالحزااام على ضهرها وبطنها ورجولها وووووو ماخلا شي..

رفسها أخر شي برجله على بطنهاااااا ....


سلطان بعصبيه: قررريب انشاء الله بتخلص منك خدعتي ساره وامي وكل النااس بالقناع الي حاطته المزور..


..طلع وتركهااا..



مثل الجثه الهامده لاتتحرك والدم في كل مكاان بجمسها وع الارض ....



قامت بتعب وكسل وطااااحت..

قاامت ووقعت..

حتى استجمعت كل قوتهاا وقامت توجهت لحمام > وانتوا بكرامه< طالعت وجها في المرأه مشووه كامل مغطيه الدم ماعرفت نفسها ...

نزلت دمعه حااره من عنونها ومسحتها ...



بعد اسبوع من الي صاار 


سلطااان مايجي البيت كثير كل وقته بالرشكه حتى صار ينام بالشركه يتحاشها والافكار بتموته ...

اكيييد كذب مو ملاك الي حبيتها..



مركبع بالفوتوشوب


يالييييت اتمناا


نزلت دموعه على قهره من الحبيبه .. الي حبهاااا بقووه..

وتعلق فيهااا 

كان مجهز لها مفاجئه شهر عسل غير عن الي رااح بيعضوها بس صار الي صار..




نزلت من جناحها وغسلك وجها والكدمات خفت شووي.... ومع شويه مكايج ازالتهاا..



جلست مع أم سلطان وساره بالمجلس..

ع التلفزيون ...

كأن ماسوا لها شي سلطان.. تحاول تظهر العكس..

أم سلطان: حبيبلتي وين سلطان ماينشاف بالبيت كثير.؟

ملاك: فديته رجلي عليه شغل تعرفين ياخالتي الشغل مايخلص بدرري..

أم سلطان وهي مو مصدقه: على خير امشاء الله..

أم سلطان بفرح: حددنا الملكه لساره ونواف يوم الاربعاء يعني باقي لها يومين ..

ملاك بفرح بس فيه شي مضايقها حست بدوخه.: والله.؟ ليش مستعجلين.؟

أم سلطان: والله نواف مستعجل..

ساره استتتحت..


ملاك: حلووو والله الله يوفقهم يااارب ويسعدهم..


أم سلطان وساره : امييين


قدمت لهم جانيت الشااي ..


شربت رشفه من الشااي..

حست انها بتستفرغ وقاااامت ع المغسله..


رجعت وانتو بكرامه


ساره: وش فيك حبيبتي..!!


ملاك: ولا شي ياقلبي..

أم سلطان: لا اكيييد فيك شي يايمه..


ملاك: تطمنوا وش كل هالخوف مافي شي بس يمكن ماخذه شويه برد..

أم سلطان بفرح: اكييد حاامل.. وش تحسين فيه فيه دوخه تلوع كبدت احينا.؟

ملاك: ههههه لا مافي شي انا اعرف نفسي..

ساره: مافي كلام يلا قومي نروح الدكتوره..

ملاك: وي وش فيكم مافيني شي والله.؟


طلعت ساره فوق ماردت على ملاك 
جابت عباتها وعابه ملاك ودقت ع السواق ..


ساره: يلا قومي البسي.

ملاك: يعني مصممه على عنادك.؟

ساره: ايه يلا اخلصي..

أم سلطان: طمنوني وش يصير.يابنات 

راحوا للدكتوره اكشفت على ملاك. 

وملاك بداخلهااا يارب ماكوون حامل مابي شي يربطني فيه والانفصاال قرريب وهو اختاره ياترا وش الاص\تصال الي جاك وغيرك علي ياسلطان بثواني وعودك كلها تلاشت بدقايق ااه بس..


الدكتوره: مبروووك مداام انتي حامل وبالشهر الثاني انتبهي ع حالك والجنين ..

ملاك مو مستتوعبه لاااا ليش ياربي..
ساره بفرح: وأأأ, بصير عمه مبروووك حبيبتي..


ملاك بضيق الله يبارك فيك..


طلعوا واركبوا السياره..

ساره: امي اكيد راح تنبسط وابووي بعد لا وسلطااان أكثر


ملاك تفكررر بحالها والي جاي بالطريق..


ملاك بخوف: ساره بقولك شي بس اماانه سر بيني وبيبنك.؟

ساره: اكييد قولي..

ملاك: ساره ابي خبر الحمل سر بيني وبينك..؟

ساهر بخوف: لييش وش فيك .؟ خليهم يفرحون حرام اول حفيد لهم.؟

ملاك: حاليها انا وسلطان علاقتتا مو زينه تكفيين ابي ظبطت الامور انا اقووله. واقول للكل..

ساره: تيب الي تبينه يصير..



انتهى..~ البارت
 


انتظروني بالبارت الجااي وراح يكون خطيررر ومشوق أكثرررر ..
 

تحيااتي

جووولي


الــــــــــــبـــــارررت السابع عشر 17



ملكه سااااره ونواف ( الاربعاء)

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



ساررره متوتره وتحوس وتحاول تطلع مثل الاميراااه اليله مهمه لهااا حييل..


لبست فستاان تركوازي على كرستالات في الصدر عري الاكمام وضيق ماسك على جسمهاا قصير من قدااام وطويل من ور ا سوت مكياج تركوازي ودمجت الكوافيره لها بعض من الون الاسود عليه وطلعت روووووووووووووعهـ


.......

كشخ هو الثاني لهذا اليوم بيشووف حبيبه قلبه إلي حذت عقله من أول مره شافها.....

لبس الثوب الكويتي المطرز بالخيوط الملكية .وتعطر من دهن العود ولبس الشماغ الأبيض .....

وضبط سكسوكته عند الحلاق .. رسمها له بدقه 



طلع شكله روووووعه وكان يميز نواااف غمازاته الي لاضحك تبين مفاتنه.....


عند ابطالنا.
......

لبست فستان قصير ابيض ياصل للركبه ولبست جزمه بيضاء ملتفة شرائطها على رجلها بشكل أنيق 

وسوت شعرها كيرلي مع بف خفيف رسمت عيونهاا بكحل أسود ومكيجهااا خفيف مرا يظهر نعومتهااا وبرأتها الواضحة.. 

وماسكه بأيدها شنطه بيضاء صغيرره .

وتعطرت من عطرها المفضل..

ناظرت نفسها بالمرايه باعجاب واضح : ووه فديتني اهبل.

سلطان بأستهزاء: من ضحك عليك وقال انك تهبلين ها.؟

ملاك بغرور: انا أقوله واكبر فخر لك اني مرتك..

سلطان عصب من حركتها وكان هو شكله خطير راسم السكسوكه بدقه وعيونه الواسعه فيها حده أكثر والثوب الكويتي المفصل بدقه على جسمه ويظهر ملامح جسمه الممشووق .

والجزمه البيضاء الي لابسها والشماغ الأبيض ولابس ساعة بيضاء على اسود فخااااااامه مرررره وكان شكله رررررررووعه خطير


حسدت نفسها عليه..

قرب منها وهمس: وانتي أكبر فخر لك أني زووجك..


ملاك: بعد عني اتقرف منك بصراحه اوف..

تكذب على نفسها

هي تعشق قرربه..








وهمساته




وضحكته





وحضنه



وكل شي فيه..



لبست ألعقد المرصع بالماس الأبيض والحلق ..

طلعت قمة بالنعوومه

كان بيفشلها بيجرحها بس ضاعت علووووومه من شافهاا..


ملاك بغرور: بعد خليني انزل..الناس كلهم وصلوا ..

سلطان: رووحي اكذبي عليهم بطيبتك ههه..

ملاك بصوت غير مسموع بس سمعها: حقيررر.


مسكها من فكها وقربها منه. : حسابك بعديييين خلي هاليله تعدي على خيرر..


بحركه سريعه بعدت عنه 




طلعت 


خذت شنطتها نزلت تحت..



ابهررررررت الكل بجمالهاا..


والحريم كانوا يتمنوها مو متزوجه..


حسره على ولدي ليتها من نصيبه ..


ياحظ زوجها فيها



يقولوا زوجها احلى منها ..


ووووو 






كانت تسمع كلام كثير وتطنش 

وتبتسم للحريم وتسلم عليهم ..

شووق لحضتها انقهرررت: تكذب علي يافيصل هين اوريك..

مو أجل بيطلقها بس انا اشووف ابتسامتها شاقه وجهاا..

شكله هذا مايكفي..الجاااي أكبر يا ملاك..


سلمت عليها شوق بطرف اصابعها..


شوق لابسه كالعاده فستااان قصير وكانوا الحريم ماينظارون لهاا ولا يفكرون حتى يخبطوهاا باين من لبسها الفاضح لنصف الفخذ لجلست مابقا شي ويبين.!!



جلسوا على طاوله وحده شوق وملاك اوم سلطان وام شوق وام نواف..



دخل نواف ولبس ساره الشبكه وباسها على جبينها وانبهر بجمالها ونعومتها حسد نفسه عليها..

تمنا يضمها بس استحى من الموجودين..

وطلع للرجال..



رن جوال ملاك ماقدرت ترد بالرجة إلي عند الحريم واستأذنت وطلعت برا بالحديقة تكلم..


المتصل كانت غدير.

ملاك: هلا وغلا بهالصوت.؟ وينك ماتدقين يالقاطعه.؟

غدير: والله ياحبيبتي اشغاال وش أسوي .

ملاك: اها الله يعين معذورة طيب جيتوا من كندا.؟

غدير: أوه من زمان لنا شهر الحين جاين.

ملاك: فديتك اشتقت لك مووت والله ودي اسولف معك وافضفض لك..فيه كلام كثيرر



سحب الجوال من ايدها وماكملت جملتها الاخيره..

استحقرته على هالحركه .. 


بعد تشك فيني ياسلطان..

اورررريك


غدير: الـوو الوو وين رحتي ملااااك..

رجع الجوال لها..

ملاك: هلا غدير اسفه حبيبتي اليوم ملكه ساره واشغال كثيرره اكلمك بعديين ..


سكرت علبى الجوال بأيدها وناظرت له بأستحقار

ملاك: فيك تفسر لي وش الحركه السخيفه الي سويتها..

سلطان: اظن انه من حقي.. وبعدين ليش طالعه بهالبس برا تبين حد يشوفك من الشباب.. بتلعبين عليه هو الثاني..؟

ملاك: صدق انك نذل انا غبيه الي صابره عليك للحين..

عن اذنك


مسك ذراعها بحركه سرريعه: حتى بدقائق تعانق شفايفهم ..

ماقدررت تبعد عنه 


تعشق قرربه لهااا

.

ايده ورا خصرها وايده اليمين على وجها ..



ماقدر يقاوم جاذبيتها أكثررررر

ماتحكم بأعصابه..


تذكر الكره الي بقلبه لهاا

بعد عنهاا بسررعه وبقرررف

سلطان بحقد: شفتي انك ماقدرتي تسوين شي يوم بستك هههه لاتقولين ماتحبيني ..



ملاك بعصبيه من كلامه: ههههه انا رحمتك شفتك متشفق حييل على قربي..


اكرررررررررهك

طلعت وتركته..

وهو الي بقلبه عكس الي قاله 









يمووت فيها



يعشقهااا






رجعت للحريم..

بعد العشاء الكل راح لبيته ولم يبقا أحد..


ساره طلعت غرفتها بعااااااالم أخـــــر تفكر بنواف ولمساته لها ونظراته وكل شي فيه ..

وابو سلطان وام سلطان بجناحهم المنعزل ..

.........................

طلعت جناحهااا ترريح 


خذت لها شاور ولبست بيجامه نوم وردي نااااااعمه مرررا..

انسدحت ع السرير بتعب..


سلطان: لا والله شكلك مرا مرتاحه.....



ملاك بتعب: اسفه مانتبهت والله.
قامت بتروح تظبط فراشها ع الارض زي ما امرها ...

مسكها من ذراعهاا..


هالمره بتقاومه ماراح تستلم له ..

ضربها كف اسقطها ع الارض..


مسكت مكان الكف الي علمت على وجها الناعم..

: لاتظنين اني نسيت ألي صاارووعدتك اني برده لك..

مسكها مع شعرها ..

رماها ع الارض مره ثانيه ..

طلع حزام البنطلون الي تخافه 


مثل الرعب يلاحقهاا


ضمت ايدينها لبطنهاا خافت يؤذي الجنين الي صار املها بالحياه..


صار كل الضرب على ظهرها ..

يضربها. بقسووه


عوره قلبه عليهاااا رحمهاا 

بس سرعان ماتلاشت الرحمه من افكاره وبدأ يضربها بقسوه 



ضعفت للضرب 

تحاول تكتم صراخهاا..

تلاشت ايدينها عن بطنها ماقدرت تحافظ على الي فيه ..

بدأ يضربها في بطنها..

حتى 


أغمى عليهاااا من الالـــم


والدم اخذ مجراه في السيل 


لاحظ الدم الي يسقط من بين رجليهاااا









لف ظهره عنها دخل الحمام غسل وجه بماي بارد وناظر وجه في المراايه..حس قلبه إن فيها شي..



طلع وشافهااااا











انصدم



لالا



لالالالالالالالالالالالالالالالا


مستحيييييييل 


: يهزيها بشويش: ملااااك ملااااااك قوومي.


وكمل كلامه وهو مو مستوعب




خااف يفقدهاااا 

لالالالالالا


انا مسامحك تكفيين ملاااك قوومي..




ادري عورتك بالضرب بس مو قادر استوعب الصور الي جتني والرجال وصفك لي..


اخذها لأحضانه وضمها..


لارد منها





كانت فاقده الوعي


والدم معبي جسمهاا..



لاحظ انبعاث الدم من رجليها زااااااااد 


لمس نبضات قلبها 


تتنفس..!!!!!!



لبسها عباتها 

ركبها السياره وداها المستشفى..



ونزل وهو شايلها بين ايدينه والدم معبي جسمها ومعبي ملابسه .


اخذوها بسرعه للطوارئ في العنايه المركزه 



دخلت الدكاتره بسررعه 

منهم يدخل ويطلع



باين عليهم القلق

زاااااااد خوفه ونبضات قلبه المتسارعه





مثل المجنوون يدور عند الدكاترررره..




مسك دكتور بنفاذ صبر وقال: قوولي وش فيها زوجتي..


الدكتور بحززن :اسف فقدناا الجنين لكن نحاوول ننقذها لأن الضرب الي تعرضت له مو سهل ..


وكمل كلامه الدكتور: فيه طريقه افضل من الضرب للتافهم مع المرأه الله يهديك بس..


السستر: دكتور تعال بسررعه نبضات القلب ضعيفه..



مصدوووووووووووووم من كلااااام الدكتور 


يحتااج ساعات يستوعب الكلام.









كاااانت حااااااامل.










فقدت الجنين





يحاولوا ينقذوهااا


ليش يحاولوا


يعني حالتها صعبه..!!



بعد 4 ساعات طلعوا الدكاتره


سلطااان دموعه بعيونه يبلع ريقه بصعوبه وبخوف: طمني دكتور..

الدكتور:الحمد الله بفضل الله قدرنا ننقذها ..



ارتاااااااااااااح


طيب وينهاا بشوفها..

الدكتور: اسف مافيك تشوف لأن المسكينه بحاله مو سهله اتركها ترتاح

مافيك تشوفها

وهي راح تنوم عندنا لمده اسبوووووع




اسوووووووع


ووش يصيرني على فراقها اسبووووع



اااااااه كله مني..


.......................
&&&&&&&&&&&&&&&&



أم سلطان: وين ملاك وسلطان . ياجانيت.؟

جانيت: راحوا ودي ماما ملاك مستشفى..


أم سلطان بخوف: وش فيهم.؟

جانيت: مادري..

دقت على سلطان مايرد


راحت لابو سلطان صحته 

وقالت له كل شي


لبست عباتها وطلعت المستشفى هي وساره وابو سلطان ..



وووصلوا 

وقاللوا ا أم نواااااااااف بالي صاااار لبنتهااااا


..........................

انتهى..ّ~





توقعاتكم 

ملاك بتسامح سلطان بعد مايكتشف العبه. إلي من فيصل وشوق.؟


هل راح تسامحه انه السبب في فقدان الجنين.؟


راح ترجع لسلطان بالبيت بعد ماتطلع من المستشفى.........؟؟؟



ساااره ونواااف وحياتهم وقصتهم الجاايه.؟



كل هذا نعرفه بالبارت الجاااااااي..




تحيااااتي


جـــــــــــوولـي 



البارت الــــــــــــثاامــن عشرر 18
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


اسودت الدنيا بوجه بعد ماعرف الي صاار معها.!

كان راح يصير أب .

وبلحضاات فقد أبنه.!!

ما زاد جنونه.!

ليه ماخبرتني لييييييييييييه..!!!!


اسئله كثيره تحتاج لأجوووبه..

طلع من غرفتها او من المستشفى بذاته..

ركب سيارته وهو مايعرف وين راايح .

دموعه تسيل بدون توقف ..

مثل الطفي الذي يبكي على فراق شي ثمين.!

عض على اصبعه بصعوبه وضرب بقووه بأيده على دركسيون السياااااره..

: انااا السبب بألي صااااار انا السبب

انا ماعرف اتعامل


يحس بتأنيب ضميررر بالي سواااااه معهاا بس بنفس الوقت مو قادر ينسى الصور.!!!!

الانثى الي حبهااااااا 

مع واحد غييرررررره بصووره فاضحه.!!.



اتجه للبحر نزل من السياره بثقل اتكى على السياره وتارك الأفكااااار تودي وتجيبه ..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



~بالمشفى~


أم نواف: ابي اشوووووووف بنتي وش صاير معهااااا حراام عليكم بنتي مالي غيرهاا قره عيني..

أم سلطان: اهدي ياأم نوااف مايجوز الي تسوينه وملاك بخيرر ومتعافيه..!

نواف: يايمه خلاص اهدي توني كلمت الدكتور يقول وضعها مستقرر مافيها شي..


وعيونه كانت مركزه على سااااااره مشتاااق لهاا..

أم نواف بعصبيه: حسبي الله عليك ياسلطااااان اعطيتك بنتي وكذا تسووي فيها ماحافظت عليها مثل ماوعدتني ااااه بس.

أم سلطان تلوم سلطااان ع الي سواااه.: وش نسووي يمكن بينهم مشااكل خلينا نفهم من سلطان بس هو وينه فيه .؟

نواف: اتصلت عليه ياخاله ومايرد.!

ابو سلطان: لحوووووول حنا ناقصين سلطاان بعد متى بيعقلون هالثنين..

أم نواف: اذا عقل ولدك وقص ايده عن بنتي مو كل شوي يضربها.!!

أم سلطان بعصبيه: يمكن بنتك غلطت عليه وولدي عصبي ماينلام..

أم نواف بنفااذ صبر: ووولـ.......

قاطعتها ساره..: خلاص يايمه انتي وخاليت ام نواف الحين ادعوا للمسكينه بدال مانتاو تتهاوشون بكلام ماله سنع وسلطان دوروا عليه الي ماندري وينه.؟

نواااااف كان بينجن على رزانتهااا واسلوبها الذوق.

استحت ساره من نظرات نواف.......



بعد اربع ساعات



غمض عيونه ويحس بحراره دموعه تملاها مس دمعه على خده اتكى على مقعد السياره مرر اصابعه بشعره الاسود الكثيف .

وتنهد: اااااااااه ياملااااااك انتي وش صاير فيك الحين ووينك.! بنجن على ماشوفك..


لالالالا انا مقدر اتحمل هي صاحيه الحين او نايمه تتألم أو لا.؟


يمكن تحتاجني.!


تحتاجك ههه تضحك على نفسك ياسلطان.؟

هي تحتاج منك 


تبعد عنهااااااا

طول منت معها اتعبتهاااااااا

اهنتهاااا ضربتها قسييييت عليهاااا


مستحييييل يسامح نفسه على الي سواه


شغل سيارته واتجه للمشفى..

بيشوفها مهما صار .......


&&&&&&&&&&&


النيرس: انتوا اهل المدام ملاك....؟

نواف: ايه احنا طمنينا عنها.؟

النيرس: فيكوا تشوفوها ..

أم نواف راحت لبنتها بلهفه.. ومعها ساره وام سلطان



.......................


المغذي بأيدهاااا وكاان ابر المغذي تألمهااا..


فتحت عيونها بتعب وكسل ورجعت غمضتهاا

ناظرت لأرجاااء الغرفه الي هي فيهااااا وغمضت.

ماتقدر تفتحهم تحس بتعب..

ملاك :ويـ، ن سل ط اان.؟

أم نواف بدموعها: يابنتي وش تبين فيه حسبي الله عليه.... بعد الي سوااه فيكي.. مستحيييييل اسامحه..

أم سلطان : خلاص يام نواف صار الي صار..

&&&&&&&&&&&&

نواف: لازم ملاك تسكن عندنا ياعمي. بعد الي صاار مستحيل ترجع له.

أبو سلطان. والله ياولدي المشكله بينها هي وزوجها والاقرار الاول والاخير لملاك.هي تقرر .


نواف: انا عارف رأيهااااا مستحيل تسكن عنده بعد الي سوااه فيها..


أبو سلطان تنهد : الله يجيب الي فيه الخير..

نواف: أميـيــــ،،ن وسكت....

انت جيت وش تبي بعد الي سويته.؟



لارررد

رد علي وش تبي مستحييل تشوفهااا..

سلطان: زوجتي وانا حر اسوي فيها الي ابي لو اذبحها..

نواف بعصبيه: مو على كيفك ترا لها اخو ياخذ حقهاا..

..

طنش نواف ومشا لغرفتها..


طق الباب ودخل..


ام نواف كانت مرا معصبه منه بس هدتها سااره وام سلطان وطلعوا برا وخلوهم لحالهم ..

وملاك مازاالت على حالهاا ماتكلمت ولا كلمه .. تحس بتعب اخترق جسمهاااا فجئه.


من شفااته جمعت قووتهاا ماتبي تضغف له.. طااارت كل قوتها بمجرد ابتسامه منه ذوبتهاااا وضاعت كل علومها..


ااااه ليش تسوي فيني كذاا


ليه مقدر اقسي علييييييييك ليه.!!!!

سلطان: الحمد الله ع السلامه..


ملاك:................



قرب منها وجلس على طرف السرير ..

ملاك انا اسف على الي سويته فييييك 

واتمنى

تسامحيني...

ملاك:..................... مستحيييييل مستحيييييييييل اسامحك اطلع برا بصوت اكثر حده أطللللللع مابي اشوف وجهك ..

سلطان بألم: طيب بطلع لأنك تعبانه ومو حاسه وش تقولين لكن..

قاطعته:.. وابي ورقه طلاقي عند بيت اهلي تجيني..



انصدم من الي سمعه .!!!!!!!

الأ الطلاااااااااااااااااااق


تبين اطلقك.؟




تكونين حكمتي علي بالموووووووووووت.!!!!!



طلع ومارد عليها وتارك ورااه بقايا انثى مكسوررررره الجناااح ولا مجيب على حزنها واهاتهاااا...


...................


كتب لها خروج من اليووم الثاني اخوها نواف ..

وملاك قررت تسكن عند اهلها لحد ماتجيها ورقه طلاقهااااا..

وطبعأ محد يعرف من الاهل انهم بيتطلقوا..


......................

مر اسبوعين......


وسلطاااااااان يشتاااق لها كل يووم..

كاان دايم يوقف بسياارته عند شباك غرفتهااااا ويسهر لوقت متأخر يبي يحس انه قرريب منهاا....

واحينا يغط عليه النعااس وينام في مكانه.!



ودها تنزل له تحضنه وتبوسه .....


كانت دائم تناااام عند شباك غرفتها تراقب كل حركاااته الجنونيه بالحب.!!


.............................

شوق: الظاهر مافي امل يتطقلون.؟

فيصل: بصراحه انا تعبت منهم .!! كل شي سويناااااااه.!

شوق: لا لسى باقي شي واحد بسويه وبعدهاا . اذا ماتطلقوا الشكوى لله..

سلطان مو من نصيبي..

فيصل: اوكي على خير. 

شوق: عن اذنك بنام.

فيصل: اوكي باي
..............

& زواج سااااااااااره ونواااااف&


في هاليووم الكل مرتبش معدا شخصين سلطان وملاك..

كل منهم يفكر بالثاني..



كاااااااان فستاااان ساررره خقق.

ضيق ماسك ع الجسم وقصه من الصدر رووعه خطيره وبمطرز بخيوط ذهبيه والقماش الحرير.. وكان طرحت الفستااااان طويله رووعه وماسكه ورد بايدهاا مثل الاميراااااات..

نواف رسم السكسوكه بدقه عااالييييه.. وتكشخ بالثوب الابيض والشماغ الابيض الي يحبه.. ومناسب له..


سلطان تكشخ ولبس الثوب الكويتي الي يفضله ورش من عطره دهن العوود..الثقييييل.وكااااان شكله رووعه بس مع ذالك مايخفي حزنه الظاهر..

ملاك لبست فستاان اسود ماسك ع الجسم وعاااري من الصدر وفتحه من الساق للركبه .. وداخل معه الوون الاحمر القاتم .. تركت شعرها مسدول على ظهرها ومع ميك أب خفيف.. يظهر برأتها..

وتحاااول تخفي حزنها الي بقلبهاا بكشختها الحلوه


شووق لبست فستان وردي قصير من قدام طويل من ورا واكسسوارات ورديه روعه وقلوس وردي وميك أب ثقيل وحلوو

خف قهررهات من ملاك و فقدت الامل انها تتزوج سلطااااان.........



يتبع البااااارت.....19




البااااااارت التاسع عشر 19......

شووق لبست فستان وردي قصير من قدام طويل من ورا واكسسوارات ورديه روعه وقلوس وردي وميك أب ثقيل وحلوو

خف قهررهات من ملاك و فقدت الامل انها تتزوج سلطااااان.........



زفت سااره ع الكوه وعيون الحساااااد بتاكلهاا من جمالها . ونعومتها

وفستانها الملفوف على خصرها النحيييل ..

زاد جمالهاا دلعهاااا الظااهر..


بدوا بالرقص البنات والمتواجدين 

رقصت شوق مع ملاك وكأنها نست كل شي .!




طلبوا الطقاقات من الحريم يتغطوا لأن العررريس بيدخل..



انبهررر بجمالهاا حسد نفسه عليهاااااا..

سحبها من الصاله 
..................................................


طلعوا لأ الفندق وأم نواف وأم سلطان راحوا مع سارة عشان يجهزوها لنوااف بأسعد يوم بحياتها..


بدوا بالرقص مرا ثانيه وصوت الاغااني يهز جدراان القصر.......



بدوا المتواجدين بالأنصراف 

وملاك تستنا امهاا تروح معها مادرت ان أمها راحت مع سااره,.,



الساعه 2 باليل 

والقاعه فاااارغه


اتصلت ع السوااق ..

لبست عبايتها واطلعت له برا شافت سياره فاااان والي يسوق مو واضح عليه..

ركبت: ليش تأخرت يا علي.؟

لارد......................


ملاك: طيب يلا حرك انا تعباانه...


تحركت السياره بهدوء..

سندت راسها ع كراسي السياره .وناااااااامت ..

ماحست بنفسها..


كان يناظرها من المرايه بلهفه وشووووووق


غير طريقه للأفندق.!

صف السياره بمواقف الفنقد نزلها . للجناح ..

سندها ع السرير . دخل الحمام اخذ له شاورر باااارد لف المنشفه على خصره وطلع...

فتحت عيونها.......

بكسل وتعب..


سلطان بحب: صح النووم..

ملاك بأستنكااااار: اناا ووويييين..؟؟

سلطان: حنا بالفندق..

ملاك: ليكووون قرربت مني .. 

لالالالالالا مابي قربك ولا ابي شي يذكرني فيك..

سلطان: أنتي لسى على ذمتي واسوي فيك الي ابي.....


انسدح جنبها ع السرير ضمهااااا بقووه وبشووق 

مشتاق لهااااا


ويبوسها على رقبتها وبكل منطقه بجسدها ..

وتحااووول تبتعد عنه لكن ماقدرررررت .. 

كان اقوى منهاااااا.

ملاك: حقيرر اكرهك بعد عني...

انا ماحبك طلقني..

سلطان: اطلقك عشان تتزوجين الحبيب فيصل.؟

رفعت حاجبها وهي مسنكره: وش قصدك .. اما بحياااااتي ماخنتك....

ولا فكرت اخوونك..

ضربها كف اسقطها ع الارض..

قطع ملابسها . وطفى الضوء ووووووو..................



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

باسها على جبينها: مبرووووووووك علي وعليك.

ساره بخجل وبصوت غير مسموع: الله يبارك فيك.
مسك ايدها وظغط عليها : سااااره انا من شفتك ملكتي قلبي وتفكيري..أحــبك..

ساره: وانا بعد..
نواف: انتي شنو.؟

ساره: وانا بعد أحـ ـ بـككـ

شالها ودااااار فيها وصوت ضحكتها الرنانه بأرجاء الغرفه........



وحطها ع السرير . وباس رقبتها وثغرهااااووووووو.......

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


تركها وطلع ..

اتصل على أمه ..

سلطان: هلا يمه كيفك.؟

أم سلطان: بخير ياولدي انت وينك.؟

سلطان: انا مع زوجتي .. ورجعنا لبعض وبنتقل لبيتنا بالحالناااا..

أم سلطان: الحمد الله اخيرااااااا .. خلاص انا بقول لأام نوااف تطمن لأن ملاك عندك..

سلطان: زين يمه تسوين خير.. يلا سلام..

أم سلطان: الله معك ياولدي..

&&&&&&&&&&&&&&&

كل شي بداخلهاااا يصرخ الأم وتعب تعبها جسديها وداخليها .......

طريقته الي استعملها معهاا كرهته بزياده...

كانت جالسه بالزاويه ضامه رجولها لوجها وايدينها وتبكي....

فتح الباب حتى انبعث الضوء الى الغرفه.


قرب منهااا.

رفع راسهااااا بأيدينه ..

ماودها يشيل ايدينه عنهاا....

سلطان: ملاك انا أسف وسامحيني على الي صار قبل ساعات. بس شسوي من شووقي لك اسبوووووعين ماشفتك ولا سمعت صوتك ولا حضنتك .. الي صار مو بأيدي ...

ملاك:...............................

بلع ريقه وقال: ملااااك لاتذبحيني بسكوتك.!

ملاك: طلقني.



تغيرت ملامح وجه من الحنون للغضب.: مستحيييييييل انسي فكره الطلاق ..

طلاق مااطلق.


ملاك: بس انا مابييييييييك وشهو بالغصب يعني.!!



ماحب يطول بالكلام معها ..

بصووت كله حزن: بسرعه تجهزي بنروح بيتنا ........

ملاك: من قال بروح معك.؟

سلطان: انا تحت بسررعه أنزلي واذا مانزلتي بخليك بالفندق.


تجهزت بسرعه وطلعت مالقته .!!

نزلت تحت ركبت السياره .. وكااااان السكوت سيد الموقف..

وصلوا لبيتهم فيلااااااااا روووووووعهـ قمه بالفخااااامه الحديقه مزينه بالورود والنافوره الماء بالوسط صف السياره قداام البيت ..


فتح البااااااب ..

البيييييييييييييييييت رووووووووعهـ الصاله كااان يغطيهااااا الأثااااااث من الخشب السويسررررري الفخم. والثرياااااات بأضائه ساطعه معبيه ارجاء المنزل........


سلطان بفرح: مسك ايدهاا وقال: ببدأ معك حيااااااه جديده من اليوووم بيتناااا انا وأنتي.. وانشاء الله اولادنا..


ملاك متنرفزه منه: تيب وين غرفتي تعباااانه بناام.!


مسك ايدها وطلع االدرج الي كان بوسط البيت ..

فتح بااااب الجنااااح الفخم اثاث غرفتهم قمه بالروعه من الون البنفسجي والبني والستائر المعموله بطريقه الهنديه.!!

فتح كبت الملابس: هذي ملابسك كلها هنا انا جهزت كل شي لك.

والبيت جاهزز من كل شي ..

ماردت عليه 

بتقسي قلبهااااا بتتعامل معه بأسلوب جاافي..

زعل من قلبه على سكوتهاااا بس مايلومها الي سوااه مو قليل ..

خذت لها شاور ولفت روب الحمام على خصرهاا . والمنشفه على راسها..

نزل بلوزته بقا بالجينز وعاري الصدر.!!

قرب منها وتبتعد عنه حتى صارت ملاصقه للجدار حط ايده على الجدار وايده الثانيه علىخصرها....

طبع بوسه خفيفه على رقبتها..

وملاك بتذوووووب من داخل على قربه ودها تبادله نفس البوساات بس

خافت تضعف له مرا ثانيه..

وسوت نفسها مو مهتمه كلش ..





يالللللللللللللله


هذي ملااااااك الي أول تمووت بقربي الحين كلش مو مهتمه .!!!

وش غيرك ياملاك..


قرب منها وحاول يكسر الحاجز الي هي بانيته بس كل مالها تزيد قسووه..

قرب يطبع بوسه على شفايفها..


ملاك بدلع: سلطاااان بعد عني من فاضيه لك كلش انت أبد ماعندك وقت اوف..


أنقهرررررررر من حركتها ..

دخل الحمام وصفق البااااب بقوه ..
ضحكت على حركته ههههههههههههههههههههههه



كان يسمع ضحكها وزاد قهر..


اخذ له شاور وطلع 

لقاها نايمه ع السرير..

استاااااانس هالمره مستحيييييل اضيع الفرصه..

لبس بجامته الكحليه الي زادت من جاذبيته..


وكانت لابسه قميص نووم أحمر لنصف الفخذ وعاري من عند الصدر وهي قاصده انها تغررررررررريهـ

بس من جد كاااانت نايمه ومو حاسه بشي..


نام جنبها وضمها حتى صار صدره على ظهرها ملاصق لها 

يداعب شعرهااااا بأنامله .

وأستنشق عبيرر رأئحتهاا ونااااااااااااااااااااموا بهدوء..




~الظهر~



صحت ملاك ولقت سلطان نايم جنبها باسته بحركه سريعه على خده ودخلت الحاما سكرت الباب وراها خافت يشوفها ......


...............

دخلت المطبخ
مليااااان من كل شي ومن جميع اصناف المأكولات..
جهزت الاكل ع الطاوله ....
وراحت تبدل ملابسها لبست فستان اسود قصير للركبه وشريطه دانتيل ع الخصر بلون أحمر حطت قلوس خفيف وبلشر نااااعم موزع على جفنها بحركه خطيره..

وتعطرت من عطرها.. وخذت عبايتها ونزلت تحت

طلعت ع الصاله لقت سلطااااان بادي بألأكل 
ابتسمت على شكله .. 

وسرعااااان ماأخفت ابتسامتهاامن ناظرها..

جلست جنبه ع الطاولة بدت بالكل بكل هدوء.
سلطان: أشوفك متجهزه وش عندك.؟

ملاك: أنت ناسي أنت سارة ونواف بيسافرون شهر العسل واليوم مسوين غدأ عند اهلك.!

سلطان ببأتسامه دووووخ: على باله متزينة لي اااخ يالقهر..


ملاك: لا مو لك تطمن. يلا عجل خلص البس تأخرنا..!

سلطان: طيب يلا ثواني..

طلع فووق وكلها عشر دقايق ونزل..

لابس الثووب الضيق من صدره ويبرز ملاااامح جسمه الممشوق. وحلق ذقنه الي بسرعه يطلع باانت السكسوكه أكثر جاذبيه وسوا شماغه بطريقه ملكيه ...وعطره الي انتثرت ريحته في ارجاااء الصاله...
لاحظت عليه يواجه صعوبه في تثبيت الكبك حق الثوب..


ملاك : تبي مساعده.؟

سلطان بفرح: ياليييييت..

مد ايده تظبطه له . وهو يناظرها ويتأمل ملامح وجها البريئه..

لاحظت نظراته الي ماقدرت تركزززز فقدت تركيزهااااااا كليأ .
واخيرااا انتهت من الأول بدت بالثااني.! يالله انجاااااااااازز.

وخلصت منهم كلهم..

بتعدت من قدامه لكن ايده كااانت أسرع سحبهاا حتى صارت ملاصق لصدره. وحوط بأيدينه خصرها..
سلطان بحب: لمتى وانتي تصديني عنك.!

ملاك:سلطان بعد عني مو وقتك كلش الحين بروح عند الحريم ولاتسوي فيني الـ................

سلطان: لا ماراح اسوي شي بس بسوي.......

طبع بوسه على شفايفها بادلته نفس البوسه ماقدرت تقاومه أكثررررر 

حطت ايدينها ورا رقبته وايدينه هو على خصرها ..

وشفايفهم تاأخذ مجراها....
بعدت عنه بنعومه..

: سلطان يا نمشي..

سلطان:طيب يلا ..
حست شفايفها مثل النااااار 

استحتتتتتتتت


لعنت نفسها مليووووون مرا ليييييش ضعفت له ليششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لبست عبايتها

ركب السياره وركبت جنبه بهدوء.

ناظرت وجه : ههههههههههههههههههههههههههههه


سلطان رفع حاجبه بأستنكار : وش فيك.؟


ملاك: هههههه .. 



خذت منديل ومسحت الرووج الي على شفايفه من شفايها ..

سلطان بزعل : كااان تركتيه ليش مسحتيه..

ملاك: لا فشله عند الرجال يلا تأخرنا امشي..


سلطان: طيب يلا.........





انتهى الباارت



تحياتي 

~جــوولــي~




البارت العشرون 20

خذت منديل ومسحت الرووج الي على شفايفه من شفايها ..

سلطان بزعل : كااان تركتيه ليش مسحتيه..

ملاك: لا فشله عند الرجال يلا تأخرنا امشي..


سلطان: طيب يلا.........

...................

وصلوا بيت أبو سلطان نزل ملاك عند باب الحريم وصف السياره بالكراج..

&&&&&&&


سلمت على المتواجدين .

وجلست جنب سااره واستلمتها اسئله..

ملاك: اشوفك ياسوير حيل متشققه من الفرحه عساه دوم وش مسوي فيك اخوي..

ساره بخجل: وه فديته زوجي حبيبي .ز وانتي شدخل صدق انك حشريه انا ماسئلك يلا طسي..

ملاك: مالت عليك بس وتقول بخاطرها>> اخووك نومني ع الكنبه بليله عرسي لنا الله بس<<

شوق كانت تناظرهم والغيره بتاكلها اكل وحاطه رجل على رجل وتهزهم بحركه سريعه تدل على توترها والكل لاحضهاا .!!!

استئذنتهم شوق اتجهت لدوره المياه .
&&&&&&&&&&&&

بمجلس الرجال..


سلطان: هههههههههه والله يامعااذ شسووي مافضا اجيك لاتلومني صرت متزوج مو عزابي زي قبل..

معاذ: اااااه اتري العرس خذاك عني لنا الله بس وش اقوول بكرا بتهاوش عليك انا ومرتك هههههه



سلطان كان عقله مع ملاك ياربي ليش تغيرت معاملتها علي

وش فيها ليكون طول العمر بتعاملني كذا لكن انا بروضها وتشوفين ياملاك اذا ماخليتك تموتين فيني زي قبل ماكون سلطان 


معاذ: يالحبيب ووين هيه سلطان..

سلطان: هلا هلا اسف ماكنت معك .. عن اذنك ..

قام راح لدوره المياه.



دوره المياه الرجال والحريم متلاصقه مابينهم الأ جدااااار وباب يفصل بينهم ..



سمعت صوت ضحكه حبيبهااااااا الي حلمت طوول عمرها تكووون له وهو كان مسما لهاا.!!

لالا اكيد انا احلم بلتقي فيه .! تكفى ياسلطان قرب اكثر ياليته تكون انت اااااه بس.

&&&&&&&&&&777

ملاك: ههههههههههه فديتك سااره حتى وانتي معرسه ماعقلتي هههههههه
.ساره: وجع سكري ضروسك الحريم يناظرونا ..

ملاك دموعها بعيونها من الضحك : خلاص تيب انا بروح اهدل مكيااجي..

ساره : طوسي..

ملاك:هههههههههههههههههههههههه تيب بطوس.

&&&&&&&&&&&&&


شوق: سلطان.!!!

سلطان: احم احم.. ايه سلطان بعدي عن طريقي يابنت العم ..


شووق: ماراح ابعد انا ماصدقت اتفرد بك لحاالي ..


سلطان: انتي بنت عمي وبنت خاالتي على عيني ورااسي .. وانا متزوج واحب زوجتي..بعدي لاتسوين مشاكل..

قرب منه وبحركه جريئه منها اذهلت سلطان ضمت ذراعه لوجهها ..

سلطان: شوووووووق انتي مو بوعيك .!!!!


..

كان ملقي ظهره للباب وشوق قدامه 

انتبهت للي جاايه ملاااااااااااااك.!!!!!!

فرصتها توقع بينهم..


ارتمت في حضنه وبدموع مصطنعه ..: انا اححبك ياسلطان ولا بعمرك رحت عن باالي وبنتظرك تطلق زوجتك ..

سلطان: ااا........... قاطعه الصوت الي جاي من ورااه بألم وكررره له.ك خاااااين كذااااب تلعب على الحبلين..

سلطان: ملاااااك لحظه فهمتي غلط اصبري اوضح لك ملاااااك.

ناظر شوق نظره كرهتها بنفسهااااا.. وندمت على الي سوته...


دور ملاك واحرق الجوال من كثر مايدق..

ساره: وه بسرعه جيتي.؟

ملاك:..........

ساره: جوالك يدق ردي..

ملاك ازالت توترها وقهرهاااااا من الي شافته: رقم مزعج ماعليك ..منه 




ساره: طيب انا ونواف بنمشي المطار يلا توي دق علي ينطرني برا ..

ملاك: الله معك حبيبتي انتبهي على نفسك..


سلمت على الكلك واستأذنت 

اقلعت طائرتهم لأرض ايطاليا..

......................


اتصل عليها للمرا الالف ردت عليه وقالت له انها برا تنتظره عشان يروحوا بيتهم......


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

انتهى ...



البارت الواحد والعشرون 21




طول الطررررريق ساكتين 


وقلبها من داخل في قنبله مؤقته يمكن تطلعها بأي لحظه بس حاولت تظبط اعصابها.!!


وصلت السياره أماام منزلهم الفسيح ..


اتجهت لغرفتهاا نزلت عبايتها ..

واخذت لها شاور ..


سلطان: ملاك شفيك من اليوم ساكته ..


ملاك بتوتر غير متضح اكثر: لا مافي شي وش تبي اقول؟


سلطان: ملاك مو علي انا اعرفك فيك شي ملاك افهمي والله شوق بالصدفه طلعت بوجهي شتبيني اسوي.؟

ملاك ببرود: اهاا فكرني متغيره عشان شووق ههههههه صدقني لو تاخذها علي عاتي البنت متشفقه تبيك.>> تتكلم من ورا قلبها.


زاد عصبيته: انتي وش تخربطين انا لو ابي اتزوج كان تزوجت عليك من زمان لأني مغصووب فيك افهمي مغصووب بس انا مابي اتزوج مو ناقصني وحده ثانيه تزن فوق راسي.

ملاك بعصبيه من كلاااااااامه القاسي بس اخفته بدلعها : تيب انا بنام وموفاضيه لهرجك واذا تبي الانفصال بكيفك واتجهت لسريرها فتحت البطانيه بتنام . لكن حركه سلطان اسرع مسك ذراعها

وقال: تضحكين علي شووفي ملامح وجهك كيف تغيرت أنتي تحبيني بس تخفين هالشي.؟ ليه تتكبرين علي شفيك ملاك وش سويت لك انا .؟


ملاك بعصبيييييييييييييييييييه ومتنرفزه مرا: من الضرب والذل الي شفته جابوا لك صور مدري منين مطلعينها وصدقت ومجرد مكالمه شوهت سمعتي عندك وضربتني موتني دخلتني المشفى أكثر من مرا الجنين الي كان بطني ذبحته أنت .!!!! حبك لشووق المخفي ذبحني دامك تحبها ليش ماتتزوجها علي تزوجها وافتك من حرتها علي.!!



سلطان ومو فاهم وش تقول: شووق ماحبها غصبوني عليها سمونا لبعض من كنا اطفال .!!

والصور والمكالمه صدقت غصب عني شسووي من غيرتي عليك. اغار عليك من نسمه الهوى طول الوقت انتي عند الحريم اليوم واانا افكر فيك..

ملاك حني علي مالنا الأ بعض بعد الله .!



دزته من صدره بععد عنها مسافات..

حنت عليه بس مجرد ماتذكرت ضربه لهاا ومعاملته القاسيه طول ايام شهر العسل قسيى قلبها عليه.!!


ملاك: بعد عني اطلع برا هذا انتوا يالرجال تذربون تشكون تذلونا وبالأخير اسف وين اصرفها هالكلمه ياسلطان.!!

قوويه بحقي والله .!!


اطلع برا ومابشوفك.

قرب منها وقال: ملااااك حبيبتي اسمعيني.؟

ملااااااك: بععععععد عني قلت لك انا اقرف منك كل يووم يزيد كرهي لك أكثر وأكثر .

جرحته كلمتها تقرررررررررررررفني .!!


اااااه ياسلطان وش سويت .!!

هدمت حبك ومستقبلك بأيدك..


طلع من الببيت كله ضرب الباب بقوه سمعت صوته وغمضت عيونها بمراره وكلها حرقه وحسره على الي سوته فيه .!!


&&&&&&&&&&&&&&&&&&


شوق: اااه لو شفتها اليووم اكيد بتموت قهر ههههههههه..

فيصل حن قلبه لشووق ونسى ملااك وطويفها بعد مافكر كيف يحب وحده متزوجه مافيه امل تصير له .!!

: خلاص ياشوق وش تبين فيهم حنا نجري ورا حلم مستحييل يصير حياتهم مستمره للأن على كثر الي سويناه انتي فكري لو ابوك عرف بالي تسوينه بولد خالتك ونفس الوقت ولد عمك..





شوق بنفس نبرت صوته الهاديه والحنونه.!: والله أنك صادق يافصيل وش اسوي اهلنا هم السبب خلوني احبه واتعلق فيه لاني فكرت انه لي وراح يصير زوجي سمونا لبعض وحنا صغار. تعودت على الشرانيه والحسد ماعندي احد يواسيني لاخت ولا صديقه .. وخانتها العبره وبكت..

حن قلب فيصل لها وقال: طيب انا بصير لك الصديق يلا قوولي وفضفي الي بقلبك .

شوق بفرح: صدق بتسمعني وماتضحك على الي بقلبي..؟

فيصل ضحك ضحكه ذووبت شووق وحركت شي بكيانهاا :ههههههههه اكييد يلا قولي يادبدوبتي.

استحت من كلمته الاخيره وسرعاان ماغرقت معه بالكلام .!!




يــتــبع .......



يتبع البارت الواحد والعشرون 21


&&&&&&&&&&&&&&&&&&




حرك سيارته ومشى وهو اساسا مايدري وين رايح ..


حس بتأنيب ضميررر 
ماصدقهااا ابد ولا حاول انه يعرف مين المصدر بهالشي بينهم..

على طول ضربها..




استحق كل الي يصيرررر لي .....



اتجه لبيت خويه وصديق دربه معااااذ الي يفهمه ويلقى له الحل المثيل




طق الباب وسلم على معاذ وسحبه للمجلس على طول لأن وجه مو على بعضه.

معاذ بمزح : اليوم شفتك لحقت تشتاق لي.؟

سلطان: هههههه أي والله اشتقت لك سوالفك ماتنمل واسف اني جيتك بوقت متأخر.


معاذ: لا انت صديق عزيز وغالي ومن اهل البيت تجي باي وقت ..

بس اشوفك مو على بعضك وش فيك. يلا هااات وش صاير معك..

سلطان تنهد: اااااه وش اقول وش ابقي.

معاذ: لاشكلها سالفه قويه قولي والحل عندي انشاء الله ..

سلطان: انا وزوجتي وو........... قاله كل شي وحس انه ارتاح شوي..

&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند ملاك
................

من بعد ماتركها وهي تبكي على فراشاها ولا قامت حتى بللت المخده مو بس المخده الأ كل الفراش. تبلل من دموعها 

متى بنتفاهم ياسلطان شكل حياتنا مستحيله مع بعض.

مين سواا كذا ويحاول يخرب بينا

طرت فكره بالها لكن استطرتها بسرعه

لالالا

مستحييل 

مو هي
شوووووق .

لا ماصدق.

يمكن ليش لا


بس هي تبي سلطان وبتسوي المستحيل عشانه اكبر دليل اليوم



&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

شوق: ااااااااه يافصيل والله ارتحت الكلام معك ماينمل ..


فيصل : فديتك قوولي كل شي بخاطرك لي انا موجود اوكي.؟

شوق بخجل: وه بس فديتك تيب اكييييد بقولك ..

فيصل: لبى قلبك .. شوق احس ان ملاك وسلطان يتهاوشون .؟

شوق: اااه كله مني شسوي يافيصل لازم نصلح بينهم اكيد سلطان الحين يشك بملاك.!

فيصل: انشاء الله من بكراااا بنقولهم اوكي.؟ 

شووق بفرح: اووكي ..

يلا فصولي عن اذنك بنام تعبت..

فيصل بحنان: نوم العوافي حبيبتي .

استحت من كلمته الاخيررررررره : مع السلامه ..

فيصل: مع السلامه..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&





معاذ: اسمع ياسلطان انت غلطت بحقها كثيررررررر ولازم تبدأ معها من جديد واثبتلها هالشي.؟

سلطان: كيف فهمني.؟


معاذ: طيب بفهمك . لازم تروح انت وياها لمكان لحالكم مافي أي مخلقو غيركم تجلسون كم يوم هناك تغير من نفسيتها ..


سلطان بفرح: واللله فكرتك حلوه يامعاذ كيف مافكرت فيها انا.!!

معاذ بفخر: احم احم شفت خويك ..

سلطان بمزح: روح عااد هههههههه

معاذ: افااااا

سلطان: امزح معك يلا طولت انا عن اذنك..

معاذ: بحفظ الكريم 

..............

الساعه 4 الفجر..


صحت من نوبه بكاها توضت وصلت الفجر وكملت نومهااااا ..



فتح البااب بمفتاحه دخل البيت الكبيرررررررررر الواسع والفارغ من أي اصواات ....

طلع الدرج واتجه لجناحهم ..

فتح الباب بشويش وتمنى يلقاها صاحيه 


خاااب ضنه . وانقهرر


دخل الحمام اخذ له شاور سريع ..
لبس بيجامته الرصاصيه..


موقف مكان نومه بيفتح غطأ البطانيه وتذكر كلمتها

أقرررررررررفك



بس شووقه لها ماسمح له 

نام جنبها قرب لها حتى صار ملاصق لظهرها ويشم ريح عطرهااااا..

داعب خصلات شعرهاا بأصابعه وحوط بأيده على بطنها وصدره ملاصق لظهرها ..

ويفكر بالمفاجئه الي راح يسويها لملااااااك روحه وقلبه..


انتهى


توقعاتكم..؟


تحياتي 

جوولي 




البارت الثاني والعشروووون 22.....



&بعد يومين من الي صار &

في ارض ايطاليا حيث هناااك العاشقين عرفتوهم اجمل عاشقين تزوجوا وملكوا بعض في هدوء دون مشاكل ..

كانت جالسه ع الكنبه بالصاله وتقلب بقنوات التلفزيون البلازماا ..
تدور على شي تشوفه من الطفش .. نواف كان طالع مع واحد من اصحابه بايطاليا .

دخل بشويش بدون ماتحس عليه . ولاحظ وجها الملياان من علامات الطفش والزهق.

سكر عيونها بأيديه بحركه طفوليه : ميين انا..؟

ساره بزعل: لاتكلمني بعد عني مين غيرك نواف تاركني وطالع مع اصحابه بشهر العسل . وتمد برطمها بحركه طفوليه.

نواف بحب: وي حبيبتي زعلانه خلاص ياروحي سامحيني ادري مقصر معك .

ساره بزززعل اكثر: ماابي مابي تاركني بالحالي بالغربه ماعرف احد ولا اعرف شي متخاف علي لو يجيني احد . ودموعها معبيه عيونها تعلن عن نزولها بأي لحظه..

نواف: اسف حبيبتي بس رحنا نشوف خوينا بأيام دراستي هنا صار عليه حاادث خطير ورحنا شفنا ورديت لك خلاص قلبي افهمي علي..!
قامت من الكنبه بسرعه وقالت: انت كنت تدرس هنا .؟

نواف: أي درست سنتين ^_^.

ساره: اهاا تيب خلاص مصار شي بس طلعني مييته من الطفش..

نواف: وي زوجتي حبيبتي تطفش واناا موجود يلا قومي تجهزي.

نطت بحضنه وباسته وركضت للغرفه تتجهز مثل حركات الاطفال ههههه

.

ابستم على حركتها وجلس نفس مكانها يلقب بالقنوات ينتظرها 
.............

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&





في ارض المملكه&&&&

وتقريبأ ببيت سلطان..

طلع من الصباح الساعه 7 . اتجه للشركه وتركها نايمه ..

(( طول االيومين الي مضو وكان كل منهم ينام بمكان أخر وكان سلطان محترم رغبتها لين ماتهدأ ))

دخل بااب الشركه وبألحرى مكتبه الي من خشب السنديان الفخم العالي الجوده ذو اللون الاسود الي يعشقه صاحبه .


طلب من السكرتير فنجان قهوه الصباح وجريده اليوم ..

بثواني اصبح الفنجان عنده واخذ يقلب بصفحات الجريده مافيها شي مهم رماها على مكتبه بملل واخذ يوقع اوراق الخاصه بالشرككه من صفقات ومعاملات للموضفين .

شرد تفكيره بها . وبالمفاجئه الي حضرها لها ..

كيف بيوديها للمكان الي اختاره .

طرت في باله فكره وابتسم لاعلان اعجابه فيها ..

......

نهضت من فراشها غسلت وجها بماء بارد . 

واخذت لها شارو سريع ولبست بنطلون جينززز اسوود وبلوزا صفرأ عليها قصه روعه من الصدر..


نزلت تفطر وكانت الخادمه مجهزه كل شي ..
جلست بمقدمه الطاوله ..

واخذت الخادمه تصب لها الشاي
ملاك: وين سلطان..؟

الخادمه: طلع من الصباح ساعه 7 ومافي أكل شي ماما مافي كويس كذا بعدين دوخ وتعب..

ااه منك ياسلطان لهدرجه مفكرني اكره قربك هذا كلام طلع مني بلحظه غضب..

كملت فطورها .. 

وجلست ع الكنبه بالصاله كلمت امهااااا مشتاقه لهاا اصبحت وحيده لا نواف ولا ملاك عندها..


ملاك: هلا بالغاليه كيفك.؟

أم نواف: اااه يابنتي والله مايسرك حالي وحيده بالبيت ماعندي احد يسليني..

ملاك: افا يايمه وانا وين رحت .؟

ولاتنسين نواف وساره بيسكنون عندك وساره تبي كذا .!

أم نواف: والله اشتقت لكم ولجمعتكم قرربي مالي غيركم بعد الله ..

ملاك بحب: تيب انا اليووم جايتك يالغاليه العصر وانا عندك بأذن الله ..

أم نواف: ياليت ياوليدي ..

ملاك: خلاص مامي العصر جايتك يلا تبين شي.؟

أم نواف: الله معك يابنتي..

ملاك : مع السلامه:

ام نواف: بحفظ الرحمن..




• الساعه 12 الظهر*


دخل باب فيلا بيته الفسيح الخالي من أي اصوات اطفال او أي حركه كان هادىء جدأ وتحسر على انه السبب بفقدان ابنه لو كان عاايش كان املا البيت علينا بصووته اااه بس..

........

دخل بخطواته الواضحه والثقيله .. التي تسبقه ..

رمى بثقل جسمه ع الكنبه القريبه لها .. رجع راسه لوراا من التعب وقال: مافي غدأ..

ملاك: ثواني ويكون عندك...

لاحظت عليه مو على بعضه والعرق منتشر على جبينه ويتنفس بسرعه ماتنكر انها خافت علييييه .

ملاك: فيك شي.؟

سلطان: مافي شي بس تعباان بتغدا ونام خليهم يستعجلوا ع العشاء..

ملاك: تيب.. ومشت للمطبخ ووقفت والتفتت له وقالت: اييه ليش تقوم الصبح تروح الشركه من غير ماتفطر هذا النتيجه شفت انك عنيد..

ابتسم غصب عنه على حركته .. وقال: راسي بيهدأ من مسااج حلو منك ..

ابتسمت وقالت: تيب بقولهم يستعجلون ع الغدأ واجيك..

.

ملاك: ها جيت يلا (( جلست ع الكنبه وحط راسه بحضنهاا )) وبدت تمرر اصابعها على راسه مسك ايدها بحركه لا ارديا وباسها .. خجلت من حركته ....

وكملت مساج له وكان مرتاح .......مو عشان المساج عشان قربهاا ..

ملاك: يلا قوم الغدأ جاهز...

سلطان: يلا بغسل ايدين واجي اسبقيني..


جلس بمقدمه الطوله وهي جنبه .. تغدوا بهدوووء ..
وقام سلطان من التعب عليه .
بس وقفته ملاك.

ملاك: سلطان لحظه ..

سلطان: هلا قلبي.؟

ملاك بخجل: امي لحالها وبروح لها اليوم ليتك تسمح لي .؟ وش قلت..

سلطان: مو مشكله بس صحيني انا بوديك مو السايق عشان بسلم عليها ..

قربت له وباسته على خده ورجعت للصاله..
وطلع هو الجناح يناااااااام ...


&&&&&&&&&&&&&

شوق بدلع: هههههههههأأي لبى قلبك فصووولي..

فيصل وهو ذايب: عيدي وش قلتي ..؟ ااه ياحلو اسمي على لسانك..

شووق وهي مستحيه : خلاص لاتحرجني حبيبي..

فيلص بحب: احـــبك.. 

وكان صادق بكل كلمه يقولها لها وشوق مرااا مرتاحه معه والدنيا مو شايلتها من الفرح.. لقت الانسان الي يفهمها .. كااان جنبها طول الوقت بس ماحست فيه ولا هو حس عليها .. كان الحقد معميهم..والانتقام والكره لشخصين حبوا بعض ..

شوق بدلع وخجل: وانا امووت فيييييك...

فيصل: ااااااااااااااااه يامحلى هالكلمه انتظرتك تقوليها ..

فيصل: شوق حبي بشووفك تكفييييين ودي اضمك وابوسك..

شووق بخجل: خلاص اشوف وقت منااسب واقولك.. فيلص تحبني.؟


فيصل : امووووت فيك انتي روحي وحياتي ..

شوق: تيب ليه ماتخطبني.؟

فيصل: من قالك مابي اخطبك كلمت امي وهي موافقه بس كنت بفاتحك انا يالموضوع يا شوق ومافكرتك موافقه علي.؟

شوق بدلع أكثرررر: لا ياروحي موافقه عليك بس انتوا تعالوا انا مستحييييل ارفضك..

فيصل: تيب ينفع بكراااااااا تكفييين معاد أقدر.

شووق: تيب خلاص مو مشكله بكرا بكرا .. وكملوواا سوالف..

&&&&&&&&&&&&



لبست فستانها القصير ذو الون الاصفر . عاري الاكماام وسوت شعرها كيرلي وورده صفرأ على جنب وروج برتقاالي صاارخ.....واخيرا بخه من عطرها شانيل..

..

كانت بتصحيه بس وقفها حبها له وتناتظر لملامح وجه كان نايم بأهمال وخلصه من شعره نازله على عيونه بحركه اعطته جاذبيه أكثرر..

ملاك بهدوء: سلطاان قووم يلا حياتي ..

سلطان: هممممهمم ..

ملاك: قومي حياتي يلا امي تنتظرنا..

فرك عيونه بأيده وناظرها باعجاااااااب وااضح .. وابتسم لها ومد ايده لها يبيها تقومه مافهمت قصده ومدت ايدها له وسحبهاااااا بحضنه وهمس: بتذبحيني ياملاااك بصدك لي حراام عليك يكفي..

ملاك: سلطان بعد عني خليني اقوم ..

كان شاد على ايده على خصرهاا ..

ملاك: سلطااان تأخرنا قوم البس ..

شد اكثر عليها ..


وباسها على خدها الناعم..

تركها ا وقامت بسررررعه برأ الجناااح وجها محمر من حركته ..

دخلت تاخذ عبايتها ونزلت تحت تستناه ..


جلست على كنبه من كنبات الصاله ..

نزل بعد ربع ساعه . وكان متجهز وشكله خطيررررر ..
كالعاده انيق بكل شي بكل مافيه ..


سلطان: يلا سرينا ..


لبست عبايتها ولحقته برأ.....


ركبوا السياره وشغل سي دي اغنيه :

عصام كمال..

والي يسلمك كافي ذل واهانه***تضحك على قلبي واقوول مسكين 

شفتك بعيني وشفت كل الخيانه** تضحك على قلبي واانا اقول مسكين ..

ملاك: سلطان سكر الاغاني..

حس ان كلمات الاغنيه قوويه ..

وسكر الاغاني بدون أي نقااااش..


وقفت سيارته قدام بيتهم الي عاشت فيه كل طفولتها..


.وحبته وكل ذكرياتها الحلووه فيه .


نزلت بسرعه وطقت الباب فتحت لها امهااا..

وكانت ملامح وجها تمليهاااا التعب .. وواضح انها مو بحاله زينه ..

خافت ملاك على امها.

: يمه وش فيك مو على بعضك.؟

أم نواف: لا يابنتي مافيني الأ العافيه.. كح كح

سلطان: خاالتي تبين نوديك المستشفى .؟ حالتك ماتسر.

أم نواف: لا ياوليدي مافيني شي .

اجلسوا بجيب لكم القهوه ..

ملاك: يمه عنك بساعدك.

أم نواف: حلفت عليك ماتقومين ..

كان تحس فيها شي مو طبيعي .. كحت وحطت المنديل على فمها ناظرت فيه دم.!!!!!

أم نواف: ياساتر وش ذا .. تعوذت من الشيطان وطلعت لهم ومعها صينينه الشاي والقهوه ...



بدت ملاك تسوولف مع امها .. وكأن ماشفتها من زماااان ..



ملاك: يممه غرفت نواف مفتوحه .؟

أم نواف:/ أي ياوليدي وش عندك.؟

ملاك: عن اذنكم..

سلطان: انتبهي لاتسرعين .. شوي شوي ملاك..

ملاك وهي تقوله من بعيد: ولا يهمك..

طلعت غرفتها هي واخواها وتتذكر كل ايامهم الحلوه ..



......

أم نواف: ياولدي انتبه على ملااك ولاتزعلها .. والي تبيه لبيه لها . اوعدني يا ولدي..

سلطان ومو فاهم شي: خالتي ملاك بعيووني من غيرر لاتقولين .. واي شي تبيه بيكون عندها قبل لاتطلبه ..

أم نواف: والله اقولك هالكلام وانا احس اني مو بخيرر ومو دايمه لها احس ان قربت وفاتي..

سلطان: اعوذ بالله ياخاله وش هالكلام . الله يطول بعمرك وبتشوفين عيالنا وعياال نواف وساره انشاء الله ..


تنهدت وقال: انشااء الله .

سلطان بمكر: خاليت انا مجهز مفاجئه لملاك.. وابيك تساعديني..

أم نواف : ابتسمت ههههه شلوون .؟


سلطان: تساعديني ابي اوديها لمكان حلوو مجهزه لها اناا..

أم نواف: طيب على خير يا ولدي

وكملت الله يسعدكم يارب..


ملاك وهي جايه: مامي هذي لعبتي الباربي من زماان وهي عندي ..

الله ابيها عشان بوريها عيالي..

ابتسم سلطان على كلامها..

أم نواف: خذيها يابنتي . فداااك انتي وعيالك..

قاام وقال: يلا ملاك سرينا..

ملاك: ووين.؟
سلطان بمكر: بنمشي ويناظر بأم نواف ويبتسم فهمت عليه..

مللاك بدلع: لا انا ماابي بجلس غند لمي بشبع منتها تكفى سلطان خليني..

سلطان: لالا خلاص يكفي شفتيها وش تبين بعد.؟

أم نواف: هذا زوجك يابنتي واسمعي كلامه ..

ملاك بعصبيه: ماابي مابي..

خذا عبايتها وحطها على راسها وهي موفاهمه شي حملها على كتفه ..

وملاك تستنجد بصراخها وامها تضحك على حركات بنتها وزوجها ههههههههههه


سلطان: مع السلامه خالتي..

أم نواف: مع السلامه ..

ركبها بالسياره وقفل الباب..
وحرك السياره ..

وتغير طريقه عن البيت..

ملاك: وين موديني انشاء الله .؟

سلطان بحب: مكااان حلو ..

ملاك: مابي معك اااي مكاااااان رجعني عند امي احس فيها ..

سلطان: مافيها الا العافيهـ...

بلا دلع ترين ماحب دلع البناات الزايد..

ملاك: احسسسسسن .. وتبرطم وتناظر للعالم من الشبااك ..


&&&&&&&&&&&&&&&&&&

كحت كحت وتدور على علاجها الربو ومالقته ..

طلعت ع الدرج تحاول تحرك رجلينها للصعود للدرج لكن لا فائد واخيرأ تجمعت قوتها وطلعت ع الدرج ..

وصلت اخرره .. وتذكررت عيالها الي تزوجوا وكانت تتمنا بنتها تجلس عندها اكثر من كذااا بس زوجها مجهز لها مفاجئه..

كحت بصوت عالي والدم يخرج من فمها وهي تكح..

حست بدوووووووخه وو.








وقعت من الدرررررج ..

وصقطت مغمى عليهااااا ع الارض....

ولا احد حس فيها ........واليت هادي والجيران كانوا ملاحضين..


اصبحت







شبه ميته...
بل ميته .!!!




&&&&&&&&&&&&&


طقت الباب وفتحت لها الخادمه وقالت: هذا بيت ابو شوق.؟

الخادمه : نعم مين .؟

ام فيصل: قولي لهم ام فيصل..

وثوواني وام شوق عندهم ابتسمت لهم . ودخلتهم 

ام فيصل وغدير وفيصل وابوه بمجلس الرجال..

ام فيصل: والله مدري منين ببدأ بالكلام ..
انا جايتكم بطلب يد بنتكم شوق لبنتي فيصل..

فرحت ام شووق واخيرا احد خطب بنتها ...

أم شوق: هذي الساعه المباركه..
بس بنسئل البنت..

ام فيصل.:خوذوا راحتكم ..

طلعت لغرفه شوق وشوووووق كانت متشققه من الفرحه....

أم شوق: يابنتي تقدم لك واحد اسمه فيلص والولد ماعليه من كلام امه وش قلتي عشان نرد لهم.؟

شووق بخجل:.........

أم شوق : شكلك مو موافقه.؟

شووق: الا موافقه يمه قولي لهم اني موافقه ..

ابتسمت امهاا .. ونزلت ترد للحريم..

أم شوق: البنت موافقه ..

ام فيصل: كلووووووووووولللللليييييش

مبروووووووك مقدماأ..

نبي نقدم العرس..لأن الولد مستعجل....


نخليه بعد ثلاث شهور والملكه والخطبه مع بعض وش قلتوا.؟

أم شووق : تمااام عين العقل..







وثواني والشيخ عندهم..

ملكوا على بعض وفيصل وشووووق مبسووطييييييين مراااا..

طلعت غرفتها شوق وخذت جوالها كلمته على طوووووول..

وغرقت معه بالكلام..





انتهى الباارت .......


انتظروني بالقادم..

ودي..

جوولي 




البارت الثالث والعشرون 23


وثواني والشيخ عندهم..

ملكوا على بعض وفيصل وشووووق مبسووطييييييين مراااا..

طلعت غرفتها شوق وخذت جوالها كلمته على طوووووول..

وغرقت معه بالكلام..



&&&&&&&&&&&&&&&&&

وصلت سيارته قداام الشاليه الي حجزه لهم ..

فتح باب السياره لها : انزلي..



لفت وجه عغليه بعصبيه وقال:. واذا مانزلت.؟

سلطان: لاتطينين علي عيشتي بتنزلين ولا انزلك بنفس الطريقه الي تذكرين ( قصده انه يشيلها ههه)

ملاك بسرعه: لالا بنززل ونزلت ..

كلها وثواني الأ وهم في الشالليه الي سحرهاا 

كان قمه بالفخامه والي شدد اعجابها أكثر الورد الاحمر المتناثرر من عند عتبه الباااااب لكلك انحااء البيت ..

كانت عيونها مشتته انظارها لكل نواحي الشاليه ..

اتجهت انظارها لغرفه النووم .

الورد الاحمر منتشر على غطاء السرير والارضيه والكنبه الموجوده بالغرفه ونازله منها شيفونه برتقاالي خطيرره ..

والاناره الخافته بلون احمر واصفر.

كل شي بالشاليه كاااااااان منسق بأهتمام. واضح.!

سلطان وهو جاي من وراها وضامها لصدره وايدينه محاوطه خصرها : عسا اعجبك بس.

ملاك:..............مذهوله من روعه المكان وصدق كانت مفاجئه ولا بالحلام تتتخيلها ..

..

طبع بوسه قويه على رقبتها .. وسحبها من ايدها اتجه للبكونه الي ع البحر وكااااان المنظر رومنسي وفيه كرسين وطاوله صغيره ع البكوونه ..
جلس وسحبها على الكرسي الي جنبه ..


وقال: بنظل ثلاث ايام هنا واذا تبين زوود انا حاظر كله لعيوون ملاك..

ملاك بصوت غير مسموع: أحبك..

سلطان: عيدي وش قلتي.؟

ملاك بخجل.: عن اذنك .

سلطان: وين رايحه عيدي وش قلتي..

ملاك: بروح اخذ شاور وابدل ملابسي..

سلطان بزعل: تيب انتظرك ..

اخذت لها شارو 

فتحت الكبت لقته ملياااان ملابس وعلى مقاصها كلهاا حتى الملابس ياسلطان جايب لي اااه بس وين اودي كرمك وطيبتك اكون هبله لو اضيعك مني..

طاحت ايدينها بفستان حلو 
اصفر ناااااعم مرا وتركت وشعرها مسدوول بحريه ..

طلعت له بالبلكونه وكان جالس وحاط رجل على رجل ويفكر بحياته معها وكيف يسعدها... اكثر واكثر ..

جت من وراه وسكرت عيونه بأيديها ..
ملا: بأيش تفكر حبيبي.؟

سلطان: هلا قلبي تعالي..سحبها لحضنه.

سلطان: افكر كيف اسعدك ياروحي..

ملاك: بس انا الحين حاسه انو اسعد وحده بالعالم ..

سلطان: بس هذا مايكفي انتي تستاهلين اكثررررر..
طبعت بوسه على خده ..

لمس شعرها كان مبلول والهواء يلفحه..

سلطان بخوف: يووه نسيت انك متسبحه تعالي داخل..

ملاك: ههههه لاعادي قلبي..
سلطان: لا مو عاادي فديتك..

ملاك: انا نعساااانه مرا اليووم وبناام اوكي.؟

سلطان بفرح: يلا نام مع بعض ..

ملاك: هههههههه يلا تصبح على خير.. ماردت عليه ههه لانها استحت من كلمته الاخيره..

بدلت ملابسها ولبست. بيجامه حمرا ناعمه مرا

وانسدحت بتعب على السريررر الخشبي الي تحاوطه الستاير المخمليه ..

بالون الاحمر والبرتقالي القاتم..

والاناره الخافته تدل على رومنسيه الجو..

تسلل النوم لجفونها واستسلمت له ونااااااامت بعمق..


ماجاه نوم . واستغل الفرصه الي يكون فيها قريب منها وهي نايمه كالعاده يأمل وجها ببطء ويداعب خصلات شعرها ..

حتى استسلم هو الاخر على النوم ونااام جنبا بهدوء..



• بعد ثلاث ايام*


طول الثلاث ايام الي مضت 

ملاك وسلطان من اسعد مايكون بهالكوون اسعد زوجييييين في الوجود.. عاشوا اجمل ايامهم بالشاليه ايام لاتنسا استسلمت له ولحبه وغمرها برجولته الطاغيه .. 

شوق وفيصل كاااان مرا متعلق بشووووق لدرجه الجنون مايقدر عنها دقيقه اذا سكر منها يبدون رسايل طول اليل مكالمات بالجول وهمسهم الوحيد هو المسموع .. وشوق ذايبه فيييه ومرا مبسوطه بزواجها من فيصل الانسان الي كان جنبها طول الوقت ومو شايفته ..

نواف وساره عاشقين بعض لدرجه الجنون ومرا النبسطوا بشهر العسسسل وقرر يرجعون بعد اسبووع .

&&&&&&&&&&&&&&&

ابو ساااالــــــم: تشمووون ذي الريحه ياعيال ..؟
( ابو سالم جيران أم نواف وبيتهم ملاصق لبعض)

أم سالم: انا من يومين اشمها خنقتنا بصراحه .!

سالك: يبا الريحه مصدرها بيت جيرانا .!

غزل: بابا سالم صادق كل ماقربنا من بيتهم زادت الريحه.!.

ابو سالم : ماينسكت عن هالوضع يلا انا رايح اشوف وش مصدرهااا..

سالم: جاي معك يبا..

كان الحقيقه المره ان الريحه مصدرها بيت أم نواف..

طق الباب مره مرين عشره حتى قرر يكسر الباب..

سالم: يبا يمكن مسافررين..

ابو سالم: ماعتقد ياولدي عيالها تزموجوا وهي لحالها الله يستر بس..
سالم: طيب ابتصل ع الدافع المدني والشرطه..

دقيق كلها والدافاع والشرطه عندهم..
وقرر اخيرا كسر اللباااب..

تفاجؤوو بالجثه الهامده لها ايااااام وهي على حالها .. واضح كليا انها ميته.. وريحه الجثه طالعه ..

..

ابو سالم انفجع من المنظر وسالم وكل الي معهم وكانو يرددون: لاحول ولا قوه اللأ بالله الله يرحمها.. وين عيالها لازم يعرفون..بالي صار لأمهم..

ودو الجثه للمشفى لازم يشرحونها يعرفون سبب وفاتها..

ابو سالم وهو رايح لبيته ومتضايق من الي صار..

أم سالم: طمنا وش صاير.؟

ابو سالم: ااه وش اقول ياام سالم الله يرحمها برحمه..

من معاه رقم احد من عيالها ماتعرفونهم.؟

غزل: بابا انا معي رقم جوال ملاك..

ابو سالم : زين اتصلي عليها وخبريها لازم تعرف. . وبالحسنا يابنتي لاتصدمينها..

غزل: تيب بابي.

&&&&&&&&&&&

سلطان: وين الغدا حبيبتي انا جعااااان حدي..

ملاك: حبيبي ثواني والغداء يجهز انا رايحه اشوف الخدم ..

رن جوالها..

ناظرها سلطان بتعجب .

ملاك: رد حبيبي انا رايحه ..

سلطان: الوو.

غزل: السلام عليكم..

سلطان: وعليكم السلام من معي.؟

غزل: انا غزل بنت ابو سالم الي جنب بيت ام نواف..

وبتكمل بس قالت خليني اقول لملاك نفسها ..

غزل: وين ملاك.؟

سلطان: انا زوجها قولي خير وش صاير.؟

غزل: خالتك ام نواف.. عطتك عمرهااااا... لقيناها متوفيه من ثلاث ايام ومجحد داري فيها والمشفى يبون يتخذون الاجرأت عشان يشرؤحون الجثه..

سلطاااان وهو مصدووم كليأ من الي يسمعه ..

ملاك: حبيبي الغدا جاهز قوم غسل ايدينك وتعال.. لاحضت جوالها بأيده وكملت: مين المتصل.

سلطااان: ...........

سحبت الجوال منه : الو من معي.

قاالت لها غزل كل شي..
ضربت الجوال بكل ماعطاها الله من حيل .

وصراخها واصل للجيران ونوبه بكاها العاليه..
حاوول يهديها لكن قلبت عليه: انت السبب كان حاسني قلبي ان فيها شي. ااااااه يايماه رحتي وتركتيني ماااااااالي غيرررررك بهالدنيا بعد الله ..

اتصل ع الدكتور يوم شاف حالتها ..

وصل الدكتور.. فحصها وحطاها ابره مهديه ..


• بعد ثلاث ايام من العزاء*



كانت طول الوقت بيتهم وسلطان احترم رغبتها ..

وتتذكر ايامها مع اخوها وامها الحلوه والمره ..

نواف اول ماسمع بالخبررر جاء على طووووول للسعوديه..


اشتااااااق لملاك مرااا ويفقدهااا حييييييل ..

تعذب اكثر واكثر يوم كانت تلوومه بوفااه امها .. 

ليشششششش ماخليتني اجلس معهاا



كنت حاسه فيها شي.



انت استعجلت ااااااه ياسلطااان كله منك..



طرد افكاره من باله وقرر يتصل على ساره عشان تواسي ملاك.

سلطان: الو كيفك ساره.؟

ساره: تماام ياخوي انت كيفك.؟

سلطان: مااشي الحال..

ساره بطلبك طلب.؟

ساره: تاامر امر ياخوي.؟

سلطان: ابيك تشوفين ملاك واسيها حاولي تخففي عنها عشاني .

ساره: من عيووني ماطلبت شي.. انا فوق الحين وبنزل لها ..

سلطان: فديتك .

ساره: هههه نبدأ غزل يلا مع السلامه بروح لزوجتك الدلوعه..

سلطان: هههههههه طيب مع السلامه ..

نزلت لملاك الي كانت جالسه بالمجلس. وافكارها ماتركتها بحالها.



ساره: الحلووو بأيش يفكررر.؟

ملاك:........

ساره: ملاك الي صار صار وامك هذا يومها وسلطان ماله بالي صاار لاتلوةمينه الي بالي تسوةينه هذا حرااام هذا قضائ ةقدر مثل ماوضح بالتشريح امك توفت بمرض السل جاها فجئه وتوفت الله يرحمهاا ..

ادعي لها وصلي مو بكين وتلومين زوجك المسكين..


ارتمت بحضن سااره وتبيك وتبكي..

قالت: انا مشتاااااقه لسلطان ولكل شي فيه ومدري كيف بعتذر له وانتي صادق بكل كلامك ياساره..

ساره: حبيبتي ملاك سلطاااان يحبك لو اقوله الحين تعال بيجي.

ملاك بفرح: صدق والله انا مرا مشتاقه له خليه يجي تكفين .

ساره بحب: تيب بتصل عليه الحين بس اوعديني مو تلومينه وتعصبينه منه.؟

ملاك: خلاص خلاص وعد وعد ..

ابتسمت ساره لعى دلع ملاك وبراتها..

اتلصل على حبيب القلب وثواني وهو عندهم 

جاا بكل شووقه لهاااا يحبها من كل قلبه ..


تصالحوا اللاثنين ورجعت ملاك لبيتها مع حبيبها وزوجها سلطااان ..



ورجعوا لأياامهم الحلوووووه الي ماتنسي 

ورضت بقدر ربهاا ..


• بعد اربع شهور *



تزوجوا شوووووق وفيصل.. ولما عرف فيصل ان شووق حامل كاااان طاااير فيها..

ونواف وساره سعدين بحياتهم وللحين ساره مابين حملهااا


ونواف وملاك سعدين مرا وحياتهم صافيه..


&&&&&&&&&

فيصل: ليه تعبين نفسك بالشغل انا جايب لك خدم وحشم ليه تشتغلين تعالي اوريك وحملها وحطها على كنبه ..
تنفس بسرعه وقال: ااااه صايره مرا سمينه هذا منك ولا البيبي مثقل عليك.؟

شووق: حراااااام عليك هذا ولدك هو الي مسمني..

فيصل: ووه فديتك ..قرب لها وطبع بوسه على خدهخا المتورد من الخجل.



حط راسه على حضنهااا وقال: أحـــــــــــبك يااغلى زوووووووووجه أموووت فيك ربي لايحرمني منك ولا من الولد الجاي..


شوق بحب: أمييييييين ولا منك ياقلبي..

فيصل: اذا بنت بسميها شروق او اشواق قرريب لاسمك..

أما اذا ولد بمسيه شاكر.

هنااااا شووق ضكت :ههههههههههههههههههههه



شاكر انما تحفه هالاسم لام موحلو هههههههههه



فيصل بزعل: ادري مو حخلو بس عشانه قرريب لأاسمك..

شوق: لاتزعل قلبي سميهم الي تبي..

بس تراني لسا بالشهر الاول ههههه..

فيصل: ولو عاتي ^_^



سكتوا لحظه وتكلمت شوق: فيصل حبيبي ماتلاحظ اننا ناسين أهم شي.؟

فيصل: شنهو.؟

شووق: سلطان وملاك..

فيصل حزن من طاريهم.: لامانسيت وتأنيب الضمير كل يوم يصحيني..

حبيبتي انتي لاتتعبي نفسك بالتفكير انا قرريب بقووووول لسلطان قرريب مرا ..

ابتسمت شووق له وقاموا يتغدووووووون ......













انتهى...



توقاعاتكم.؟


رااااح يصير شي لشووووق لكن شنهو.؟ مفاجئه

سلطان وملاك.؟ وحياتهم الجايه..؟؟؟

نواف وساره . وياترى ساره ليش ماتحمل من نواف.؟




انظروني بالبارت الثاني قريب مرا وقرريب لنهايه روايتي ^_^


تحياااتي 



البارت الرابع والعشرون 24وماقـــــبـــــــل الأخـــــــــــيــررر

&&&&&&&&&&&&&&&

في فيلا سلطااااان 
......


كانت جالسه ع الكرسي بالحديقه وتقرأ كتاب اعجبها اسلوب كاتبه.

ولابسه فستانها الابيض الحرير وشعرها مسدول بحريه والنظاره على عنونها تحجبها من اشعه الشمس الحاره...

تقدمت لها الخادمه في كأس عصيرر ليموون باارد يبلل ريقهاا الناشف..

ملاك: ثانكيو .

الخادمه بأبتسامه : ولكم .. مداام متى يجي سيد سلطان.

ملاك وهي تناظر ساعتها.: ثواني وهو عندك يلا جهزي الغدأ ابي كل شي تمام.
الخادمه: تيب مدام..

ورجعت لكتابتها تقرأ فيه.

سحب الكتاب منها وقال: حبيبه سلطان وروحه وقلبه شنو تسوي.

ملاك: بدلع عفوي: هههههه حبيبي انت جيت.

سلطان: وانا اقدر اتأخر.

ملاك وهي حاسه بدوووخه كلش:يلا الغدأ جاهز تعال نتغدأ .. وماقدرت تمسك نفسها أكثر..
سلطان: حبيبتي فيييييييك شي.؟

ملاك: لالا دوخه بسيطه وتروح يلا تعال.

سلطان وهو مو مرتاح : ههههه شكلك حاااامل..
ملاك بخجل: سلطاااان حيااااتي وش هالكلام لا مو حامل انا احس اذا حملت ..

سلطان: أممممم تيب يلا تعالي .. وحملهااا لداخل.

ملاك: ههههههههه نزلني اقدر امشي.

مارد عليها ودخلوا......


&&&&&&&&&&&&&&&

في مكاان اخر ..

منزل تسكن جدرانه الهدووء بعد وفاه ورحيل الابتسامه عنه.


ساره وهي مو طايقه نفسها كلش تأخرت بالحمل خافت ان السبب منها..

او من نواف يااارب ستررك . سارب ارزقني بالذريه الصالحه عشان اسعد زوجي بعد وفاه امه ويكون هالطفل يخفف عن معاناته وعني.

جهزت الغدأ وطلعت تنادي نواف الي من يوم توفت امه وهو بعالم اخر حتى نسى انه عررريس ومقصر بحق سااره والي زاد اعجابه فيها سكوتها وتحملهاااا.

ساره بخوف: حبيبي الغدأ جاهز ..

نواف ببأبتسامه: طيب يلا جاي.

ارتااااااااحت من نبره كلامه..

نزل ع الغدأ وبدو يتغدون بعدوء.

ساره: نواف بقولك شي بس اوعدني ماتعصب.!

نواف بحب: قولي حبيتبي ماراح اعصب..

سااره: نواف انا ودي ارووح الدكتورره اعالج احس اني انا السبب بتألأخر انجاب الاطفال..


نواااااف وهو متضااااايق مرا بس اخافى ضيقته لأنه وعدها مايعصب.. نزل الملعقه من ايده وقال: حبيبي ساره. انا من زماااان بصارحك بشي بس خاايف.

ساره بخوف: ايوا ..

نواف: انتي سليمه وتجيبي اطفال ..انااااا....

ساررره بخوف: انت اييييييييش؟ قووولي

نواف: ساره اهدي. انا كنت بقولك بس شفتي الي صار انا عقيم ياساره ماجيب عياااال بس انا حبيتك واخفيت عنك هالشي من حبي لك وخفت انك ترفضيني كنت بقولك لما نجي ارض الوطن بس شفتي امي توفت ..

ساره : حياااااااتي انا مابتركك وبتجاوز معك هالمحنه وبنسااافر كل مكااان عشان ندور علاج لك.. ومستحيييل اتخلى عنك لأني انا بعد احبك.. بس خفت انك تشك السبب مني وهذا الي زاااااد خوفي..

نواف بحب: حبيبتي والله احببببببببببك.. وقاااام من الكرسي وشالها وصار يدور فيها وصوت ضحكتها الرنانه معبيه المكاااان..

سااره: نواااافي نزلني هههههههههههههه

نواف: مابنزلك بااااكلك بعع .

ساره وضحكتها زادت على شكله: هههههههههههههههههههههه ....

وسكتت شوي وقالت: انا زعلانه منك..

نواف: يؤيؤ لييييييييش.؟

ساره: لأنك خبيييييت عني مرضك..

نواف: حبيبتي والله .....
حطت يدها على فمه وووو..

وطلعوا فوق لغرفتهم......

&&&&&&&&&&&&&&&

بيت ابو سلطان
....................

أم سلطان: اااااه يابو سلطان البيت ملل بس انا وانت. احس بووحده مو طبيعيه انت تروح الدوام وانا بحالي هني..

ابو سلطان: امريني ياروووحي انتي وش تبين وانا اجيبببببه لك..

ام سلطان: ابيك تاخذ اجازه وتجلس معي بالبييييت مليت بحالي..

ابو سلطان وهو ياشر على عيوونه: من عيوووووووني انا اصلا بتقاعد ماباخذ اجازه ولنطلع نسافر جزر المالديف انا وانتي شرايك بعد. نرجع ايام شبااب.

أم سلطان بخجل:. الله لايحرمني منك

ابو سلطان:ولا منك ياروحي.. وغمز لها وفهمته..


&&&&&&&&&&&&&&

فيصل: قلت للللللللللك لاتشيلي شي ثقييييل بس ماتفهمين..

شوق ودموعها بعيونها: ااااااااااه فصووولي بطني بطني ..لاتز.يد علي انت


رحم شكلهاا وقال: ياعيووون فصوولي تعالي معي مسك ايدها اليسار بأيده اليسار وايده اليمين على خصرها..

سندها على السرير وقال:انااااا جاايب لك خدم لييييه عشان ماتتعبين شفتي وش صاار لك الحين تخيلي انا مو موجود وش بيصير فيك.

شوق : اسسسسسسفه حبيبي ولا تززعل..

فيصل بحب: تيب ياقلبي.. اليوم وين حابه تطلعين.

شووق بدلع: امممممم ودي نروح نتعشى بمطعم ونتمشى ع الكرنيش شوي لاتنسا المشي حلو لي ^_*

فيصل: يالبى قلببببك بس من عيووووني كل شي تبينه انا حاضر انتي بس امري..

شوق بحب: ووه بس ويني عنك من زماان..

فيصل: اااااااه صدقتي ويني عنك من زمان ..

شوق : فديتك... حيااتي تعاال قرب شوي ليش بعيد عني..

فيصل وهو مبسووووووط مررره: تيب وين اجلس.؟

شووق مدت رجلها واشرت عليها: تعال اجلس على رجولي عشان اسوي لك مساج يريحك يا اقلبي..

فيصل: اخااااف اتعبك.؟

شوق: بالعكس كل شي يتعبني الأ انت يلا تعاال بلا دلع ..
ابتسم لها وانسدح بجسمه ع السرير وراسه على رجلها وبدت تدخل اناملها على شعره الاسوود الكحييييل..

ومرااااا مبسووطين ولا فيه اشكااال عليهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

ملاك: بالعافيه ياروحي يلا روح المجلس اجيب الشاااي واجيك..

سلطان: الله لايحرمني منك..

.......

قدمت له الشااي وجلست جنبه..


كان بيفتح معها موضوع بس تردد..

توكل على الله وقال: ملوووكه حبيبتي..

ملاك: عيوون ملاك امرني.؟

سلطان: تذكرررين الظرف الي فيه صور و المكالمه ..

ملاك بضيق : ايييه وش فيها ..

شرب رشفه من الشاي الي معه وقال: انا احس ان الي وراه القصه فيصل .

ملاك بنفس نبره صوته: وشووووووق..

سلطان: اذا هم ماقول الأ الله يهديهم.

ملاك: لازم مانسكت عن الي صار هذا كله يمسني..

فيصل: وانا مارضا شي يسمك وصدقيني مابسكت..

ابتسمت له وكملوا كلامهم بمواضيع ثانيه.

&&&&&&&&&&&&&&&&

فيصل: حبيبتي يلا الساعه 7 وينك اطلعي..

شوق وهي تدور لثامها..: لحظه حياتي بس شووي والله مالقيت لثمتي..

فيلص : اووه يلا بسرعه انا بالسياره..

شوق: تيب انتظرني..


لقت لثامها لبسته وطلعت له ..

ركبت السياره جنبه شغل مسجل على اغنيه 
المسااافر راااااح..

تضايقت من كلماااات الاغنيه ونغزها قلبها ..

شووق بضيقه: حبيبي سكر المسجل..

فيصل: تيب من عيوني..

سكت شوي وقال: أي مطعم حاابه تنزلين له.؟

شووق : أممممم الي يحبه قلبك انا معك بالي تختار..

ااااه شوي شوي..

فيصل: ههههههههه شفيك.؟

شووق: البيبي يتحرك يألمني..

فيصل: فديتووو انااا ..ابي ابووسه تكفيين شوشو.

شوق: لاااه مافيه مو الحين بالبيت .. انتبه لطريقك...

فيصل بززعل: امممم تيب زعلان عليك..

شوووووق: أممم تيب براضيك بس مو الحين بالبيت وبطريقتي الخاص.

فهم عليها وابتسم لها 

نزلوا لمطعم فاخرررر جدأ تعشوا واكلو ايسكريم وطلعوا السياره..



فيصل: شوووق حبيبتي..

شوق بتعب واضح: امرني حبيبي..

فيصل: فيك شي تعبانه ..
شووق: لا مافي شي شنو تبي تقول كنت.؟

فيصل: وش كثر تحبيني.؟

شوق: ااااه يافيصل أحببببببببم حييييييييييييييييييييييييييل حييل ربي لايحرمني منك.
وربي اموت فييك انت كل شي بدنيتي ..


فيصل وهووو حيل مبسوط ورايق: يالبى قلبك وانا اعشقك قرربي ببوسك.
شووق: فيلصك اصبر لين مانجي البيت يؤ.؟

فيصل: ماااااابي الحين الحين ..

وقررب لها وشوق تبعده عنها عشان بدت السياره تهتز فيهم وفيصل مو مهتم ابد للطريق عنده اهم شي يبوسها ..

واخيراااا 





باسهاااااااا 


لـــــــــكـــــن!!!!!!!!!!

!!!!!!!!!!!!

اهتزت السيااااره فيها واصدمت بشااحنه .!!!!!



وووو



انتهى البارت


ودي..


جوولي 



البااارت الخـــــــــــــــــ25ـــــامس والعشرووون والاخيرر 



!!!!!!!!!!!!

اهتزت السيااااره فيهم واصدمت بشااحنه .!!!!!


تصادمت السيارت تاركه اثر حطام من الحديد والزجااج.!! 

والدمااء تنزف من تحت الحديد فلا يعرف هل عاشوا أم ماتو.!!!

!

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


معاذ: فكني واللي يرحم والديك ياعبد الله زوااااج ماابي أتزوووج وصلت المعلومه.!!

عبد الله: طيييب ليه وش ناقصك انت شووف سلطان تزوج من توقع انه يتزوج وانا تزوجت وانت بااقي عزابي.!!


ماارد عليه ورفع على صوت المسجل.

.
هدء من سررعه السياره لوجود الشرطه والناس مجتمعه 

عبد الله: الظاهر فيه حادث الله يكفينا شر الحوادث.
معاذ: الله يستر ..

وقف قدام الشرطه بيشووف الحادث السيااره موغريبه عليه .!!

عبد الله: يامعااذ امشي اخلص علي تأخرت ع الاهل.

مارد عليه.!

الشرطي: وين يالاخ مايصير تدخل قريب بتاصل سياره الاسعاف وهناك بتشووفهم

معاذ: بس انا اعرفهم 

قررب وهو خايف من الاشخاص الي قدامه.!!



ماقدر يتعرف على وجه الشخص الي قدامه 









لــــــــــكـن
يالللللله 








لاحوول ولا قوه الأ بالله



معااااذ: فيييييييييييييصل.!!!!


ااااااه شفتك مره بأيام الجامعه وتفرقنا وماتوقعت اشووفك بهالحاله .!!

وصلت سياره الاسعاف تحاول تلملم بقايا اجسادهم من الارض وهرعوا بهم الى المشفى..


ماقدر معاذ يمسك دموووعه الي خااااااانته من المنظر المررررعب يحاول عبد الله يهديده لكن لاجدوى..

عبد الله: وش بتسووي الحين يامعاذ.؟

معاذ بنبره صوته الحزينه: اااه مدري مدريب وش اسووي اقوول لمين انا ضيعت مكان بيتهم..

مالي الأ اني اتصل على سلطاان .
تتوقع بيجي سلطااان .!

عبد الله يحاول يهديه: اكييد بيجي لأن بنت عمه زوجته .

دق عليه دام معك رقمه..

اخذ يقلب بألسمااء يدورر اسم سلطان

لقااه اخيراأ ظغط زر اتصاال ( وقااااااله كل شي)
&&&&&&&&

كانت جالسه بأحضانه وهو يداعب خصلات شعرها بيديه وحوط خصرها بأيديه.

ملاك وهي قايمه عن حضنه: حبيبي وش صاير.؟

سلطان : فييييييصل وشوووق مسووين حادث وحالتهم صعبه احتماال ضعيف يعيشوون.

ملاك بحزن شديد وااااضح: ياسااترر قووم نروح لهم يلا( قاامت وقام معها سلطان لبسوا واتجهوا للمشفى)
&&&&&&&&

*في المشفى*

اتجه مسرعأ للرسبشن يسأل النيرس
سلطان بتعبت واضح: مشووين دخلتوا رجل وزوجته صابه حادث.

النيرس: قصدك الرجالل هو وزوجته المساكين دخلناهم العنايه المشدده شوفهم بالدور 2 اول غرفه على ايدك اليمين..

سلطان: اووكي مشكوره ..

مسك ايد ملاك ومتجهين للغرفهـ

ملاك: هذي غرفتهم اكيييد اسئل .؟


الدكاترهع طالعين داخلين والخوف والقلق واضح عليهم دخلت ممرضه معها مغذي واكيااس دم وووو

سلطان: دكتورر لحظه بسئل عن رجال هو زوجته صابهم حادث دخلوا توهم المشفى كيفهم الحين.؟

الدكتور: الرجل وضعه مستقر وقدجرنا نسيطر عليه اما زوجته مقدر اطمنك عنها لأنها حامل ووضعها صعب جدأ سوينا الي علينا والباقي على ربك ..

سلطااااااان بحززن وزعل ونزلت دمعه منه خانته: حااااامل المسكينه..!!!!!

ملاك قرربت له تحااااول تهديه وتمسح على ذراعه..
سحته وجلسته على المقاعد.......

سلطان ببلاهه: ملااك سمعتي.!! احتماااال ماتعيش شووق.!! حراام ولدهم اااااه ياملاك والله اني حااس بمعناتهم مابيهم يفقدون ولدهم زي مانا فقدت ولدي.. .. غطى وجهه بأيدينه وتارك دموع تاخذ مجراها..

بكاها كلاام سلطان المؤثر واضح انه للحين يعاني تأنيب الضمير لأنه السبب في فقدان الجنين الي كان بطنها..

&&&&&&&

بعد ساعتين**

وصلت أم فيصل وغديررر وااضح ان معاذ خذا العنوان من سلطان وخبررهم ..

ام فيصل المسكيييينه واضح عليها الخووف ورجولها مو قادررره تشيلهااا ..
ام فيصل: ووووووووووووين ولدي وينه .!! عااايش ولا ميت اااه ياولدي مالك اربع شهور متزوج ماتهنيييت ياحسرتي علييك ياوليدي.

غدير وتحااول تهدي امها او بالأحرى تهدي نفسها : ماما خلااص اهدي وتبكي...

معاذ: خالتي هم محتاجين دعواتك مو دموعك لو البكي بيحسن حالتهم كان كلنا بكينا ..

سحبت امها وجلستها ع الكرررسي جنب مللاااك..
غدير: ماما انتي اجلسي وانا بجيب لك ماي.اوكي.

راحت تدور على براده المااي ومالقتها سئل النيرس عنها ودلتها.. وقفت تعبي القلاس مااي وحست بدووخه من كثر مابكت ..وووداااخت 

غديررر بتعب واضح على ملامح وجهاا الذبلانه وشفايفها الجافه ..وعيونها المخدره كليأ: اااه اابـــ،ـ،ــ ي مااااي..

جاب لها ماي وساعدها لتشرب وثم سندها على اقرب كرسي..

معاذ: كيفك الحين أحسسسن.؟
غدير:..........

معاذ: قومي يلا حاوولي .

غدير: ماقدرر رجولي ماتشيلني تعباانه..

تعاطف معها ورحم حالها.. واظطر انه .!!!!!!!!!!!!!!!!!

حملهاا وماهمه الموجودين واصلا مكان فيه ناس كثير بالمشفى لأن الساعه 2 ونص باليل..

حملها ودخلها غرفه الفحص والدكتور واضح عليه العجب من تصرفه فتح معاذ للباب بطريقه غير لائقه

معاذ: وش فيك تناظر لي ماتشوف البنت بيدي تعال افحصها ..



ماحب يكبر الموضوع وفحصهاا ومعاذ مصمد مكانه ماتحرررك مايدري ليش حس بالخوووف عليهاا ..وبنفس الوقت خايف عليها من الدكتورر نفسسه(ههههه)



معاذ: يلا اخلص طمني وش فيها .؟

الدكتور وهو رافع حاجبه: هي اختك ولازوجتك.؟

معاذ وهو يصررف: اليحن وش تبي قوولي بس وش فيها طمني اخلص اقوول.؟

الدكتور: اظن فيه اسلوب للتعامل في مكان زي هذا انت بمشفى مو بسووق تجاري تكلم لك عامل هندي.!!

معاذ يتودد له: طيب يادكتور بليزز طمني ع البنت.ممكن.!!

الدكترو وهو مبتسم: مافيها الأ العافيه بس هبووط بالسكرر وااضح انها ماكتل شي بس تتغذى وكل شي يرجع تمام.!!

معاذ: زين الله يبشرك بالخير طيب متى اخذها.!

الدكتور: بعد مايخلص المغذي.

معاذ: انزين تمام بنتظر لين مايخلص..

الدكتور: مايصير لان المغذي يتأخر .!! يبي له ساعتين.!

معاذ: طيب بروح اشوف اخوها وش صار عليه واجي .

طلع من باب غرفه الدكتور .
لكن رجع راسه ورا وقال: يااااااويلك تقرب لها ترا أحس.!

الدكتور:هههههههههههه روح يأبني الله انتا مجنون.؟

حس على حاله : ههههه طيب بالأذن..

&&&&&&&&

طلع الدكتورر من غرفه العملياات..

هرع اليه الكل .

سلطان: طمناااا دكتورر.
أم فيصل: كيييييف ولدي قوولي ومرته.!

ملاك هي تبلع ريقها بمراره: دكتور تكفى فرحنا.


الدكتوررر بأسف: والله مادري وش اقولكم قدرنا نسيطر على وضع فيصلا زي ماقلت لكم قبل لكن واجهتنا بعض المشاكل بحالته وهي الكسور في رجله اليمنى كسر في المفصل ونصف الساق وهذا نوع صعب من الكسورر وااحنا الحين جبرنا الكسر يحتاج لشهرين او شهر لحتا يطيب اما زوجته . ونزل راسه بحزززن طيح قوولبهم من محلها وخاصه ملاك مهما سووت شوق فيها تبقى تعزهاا وشووق تابت عن الي سوته وملاك من جد خافت عليها .!

ابلع ريقه بصعوبه وقال: لو مو حاامل كان قردنا نسيطر على وضعها لكن الجنين حاولنا نتخلص منه بصعوه والحمد الله تخلصنا منه لكن النزيف كاان قووي جدأ وفقدت ددم كثير من جسمهاا والنزيف مزال مستمر وهو دااخل الررحم وهذا شي صععب نسيطر عليه .. 

أم فيصل: ايوا ....!!

الدكتور: تحتاج لمعجزه لشفائهاا ماظمن لكم لو تشفا وتعيش معاقه واظطرينا نشيل الرحم لأنه تظرر كثير وماراح تحمل لو عاشت وانكتب لها عمر جديد.وهذا شي مو أكييد

نزززلت دموعهااااا وماقدرت تمسكهم اكثر و تبكي 


والكل صاار بأزمه بكااء حاده ......

زعل من قلبه على الي صاار وفجئه تذكر.!!


غديررررر

تركهاا عند الدكتور المصري ..

هررع اليها مسرعأ ..

فتح بااب الغرفه عليها ظل سااعه يتأمل شكلها الملاااااك.


كانت واقفه تصلي فرضها الداائم .وتدعي ربها

تأملهااا لساعات. ثم ادرك نفسه : معاذ : احم احم..

غدير وهي تسلم من صلاتها: السلام عليكم ورحمه الله .... تفضل. ورفعت شيلتها تغطي وجها..

معاذ: طمنيني كيفك الحين.؟

غدير وهي تتنهد: ااااه اللحمد الله نشكر الله..

معاذ: الحمد الله...
غدير: أممم مين أنت.؟

معاذ ههههه: انا معاذ رفيق سلطان اذا تعرفينه.؟

غدير بأستنكار: أممم قصدك سلطان زوج ملاك .؟

معاذ: ايوا علييك نورر..

غدير: والنعم والله ... الا اقوول تكفى بروح اشوف اخووي وزوجته..

معاذ: يلا امشي معاي..

هو قدام وهي خلفه مثل مايأمرها تمشي.

&&&&&&&&&&&&&&&&&&

فتح عيونه بصعوبه وبكسل يعااني من الألم وهو يفتحها يحس بحراره تلفحها .. ودموع تحرق عيونه بنزولها على خده..

فيصل وهو يتنهد: ااااه دكتورررر .

اتجه له الدكتور مسرعأ : هلا فيصل كيفك وش تحس فيه .؟ فيه الم.؟

فيصل: اااااه يادكتوررر الم يتعبني احس جسمي مكسررر ووين اناااا وهو يدور بارجاء الغرفه بعيونه .؟ ووين شووق مرتي وولدي.؟

الدكتور بأسى وهو منزل راسه: زوجتك بخيررر بس انت الاهم الحييين.

فيصل بصوت اعلى: انا بخيرر طمني عن شوووووق.

الدكتور:..شـ،و.,......

قاطعه دخوول النيرس..

النيرس:دكتورررر دكتور تعال بسررعه المدام الي بالعنايه بدينا نفقدها ووضعها صعب.( تقصد شوق)
فيصل:؟؟؟؟؟؟!!

الدكتور وهو متجه للباب يطلع: عن اذنك عندي حاله طالرئه.

فيصل: دكتور لحظه..؟ وهو مو فاهم شي ابد..

الدكتور: لاتوقفوا الاكجسين عنهاااا. اعطيني الصدمات الكهربائيه..

الدكتور الثاني: شكله مافي تجاووب بحالتها..

الدكتور: لا فيه انشاء اله بس تعاونوا معي .. اعطيني الابره يادكتوره..

/\/\/\/\/\---------------------------------








الدكتور: لاحووووول ولا قوه الأ بالله .. الله يصبر أهلهاااا..

الدكتور الثاني وهو يمسح على عيونه : الله يرحمها ويصبر زوجها ..


طلع من غرفه العنايه وهو ينظر للوجه الحزينه يناظر الامل في عيووونهم ..الأم المسكينه الي ترجى حياه زوجه ولدها..


أم فيصل: بششرر دكتور. وش صاير.؟

غديرر وهي توها جايه مع معاذ: دكتورر اخوي فيه شي.؟ ررد علي.؟

معاذ.:!!!!!!!

سلطان:.؟؟؟

ملاك:.........

الدكتور: هدوو اتحلو بالصبر.. نزل راسه وقال: شوووق... وسكت لحظه .. العمر لكم..

كانت اول وحده تبكي هي ملااك.

: لالالالالالالالالالالا مستحيييييل انت متأكد.؟ تكفى دكتور قولها انا مسامحتها على حركاتها قبل فيني دكتور صحيها بس شووي. بشوفها ..

قرب لها سلطان وضمهااا..يهديهااا..

ام فيصل: اااااااه عليك ياولدي ماتهنييت اوتبكي......


غدير صابتها حاله هستيرا من الي صاار لأنها حبت شووق وتعودت عليها..:للالالالالالالالالالالا مستحيييييل تكفى دكتور قول غير هالكلام.


طلع الدكتور وتلرك وراه اسره محطمه كليأ.

من الصدمه بدت تضرب راسها بالجداار وتصارخ وتبكي.: كان معاذ اقرب واحد لها وسحبها لحضنه مايدري شلوون تجرأ بس هو بموقف مجبر يهديهم..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


• بعد مرور شهر *

كانوا جالسين بالحديقه للقصر.

ملاك: وه يحق لي ادلع على زوجي حبيبي صح سلطوني.؟

سلطان: ييعيووون سلطان انتي ادلعي على كيفك دامك حاامل. بولدي..
ملاك وهي تبرطم: يعني عشاني حامل ادلع عليك ها.؟

تيب مزعلتتك.

سلطااان وهو يرقب لها : لالالالالا وانا اقدر ياقلبي وباسها على خدها خجلتها وتمنت تنشق الارض وتبلعها ولا يبوسها قدام امه وابوه.

ام سلطان: الله يحفظكم ياعيااال ولا يغير عليكم.

سلطان وهو يرفع ايدينه للسماء: أمييييييييين..
ملاك: امين..

ابو سلطان: الأ ياسلطان مادريت وش صار على نواف وساره بفرنسا.؟
سلطان: كلمت سارونه تقول لقو علاج لنواف وكلها اربع شهور وهم عندنا لأن العلاج مفعوله بطيء .

ابو سلطان: الله يبشررك بالخير ياولدي .
أم سلطان:اااااه ماقول الأ الله يرزقهم بالذريه الصالحه..
الكل: أميييين..
&&&&&&&&&&&&&

في مكان أخر 

وهو مقعد على كرسيه المتحرك ولو تمنى التخلص من هذا الكرسي البشع الذي يلاحقه كظله.! 

أم فيصل وهي تمد الملعقه تأكله: اشررب الشوربه ياولدي يكفي لاتتعبني حراام علييك.

فيصل:..............

أم فيصل: حرااااام عليك ليش ساكت رد علي ..
فيصل: اااه ياايمه وش اقوول وش اخلي انا السبب بتعاسه بعض الناس وربي بلاني بفقدان اغلى ماأملك زوجتي .

!!!!!! يمممه هذا زوجتي شووق لقيت معها حياتي وكل عمري..

الانساانه الي قررت اكمل معهاااا باقي عمري..

اوجعها قلبها على ولدها..: خلاص ياولدي هذا قضاء وقدر الي صار عليكم انسى ياولدي خلاص كل انت مأكلت شي..

فيصل: بسبب كرهي وطمعي : انا الحين قدامك على هذا الكرسي الحقيرر..

بكت على كلام ولدها القووي والي بكاها.: ياولدي انت بأيدك تصحح غلطك الي سويته الحين بامكانك تصارح سلطان بكل شي.

فيصل وهو يمسح دجموعه بفرح: صدق يمه .؟ تكفييييين اتصلي على سلطان يمه تأنيب الضمير يعذبني كل يووم .

غدير وهي جايه: انا بتصل عليهم ياخوي بيجبهم عندك لحد هنا واتمنا انك تصحح غلطك..

فيصل: أكييييد..

غدير : تيب ثواني ادق ..

&&&&&&

سلطان: لالا حبي لاتشيلين شي ثقيل.

ملاك: بس هذي كاستي الشاي..
الكل: هههههههههههههههههههههههه


سلطان وهو يصطنع الزعل: هذا جزاي اني اخاف عليييك من نسمه الهوى..
ملاك: فديتو انا..

ام سلطان : الله لايحرمكم من بعض..
ابو سلطان: امين.


صاح جوالها وشافت المتصل غديررر: ااه ياغدير وين ايامك اخر مره شفتك فيها بالمشفى اه بس خلني ارد اشوف اخبارها ..

ملاك بصوتها المبحوح: هلا وغلا يالقاطعه .

غدير: ههه فديتك والله اشغال.الأ اقول كيفك.؟

ملاك: بخيرررر ياروحي انتي كيفك.؟

غدير: دوم .. انا بخير الحمد الله .

ملاك: الحمد الله..

غدير بتردد واضح: ملاااك..

ملاك: عيونه امريني.؟

غدير: تسلم العيون وراعيتها..
ملاك: ههههههههههه

عدير: ابيك تجين عندنا الحين فيه شي لازم تعرفينه..

فيصل الي كان متابع المكالمه بصمت..

ملاك: الحيين.!!!!!!

غدير: ايييه الحين اذا ماعندك مانع ترا الشي حييييل مهم..

ملاك: اووكي جايينكم..

غدير: بأنتظاركم..

ملاك: في امان الله..

غدير: ياهلا..

سلطان:.!!!!!

ملاك: عدورره تقول تبينا نجي لهم ضرووري وباين انه شي حييل مهم..

سلطان: بس اهلي عندنا نتركهم.!!

ابو سلطان : روحوا شوفوا وش عندهم واحنا هنا مابنطير.
أم سلطان:ههه أي والله يمكن انه شي كبيرر .

ملاك: يلا اقوم البس عباتي..

سلطان: يلا انا نتظرك برا..

ملاك: اوكي ثواني بس..


لبست عباتها وطلعت له برا ركبت جنبه بالسياره .

واتجهوا لبيتهم..

&&&&&&&

فيصل كان جالس بالمجلس على كرسيه المتحرك ينتظرهم..دق
جرس لباب وتسارعت معه نبضات قلبه

الخدامه: تفضلوا بابا فيصل هنا مجلس.
سلطان :شكرا..

دخل المجلس 

وملاك دخلت عند غديرر وان فيصل

.....
كان
شكله المقعد على الكرسي المتحرك الي يقرر مصيره وين بيروح ويجي .. تذكر شكله من سنه يوم شافه بأيطاليا بشهر العسل حقه هو ملاك كيف كان والحين الفررق واضح..

قطع افكاره صوت فيصل: تفضل اجلس.

فيصل: وين ملاك خليها تجي وتتغطى الشي الي بقوله مهم لكم..

سلطان: طيب..
اتصل على ملاك وجت عندهم وجلست جنب سلطاان ..


فيصل: طبعأ كل انسان تجيه مشاكل بحياته والمشاكل هذي ممكن تخرب علاقات بين بعض الناس,,ووو انتوا صارت لكم مشاكل كثيرر ويمكن ماتعرفون مصدرها. مثل الرسايل والصور والمكالمه باخر اليل.ووو اشياء كثير..

سلطان وهوة رافع حاجبه:.!!!!!ايه وانت شدراك.؟

فيصل: المشاكل هذي كنا متفقين عليها انا وشوق الله يرحها ..نزلت دمعه من عينه بمجرد ذكرهاا..

سلطان: يعني انتوا الي ...........؟؟؟؟؟؟

فيصل: ايه احنااا بس صدقني كنا ناوين نعتذر لكم لكن كل صار عكس مانبيه..

ملاك:كنت حاسه انه انتم لكن ان بعض الظن اثم.!!

فيصل: احاساكم صح مايخيبكم. تكفوون سامحونااا ابي شووق ترتاح بقبرها . وابي ارتاح انا تأنيب الضمير مايخليني انااام اليل..

وكمل كلامه: ياحظ عينكم تناام اليل مرتاحه .

سلطان: مسامحينكم يافيصل ماقول الله الله يهديكم ااااه بس..

ملاك: لاتقول كذا يافيصل مسامحينكم احنا نام مرتاحين صحيح وانت نام مرتاح وعيش حياتك لان احنا مسامحينكم..


فيصل: والله مستحي من طيبه قلووبكم ماقول الله الله يسعدكم ..

ابستم سلطان ووقف بطوله : احان نستأذنكم الحين.

فيصل: ووين اشرب قهوتك..

سلطان: قهوتكم مشروبه يلا بأذن اهلي بيتنا تركناهم وجينا . الله يريح قلبك يافيصل زي ماريحت قلبي..

فيصل: شرفتونا والله..


&&&&&

بالسياره

ملاك: ااااه ياسلطووني مشتهي بقلاوه بليزززز ابي الحين الحين..

سلطان: تيب من عيووووني بس ماعرف وين يبيعون..

ملاك: محل حلويات ياذكي. يلا ابي الحيييين مشتهيه.

سلطان: الله يعيني على وحامك اللي مايخلص..

ملاك وهي تبرطم: احمد ربك متحملتك انت وولدك واحد بطني واحد فوق راسي بس ينابح..

طلعت كلمتها الاخيره بالغلط.

نطق عيوونه شرار..

ملاك: يووووه والله اسفه توبه .. وهي تبوس اصبعها..
ماقدر يكتم ضحكته :ههههههههههههههههه


لبى قلبك والله 


تصدقين انا مرا مرتاح لأني عرفت الحقيقه..

ملاك:............

سلطان وهو يناظر لها: اسسسف اني في يووم ظلمتك..

ملاك: شدعوه ياروحي ادري حبك لي وانك تموت فيني اعمااك عن الحقيقه.

سلطان: اموووت ع الثقه..

مر محل حلويات واشترى لها اصنااااف كثيرره لاع البال ولا الخاطر..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


ماقدر يشيلها من باااله يتذكر ايمه معها بالمشفى كيف يوم ضمها حس بحنااان بعمره مايحلم فيه . 

معاذ: ااااه ياغديرر من يووم شفتك مارحتي عن بالي..

قرر يروح لامه يفاتحه بالموضوه الي يدور بااله.......

دخل المجلس وبااس راس امه جلس جنبها ومسك ايدها وباسها.:الله يوفقك ياولدي ويخليك لي يارب واشو عيااالك..

معاذ: واذا قلت لك بتشوفينهم انشاء الله .؟

أم معاذ: وي ليكون متزوج بالسر.؟

معاذ:هههههههههه يالبى روحك يالغاليه.لا يايمه بس ابيك تخطبين لي.
أم معاذ: كلوووليش من بكرا ادور لك..

تنهد وهو يرفع راسه: ااااه يايمه انا لقيت الي ابيها ومابي غيرهاا وبدلك على بيتهم تخطبينها لي..
أم معاذ: مين.؟

معاذ: غديررررر بنت خالد ال.......


أم معاذ: والنعم عائله معروفه ونتشرف بهم.. خلاص من بكرا انا وابوك وخالتك نروح ..

معاذ: زين تسوين يالغاليه واي شروط يحطونها انا مواااافق ..

أم معاذ: على خير ياولدي..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&


































بعد اربع سنين



ملاك وهي تلحق بنتها بأرجاء المنزل : شوووق حبيبتي ووقفي يااربي منك لازم تلبسين بنروح بيت جدتك عشان تشوفي صديقتك امل.

اااه انا موقادره علييك بعدين يطيح البيبي(( حامل))

شوق الي عمرها ثلاث سنين ونصف : ماما انا ابي اخوي يزي(يجي) مابي يطيح عشان العب معه

ملاك وهي تضحك على عفويه بنتها.: ايه يايعون ماما وانشاء الله يجي اخوك يلا البسي..
سلطان وهو جاي من ورا ملاك وحاوططها من على خصرها فدديت زوجتي وحبيبتي.وباسها على طرف شفايفها 

ملاك وهي تعض على شفايفها: بس مو قدم البنت..

شوق: بابا وماما يثوون عيب قدامي .. وهي تبرطم..

نزل سلطان لمستواها وباس خدودها المورده: الي اسويه انا وامك مو عيب عااتي يصير بين أي زوجين قلبو..

شوق ببرأه: أممم انا مابي اتزوز(اتزوج) 

سلطان : بكيفك بس ليش ماتبين.؟

شوق: عشانغيث لعب مايحبني..

ملاك:ههههههههههههههه انتي خنتيه ههههههههههههه

سلطان: ههههههههههههه

شوق وهي تبرطم وزعلاااااااانه



تجهزوا كلهم وراحوا بيت أبو سلطان..
.....................
ساره وهي تسلم على امها:ياهلا بالغاليه.. كيفك ؟

أم سلطان : بخير يايمه .وهي تنزل لمستوى امل عمره ثلاث سنين وريناد الصغيره عمرها 9 شهور الي بين ايدين نواف..

سحبت ريناد من ايدين نواف وبدت تبوسهاااا .

&&&&&&&&&&


شفى من الكسور وكشف عليه الدكتور والامل ضعيف بأن يرجع يمشي الأ بعلاج معجزي


فيصل: اااااه وي كنت ووين صرت لابيت يضمني ولا حد حوولي ببلاد الغربه بالحالي عسا القى علاج واقدر امشي من جديد واشوف حيااتي..
ليتك ياشووق معي جنبي وبين احضااني ..

قرر يبقى حيااته بالخارج للعلاج لأنه كره حيااته وخاف يرجع للمكان الي سبب له الحرمان من اسرته ..

&&&&&&&&&

معاذ: حبيبتي غدوره ووينك اطعي..

غدير: يلا حبيبي ثواني البس غيث.

غيث: بابا اثتنا ابي البث حلو عشان بنات (( بابا استنا ابي البس حلو عشان البنات))

معاذ: يابكااش تبي تسوي اغرأت من الحين للبنات بعدين يروحوا ملح شوي شوي يابابا..

غيث: لا بابا يثتاهلون البنات كذابات من يوم تركتني شووووق ..

معاذ: هههههههههههههههههه

غدير : ههههههه يلا البس كسرت لي ظهري ياغيث.


معاذ: يلا بنتعشى برا واوديكم ملاهي..

غيث وهو ينط من على السرير : هيييييييييييه بابا وهو يبوس امه وابووه.









&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&7


