..:يممممممآه ليييييييش
ام حسن وهي تطلع لبنتهأ فستآن طويل وحلو:قلت لك هالفستان الغبي مارح تلبسينه ..آلبسي هذا ذووق وحلو وانتي بتحلينه
.. برطمت وهي تشوف الفستان:ايييييييييعععع وويش هاللون المقرف
ام حسن بطفش:لونه وردي وينأسب بشرتك البيضه يأفالحه
..هزت راسها بلا وهي تتكلم بصوتهاآ الخشن المبوح العآآلي بأختصار يصدع الراس:لآلآلآ مآآحبه يممآه مابلبسه لا تحاوللللين
ام حسن رمت الفستان على السرير وطلعت :بككيفك اذا مالبستيه مافي روحه
..شهقت:شنوو!!!..."ركضت ورا امها"..يممآه مايصير ككذي تعرفين ان مروه عازمتني من شهر قبل الحفله
ام حسن بعنآد:وانا قلت لك غير هالفستان مابتلبسين
...بزهق:يمآآآآآآآآآآآآآه تكفيييين بلبسه في عرس ولد خآلتي بس مو في هالحفله الله يخليك
ام حسن وكآن الفكره دخلت راسهأأ:عرس ولد خالتك؟؟؟ ليش لا
..بفرحه:يعني مآآلبسه يمه
ام حسن وهي ترجع لغرفة بنتها:بس انا بطلعلك فستان ذوقك معفن مأدري طألعه ع مين 
..لحقتهأأ وهي تقفز بونأسه:أهم شي مآآبلبس الوردي الخرا ذاك
ام حسن وهي تفتح دولاب بنتهأ وتناظر بالفساتين بسرعه:امممم آلبسي هالبرتقالي المخطط
...ناظرت بالفستان من ورا امهآآ :ارحم من هالوردي
ام حسن :آجل يلا اتجهزززي وانا بروح اشوف اختك واتجهز قبل لا يجي آبوك ويسويلنا مسرحيه 
..هزت راسهآآ بسرعه:ححأضر
ام حسن بنظرة ثأقبه لبنتهآآ:ذكـــرى لا تلعبين بوجهكك ولا تكثرين مكيأج
ذكرى :طيب
طلعت ام حسن وذكرى قفلت باب غرفتهأ ولفت للفستان وبابتسامه شر:قالت البسيه قاالت ..لو على جثتي مالبستك..."سحبت لها فستانها الي طلعته ورفضته امها ودخلت لدورة الميأأه وهي مبتسمه "
,
نتعرف على العائلة 
عليآن الزأأهر ...دخله السنوي متوسط وانسان اجتمأعي ومرح لكن عيبه انه طيب بزيآده ويسمع كلام اصحآآب السوء وععصبي على زوجته ..يمووت في بنته البكر ذكرى ودايمن يحب يمزح معاهآآ وهي أقرب بناته له ..جممممييييييل ويعطونه اخو عياله
منيره الزأهر..بنت عم عليآن ...تحب عليان كثير اكثر من عيالهأأ وياما هانت نفسهأ وداست على كرآمتها لاجل ماتفقده ...تعتبر حلوه ومأأهي لهذيك الدرجه من الجممآآل لكن مهتمه بنفسهأأ كثير
_
حسن ..25 سنة ..آكبر عيآل عليآن .. مملوح وطويل وعريض ونسخه من امه وشديد كثير..يحب يضحك مع اخته ذكرى الي تلصق نفسها فيه غصب ..تفكيره متحجر وبدوي ..شعره اسود وعيونه عأديه بلون عدسه بني يميل للعسلي وخشمه طويل وسكسكووته تزيده حلاوه

خألد ..23 سنة ..اكثر وسامه من حسن ويشبه ذكرى ..دبدوب شوي واقصر عن حسن ..مهمل ويحب البطحه والنوم والاكل ..شعره اطول عن حسن بشووي ومهمل لنفسه ككثير

سآلم ..21 سنة ..اووسم اخوانه ...جمأل وآآآدب ورجوله وطول وعرض..مطيح بنات العين ...شعره بني وعيونه ععسلي ناعسه ويجننن ×.×

ذكــرى ..18 سنة ..أخر سنة ثاانوي \علمي ..بنت رجه وهباله وعبط وعنيده وشخصيتها غريبه جدآآ...جذآآآبةةة ونسخه من ابوهآآ...عيونهآآآ تذبح بلون اسود وبؤبؤهآ وأأسع وعيونها كبيره ..شعرهآآ كثيف أسود يوصل لخصرهأ بقصه فراوله وتدريج بشكل ملفت ...قصيره ومليانه لكن مخصره ..عندها غمازه على خدها اليسار وعلى ذقنهآآآ ..بنت تعاند نفسها وشخصيتها متقلبه ولاحد يفهمهآ لانها مو فاهمه نفسها آصلن وماخذه الحياة استهتار

محمد ..17 سنة ..خووآآآف وقزم ويلبس نظارات وشكله مسآلم ..مفطوس والكل يناديه "صيني"..مأيشبه اخوآآنه ابد لان باختصار اخوانه مايتشاابهون ولاينقالهم اخوان هههه 
ذكرى مسببتله حاله رعب

بشرى ...15 سنة ..آآخر العنقود ..تجننن نسخه مصغره عن سآلم ..أحلى مليون مره عن ذككرى ...شعرهآآ بني يميل للععسلي وعيونها عسليه فااتحه ونآآعسسه وملامحها ناعمه ..شخصيتها رقيقه ونااعمه ودلووعه ..طويله وجسمها مخصر أحلى عن جسم ذكرى والكل يخطبهآآ ويسآل عنهأأ ومستحيل يصدقون انها هي وذكرى خوات 

>>>>هالعائلة مستقرين في الامارات واصلهم سعودي
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
الساعه 7 المغرب
ام حسن بصرآآخ وهي تنزل من الدرج:بشششششرى ذككككرى يلآ ابوكم ببرآآآ 
بشرى نزلت من غرفتهاآآ وهي تتحجب واستغربت من ذكرى الي تطلع وهي متغطيه بالكامل:ويش نزل عليك واتطوعتي؟؟
ذكرى :ويش الواحد لا تمسك بدينه صار مطووع!!
بشرى :باسم الله شفيج عصبتي!!
ذكرى طنشتهآآ لا تنفضح:ممآعصبت ليه اعصب
نزلت من الدرج وبشرى وراها وفرحت لان امها ماشيكت عليهم قبل مايطلعون ...ركبت السيااره الي كان فيها ابوها ومحمد وامها:سلامم
ام حسن :بششرى ححصني نفسك انتي واختك 
ذكرى وهي حاطه الشيله على وجههآآ ومرتبكه بداخلها لكن خارجين مو بآآين :ييبآه شلونك؟
ابوحسن ابتسم :حمدلله كيفك انتي؟
ذكرى:بخخير..وينك مآتنشآف ف البيت؟
ابو حسن اتنهد:كنت عند ابوي
ذكرى ابتسمت:فديته الششيخ ..كيفه؟
ابوحسن وهو مبسوط من حواره مع بنته:والله بخخير يسلم عليكم
ذكرى:الله يسسلمه يبغالنا يوم نروح له 
ابوحسن:آي والله 
وصلو للبيت مروه وذكرى اول ماشافت البيت ابتسمت لا تلقاائي :ووه وحشتني هالكلبه
بشرى بعتب:ذكككرى عيب
ذكرى طنشتهأأ برضو وبشرى حصنتهآ وحصنت امها وابوها ومحمد ونفسهأأ أكثر من مره تخاف من العين ...طلعت من السياره وركضت مو مهتمه لشكلها ولا للكعب الي لابسته ودخلت للحوش..ام حسن هزت راسهأأ باسى :هالبنت مابتعقل
بشرى :آي والله 
ام حسن تآآملت ابو حسن وهي تحس بدقات قلبهآآ تزيد :بو حسن 
بوحسن سرحآآن :...........
ام حسن وهي تحس بجرح بقلبهأأ:ععليان 
بوحسن ناظرهآآ :ههلا
ام حسن بغصه:انتبه على نفسك
بوحسن وهو مو مبالي فيهأ:لا تووصين ..لا اله الا الله 
رآح للمجلس ومعه ولده محمد وبشرى مسكت يد ام حسن:ماماا يلآ ندخل
ام حسن بحزن:يـلآ
دخلت ام حسن ووراها بنتها بششرى للممر الرئيسي في الفله الكبيره واستقبلتهم ام ممهند >ام مروه<
ام مهند:حيا الله من جاناا نور البيت
ام حسن ابتسمت:الله يحييك منور باهله
ام مهند وهي تسلم عليهأأ:كيف حألك يا وخيتي؟
ام حسن اتنهدت:بخخير وانتي كيفك وكيف رجلك؟
ام مهند :الحمدلله كلهم طيبين 
ام حسن:حمدلله على سسلامة المسافر يا ام مهند 
ام مهند بابتسامه:الله يسسلمك والله نور البلاد بعد روحي
بشرى بخجل:احم سلام عليكم خالتي
ام مهند بفرحه:هلااا وعليكم السلام هلا ببشرى
بشرى سلمت عليها وهي ذايبه بملابسهاا:كيف حالكم؟
ام مهند:بخخير بشوفتكك يممه انتي كيفك؟
بشرى:تماامم ..وين البنات؟
ام مهند وهي تناظرهاا من فوق لتحت:فووق تعالي اوصلك
بشرى استحت:لا خآآلتي انا مو غريبه بطلع بنفسي مشكوره
ام حسن برضأأ وهي تشوف بشرى تمشي مثل عارضات الازياء متوجهه لفوق:ليت ذكرى طلعت مثلها
ام مهند بضحكه:لا ذككرى مستحححيل مامنها اثنين هالانسانه 
ام حسن :ههههه اي والله 

_عند البنات _
ذكرى وهي تعلق عبايتها في علاقه مروه:ويش رآيك بالي لابسته
مروه وهي تصفر :اوخصصصصص ..انتي شكلك بأيعه نفسك والله لا شاافتك امك بتتوطا فوق بطنك ولاهمها الناس 
ذكرى بتحدي:عععآآدي اهم شي اسوي الي ابيه ولا اتركه بخخأأططري 
مروه وهي تتآآمل الفستان :بس مو كآآنك مصختيهأ شوي؟
ذكرى وهي توقف قدام المرايا وتتآآمل شكلهآآ:امممم لآ شكله ؤك
بشرى دخلت الغرفه :سـ.."شهقت بصدمه من لبس اختهآآ"
ذكرى كآآنت لابسه فستآآن نيلي قصير وضيق على الجسم يوصل لنص فخذهأأأ بخطوط عريضه فضيه تلمع وتووب مع هيلا هوب فضي خيف وكععب نييلي عاالي..شعرهآآ ككآن طأيح على كتوفهأأ العريضه ونصه مرفوع لفوق ومسويه كحل نيلي ولمعه فضيه وماسكاارا نيليه ورووج فأأأقع فوشي وبلاشر بطيخي وكآنت ملامحهأ كبيره..مروه وهي تضحك:ههههلا ببشوور
بشرى بصدمه وهي متجاهله مروه:يالخاامه ويش لآبسه!!
ذكرى برطمت:ويش مو حلو!!
بشرى بعصبيه:تستههبلين !!
مروة حست بان بشرى بتطنقر:بشوور ليه عصبتي عآآدي لبسها
بشرى بغضب:ايش ععادي ..رجولها كلها بااينه ومو مغطيه كتوفهأأ من زين الظهر لاجل تينينه ولا شعركك من طووله لاجل تلبسين عرياان ! ذكرى انهبلتي؟؟
ذكرى بمجاازفه:آآنا من يومي منهبله 
مروه كتضيع للسالفة:شوفو قليلة الآدب داخله غرفتي ولا تتسلم علي
بشرى استحت على وجههأ لكن غضبهآآ مازال على اختهاا:آآسفة .."سلمت على مروه"..كيفك؟
مروة:حمدلله يارووحي ..انتي ككيفكك ؟
بششرى:الحمدلله .."فسخت عبايتهآ وكانت لابسه فستآن من ذوقهأأ بلون فووشي طويل يوصل لركبهأأ ووأأسع لكن حزآآم اسود جلد تحت الصدر وفيه اكمام تغطي الكتوف عريضه وشعرهآآ كيرلي ورافعته كله ذيل فرس وخصل نازله ومكحله عيونهآ وماسكأرا وروج فوشي خفيف مع كلوس ططآلعه ععذاااب ..مروه تتصفر:الللللللله اللللللللله ويش هالزين كله 
ذكرى انبهرت بجمأل بشرى عكسهأأ هي ..مماحبت تجلس وتحرج نفسها اكثر:انا خارجه
طلعت بسرعه من غرفة مروه وهي تعدل شعرهآ الطايح على كتوفهأأ وتوجهت لصاله البنات واول مادخلتهأأ صارخو البنات بحمآس:ذكككككككككككرآآآآآآآآآآآآآآآآآن 
ذكرى آبتسمت:ههلا !
البنات هجمو عليهأ والي تحضن والي تسلم ..ذكرى فرحت وهي تشوف صأأحبة طفولتهآآ وبصرآآخ:خزيييييييييييييييييير
خزير بصرآخ مثلهأأ:ذكككككككككككككككككككككرى
حضنو بععض وخزير رفعت ذككرى "شلتها" ودارت فيها وذكرى تضضحك:اشتقت اشتقت اشتقت اشتقت لككك مووووووووووووووت
ذكرى بوناسه :وانا موووت اشتقت لك 
خزير وهي تنزلهآآ:حبيبتي انتي 
مها بغباء:مو نفس المدرسه؟؟
خزير وذكرى:اي هههههه
مها:عيل امس شفتو بعض مالحقتو تشتاقون لبعض
خزير:وانتي ويش دخلك فينآآ ياربي ماتدرين بغلات هالمخلوقه بقلبي
ذكرى بحب:الله لا يحرمنا من بععض
خزير:آآآآآآآآمين 
ذكرى سحبت خزير وجلست معاها على كنبه :تعالللللللي امي ماشافت لبسي
خزير ضحكت:ولا انا
ذكرى :ههههه انتي لبسك ارحم انتي مغطيه كتووفك
خزير:والله انك خربتيها تقوولين لابسه منشفه
ذكرى:ههههههه ويش اسوي ياخخي شفت الفستان يجنن على تحفه عرض الملابس واشتريته وامي مادرت 
خزير:ههههههه هبله تشبهين جسمك بجسم تحفه 
ذكرى:ويش فيه ججسمي لايكون مو حلو؟؟
خزير تمد لسانها:ويعووووووووه معفن 
ذكرى ضربت كتفهاا:جبببب احسن عنك يا العصاا 
خززير:عصا مو كتله لحم متنقله ههههه
ذذكرى :جججججب 
دخلت مروه وجلست بين ذكرى وخززير:هايوووو
خزير وهي تبغىى تطنقر ذكرى:مرووه مو كآن ذكروه زايده كيلوين
مروه فهمتها :اي والله شوفي اللحم الزايد عند خصرهأ ولابسه فستان ضيق كمان 
خزير:رحمتك يا رب احيانا العمى نعمه 
مروه:اي وانا اختك انتي الصادقه
ذكرى فاهمه عليهمم وببرود:قل اعوذ برب الفلق لا تعطوني عين 
خزير:ع ويش ي ححسره!!
ذكرى سمعت الاغااني وارتبشت:الللللللللله قومو نرقص
مروه:لالالا تغيرين السالفه 
ذكرى قامت وهي تسحبهم:قومووو نرقصص
خزير :ههههه وجعع اهجدي ويش ترقصين وانتي لابسه كذا
ذكرى ارتبشت على الآخر صارت تممشي وهي تهز كتوفها بدفاشه ومروه وخزير انفجروو ضحك عليها...دخلت جو الرقص مع البنآآت وهي تغني باندمآآج مع الاغنية واصلن هي مالها بالرقص الخليجي ...بشرى اول مادخلت مع صاحباتها انصدمت باختهآآآآ ترقصص بكل احساس ع قولتهم ..بشرى مماحبت اختها تتفشل دخلت معاها بالرقص وبما انها اطول عن ذكرى فصارت هي وذكرى بنفس الطول بعد مالبست ذكرى الكعب ..بشرى وهي تهز بابدأأع واتقان عكس ذكرى وتهمس لهآآآ:ويش تسوين انتي؟؟
ذكرى وهي تغني وتحرك ايديهاا يمين ويسأأر:ايووووآآ عاشو عااشوو ياقمميل
بشرى استحت وضحكت:هههه هبله وربي لا تذبحك امي لا شافتك
ذكرى غمضت عيونها وصارت ترقص رقصها الي هي تبغاااه مو مهتمه لكلام الناس عنهآ...بشرى اتوهقت :ذككككككرى 
ذكرى وهي تحاوط خصر بشرى وترقص معاها :ههآآآ
بشرى ووجهها صار لونه احمر:ااععقلي
ذكرى:ههههههههههه ادييييييييييييييييييهم 
خزير دخلت بالرقص :تنكسسسسسسسس 
ذكرى تركت بشرى وصارت ترقص مع خزير مثل الرججآآل وخزير مأقصرت هي ادفش عنها بالرقص:ايوه ايووه ايوه سسرى سررى 
مروه ضحكتت ودخلت ترقص مع بشررى :مسكينه شكلك غلط بيننآ
بشرى وهي متفشله :...آآسسفةة 
البنات انقذو الوضع وغيرو الاغنية من الدي جي وحولوهآآ انجليزي...ذككرى ارتتبتشت وبصرآآخ وصل للجيرآآن:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآووووووووووو رآآآب يا حبيبي
خززير :وخروو وخروو البنت بتنفجر 
ذكرى فكت شباصه شعرهآآ وصارت ترقص باتقأأن واندمآآج ورقص اجنبي رووووووووعةةةة عكس رقصها الخليجي ...بششرى وهي متفشله من جرأءة اختهاا سحبت نفسها ونزلت لمجلس الحريم عند امها ولحسن حظهأأ لقت امها تتعدل قدام المرايا:ماماا
ام حسن لفت لهاا:ليه نازله؟
بشرى وشوي وتبكي:ماماا اطلعي اممسكي بنتك الهبله
ام حسن باستغراب:ذكرى؟
بشرى:ماـ."سكتت اول ماشافت ام مهند تسحب ام حسن لداخل المجلس وحست بانها تفششلت بقووا هالمره ".يااااربي مستحيل اططلع هالبنت جنت رسميي
بالنسبه لذذكرى فاستمرت على الرقص ومعاها خزييير الي ماقصررت بالهبال والبنات ارتبشوو معاهم وصارو يرقصون رقص اههبل والبعض يحش فيهم ومروه وآآقفه عند الباب ومنفجره ضحك عليهم ...
>
<
في مجلس الرجآجيل
دخل المجلس بكل هيبه وجبروت ومشى باتجأه ابو مهند بدون لا يبتسم او يجامله ..سلم عليه بكل برود:حمدلله على سلامةة مهند عمي
ابو مهند وهو مبسوط لشوفته:هلاااا بذيآآب هلا تو مانور المجلس يبه
ذيـآب حك طرف عينه :المهم ..مهند وينه؟
بو مهند حز بخاطره اسلوب ذياب الجامد معه:مهند مع الشباب تعال بوصلك لهم
ذيـآب مشى ورآ بو مهند وعيون الرججآآجيل عليه ولا فكر يلتفت لاي واحد فيهم او يسلم عليه ..بو مهند:مهند يبه
مهند قأأم من عند الشباب الي كانو ججآلسين في المجلس المجاور:يا هلا يبه سمم 
بومهند:ذيآب هنا
مهند بفرح وهو يشوف ذياب:حيا الله بو فهد كيفك ؟
ذياب وهو يسلم على مهند ببرود:الله يحيك ..انا بخخير انت كيفك؟
مهند:والله الحمدلله فرحتني شوفتك ..حيأأك اجلس
بومهند وهو يحط ايديه على كتف ذياب:هالله هالله في ذياب 
ذياب ناظره بطرف عينه وبو مهند فهمه ورفع ايده عن كتفه ...مهند :افا ييبه لا توصي بولد العم اتفضل ذياب
ذياب مشى جنب مهند لعند الشباب وبآآآن فرق الطول والعرض بينهم ...ذيآآآب ضخم وعريض وعضلاته وآآضحه من الثوب ...حسن عقد حواجبه اول ماشآآفه وخاله الي كان جالس جنبه بشك:ححسن حنا نعرفه ؟؟
حسن باستغراب:والله ممادري انا اشكك.."انتبه على نظرآت ذياب له هو وخأله واتوسعت عيونه بصدمه وبهمس مصدوم "..ذيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ أب!!!!!!!!!!!!!!!
خاله عبدالرحمن بصدمه:لا تقوول !!
مهند وهو فرحان ومايدري بسالفتهم:ححسن هذا ذياب ولد عمي بالرضااعه 
ذيآب مربع ايدينه ويناظر بمهند المصدوم:مافي داعي تعرفنا على بعض ..احن نعرف بعض
حسن بلع ريقه ووقف وعبالرحمن وقف معه وهو خأأيف :ههههلا ذذذياب
مهند بستغراب:حسن انت من متى تعرف ذياب؟
ذيآب ابتسم بسخريه:اووهو ...من زممآآآن 
عبدالرحمن وهو يضحك كترقيع للموضوع:ههههه ذياااب ...وحشتنا يارجآل
ذياب ناظره بنظره كرهت عبدالرحمن حيأأته:مايوحشك غاالي على العموم رح تشوفوني كثير قريبأ
مهند ابتسم:وحد مايبي يشوف هالوجه المزيون
حسن وعبدالرحمن بداخلهم "انآآآ"...ذياب اكتفى بانه يبتسم لهم بسخريه ويتوجه لكنبه منفرده ويجلس عليهآآآ ويحط رجل على رجل بكل غرور وكبرياء..عبدالرحمن وهو يجلس ومرتعب:ههذا وش طلعه لنا
حسن ناظر لذياب ورجع يناظر لخاله:احسه بيجيب لنا مشكله
عبدالرحمن خخأف :ححسن ترى والله اروح فيهآآ 
حسن بلع ريقه:لا ان شالله مابيصير الا كل خير
عبدالرحمن:ان شالله 
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
تآآبععع ‘*

ذكرى تعبت وجلست على الكنبه وهي فاسخه الكعب ورابطه الشيله على راسهأأ بطريقه غجريه ..خزير وهي تشيل المواعين وتفرش السفره:هيييييييه ياكاريناكابور قومي افرشي معانا قرايب على الفااضي
ذكرى وهي مصدعه:والله مألي نفس أبلع 
خزير :هههههه صدقتك انتي كل شي قدامك تبلعينه ياخوفي يجي يوم وتبلعيني فيه 
ذكرى ناظرتهآ بطفش وقأمت من مكانهأأ وهي تشيل الكعب وتمشي كانها سكرآآنه ..خزير خافت عليهأأ:ذكوو لا يكون تعبانه
ذكرى بانفعأأل وضربت نفسيتهآ:لاا بس اجرب مشية جديده 
خزير:ههآ؟؟
ذكرى طنشتهآ وتوجهت لغرفة مروه الي انتبهت عليهأأ وهي نازله من الدرج:ذكككرى اشفيك؟
ذكرى بتعب :جيبيلي مويآ وبندول 
مروه باستغراب:ليه فيك شي؟
ذكرى بصوت عالي:جيييييييييبيه وجب
مروه استغربت ونزلت للمطبخ بتجيب البندول وشآآفت اخوهآآ ..مروه:هلا بصأأحب الحفله 
مهند آبتسم لهآآ:يآهلين ..محلوه اختي
مروه تغمزله :من يوم ماجابتني امي وانا حلووه 
مهند:الللله عالثقه تعجبيني
مروه وهي تفتح الثلاجة :طآلعه على الغغالي غصبن عن شكلك بعجبك 
مهند رفع حاجبه:متآكده انك اختي ..شكل هاالاربع سنين الي غبت فيهم غيروك
مروه:يووووو دأم ذكروه صأحبتي تطمن اختربت اختربت ههههه
مهند:ههآ ويش ذكروه؟
مروه وهي تشيل دبة مويأ:ذكـرى بنت عليان الزاهر..صآحبتي الي ككآنت معانا في الدمام تذكر؟
مهند آبتسم :آيووهه ذككرى اخت حسن وخالد .."ضحك"..سبستيان هههههه
مروه:ههههههههه ججب لا تسمعك صأرت تكره هالاسم 
مهند:ححرآم ليه؟
مروه:البنات معقدينها منه كل اقاربهآآ ينادونها سباستيان هههههه
مهند ابتسم :ككيفها؟
مروه:نعم نعمم ويش دخلك فيهأ انت ؟..المهم بخير
مهند :ههههههههههههههه غغبيةة .."شل صينية الاكل وطلع"
مروه استوعبت :ههآآ..."صارخت بقهر"..محد غغبي غييييييييييرك آآفف كله من هالذكرى اثرت على عقلي صرت غبية من اول ماصاحبتها .."برطمت وهي تمشي"..ياذي الصحبه ولا بلاش
طلعت لغرفتهأ وانتبهت على خزير تدخلهاا..دخلت وراهاا وشافت ذكرى منسدحه على السرير:ماشاالله احتليتي سريري!!
خزير :شوفيها تدلع راسها فتر من كثرت الاغاني والقرقره الزايده ماشاللله ساعتين ورا بعض تخرط على البنات 
ذكرى بتعب :حيواااااااااانة 
مروه:استغفر الله دامك مريضة ادعيلنا ننجح ف علمي المرض 
خزير بفرحه وعبط: اي صح دعوه المريض تستجاب
ذكرى بحقد:جيبي البندول واكلي تبن انتي وهي
مروه:مابعططيك ادعيي اول
ذكرى:هآآآآآتي
خزير:لا تعطينها اول ادعي انتي آملنا الوحيد ف النجاح
ذكرى :يارب جعلك انتي ومروه ترسبون وتعيديون ثالث ثانوي قولو آآمين 
خزير ومروه شهقو:شنوووووووووو !!!
ذكرى بشر:والحين جيبي البندول
مروه بعصبية:مابغى يا الحقوده
خزير:مروه جيبي البندول انا بشربه راسي صدع
مروه:يفداك ياقلبي وماتشوفين شر
ذكرى بغضب:مممروووآآآآ
مروه:وصممخ جب .."عطت خزير البندول ودبه المويأ"..بالعاافيه ياقلبي
خزير شربت الموي واكلت البندول ..ذكرى بححرقه:كلاااااااااااب اطلعو برع
مروه:نعم اختي جايه بيتي وتطرديني !!
خزير:ووآآآكككك آلقططي
ذكرى وراسها بينفجر :قسم بربي انكن نذلات 
خزير ومروه:ومنكم نتعلم ههههههه
ذكرى طشنتهم وعطتهم ظهرهآآ..خزير:مريره قومي نتعشى
مروه:يلآ حبيبي
قأمو وطلعو لعند البنات ..ذكرى عضت شفايفهأأ بقوه:آآآخ يا رااسسي 
قأمت من السرير واتوجهت للدريشة وظلت تناظر بالرجاجيل الي يتعشون برع ...رفعت حاجبهأ باستغراب من العملاق الي وأأقف ويكلم بالجوآل وايده على جيبه وشكله مششهور وغني ...انتبهت على حشره تمشي على الدريشه لكن من برع ...ظلت تناظر فيهآآآ بتركييز لمده 13 ثانية الين ماطارت الحشره نتيجه ضرت الحجاره على الدريشة ..ذكرى خافت وناظرت للحديقه وانصدمت من العملاق الي يناظرهآآ بتركيز ..حست بالدنيأأ تدور فيها والععقااارب تووقف ......نست هي ووين وايش تسووي!!...عيونهأأ معلقه بهالعملاق الي وجهه غغريب ويناظرهآآ...لاول مره تحس بخوف وببرود يسري في عروقهأأ...بلعت ريقهأأ وهي تحس بان نظرآآته مجمدتهأأ وكانه يعرفها من زمممآآآآن ...
شهقتتت وبفجع:ذكــــــــــــــــــــــــــــــرآآآآآآآآآآآ آآآآآآ
ذكرى حست بيد تسحبها وتبعدها عن الدريشة وتلفها لها بقووه وبصرآخ:ويش لابسه!!
ذكرى بسرحآآن وهي تستوعب الوجه الجميل الي قدامهأأ:....مممام؟؟؟
ام حسن بعصبية وهي تهزهأ بقوه:ياقليلة الحيأأ تستغفليني انتي وتسلكين ليييييي يالغبرااء
ذكرى استوعبت مين قدامها:ماااااااااااااااااممممممم!!!..."اتوترت "..آآآ لاا لا مو قصدي بسس
ام حسن قاطعتها بعصبيه:ححسبي الله عليك من بنت ..وش بيقولون الحريم لا شافوك ههآآآ وش بيقولون 
ذكرى بلعت ريقها:ععآآدي انا بنت ابوي وبكيفي البس الي البسه مو بكيفهم ولااني بنتهم لاجل يتحكمون فيني
ام حسن دفرتهاا وضربت وجهها بقوه وهي معصبه:ححسبي الله عليك حسبي الله عليك بغيتي تفشلينآ
ذكرى:يممآه لا تتحسبين علي من فستان
ام حسن بقهر:جــــــــب ..مآبغى اسمع صوتك
ذكرى سكتت وهي خايفه من عصبيه امها:..........
ام حسن ووجهها احمر وشوي يطلع الدخان من اذنهأأ:انتي كل مره تستغفليني ..كل مررره يا ذكرى
ذكرى وهي مصدومه:يماه لاا 
ام حسن بغضب:انتي الظآآهر اتعودتي تممشين كلمتك على الكل ولا صرتي تحشمين احد
ذكرى:لاااا مو هذا قصدي
ام حسن :أأججل ويش تقصدين بححركتك هذي؟؟ ههآ تلبسين الي انتي تبغينه وتشترين الي انتي تبغيييينه ولا تحسبين حسآب لاحد ههذا فستان الي انتي لابسته ولا مصخره
ذكرى ماحبت امها تعصب أأكثر:يمه نحن مو في بيتنا
ام حسن وهي تمسح وجههأ:استغفر الله استغفر اللله .."بصوت اعلى "..استغفر اللللله 
طلعت من الغرفه وهي معصبه وذكرى ظلت وأأقفه مكانهآآ منصدمه من رده فعل امهأأ...لفت تناظر للدريشة واتذكرت العملاق ..اتنهدت :اووووف احسن سحبتني من هناك ولا انا عأأجبني الوضع .."اتذكرت شكله وحست بشوي خوف"..يمممه يخرع 
...صووت كبير بالسن :مين الي يخخرع!
ذكرى رفعت راسهآ للي وأقفه عند الباب ومتكأه على عصاهأأ وباستغراب :مآحد ..مين اانتي؟
الحرمه العجوز ..آبتسمت وهي تقرب من ذكرى وتناظرهآ من فوق لتحت:انتي ذكرى؟؟
ذكرى باستغراب:كيف تعرفيني؟
العجوز بابتسامه:تشبهينهآآ حييييييييييل شلون مأأعرفك وانتي نسخه منهآ
ذكرى :تقصدين امي؟؟
العجوز:آي 
ذكرى باستغراب زيأده:بس انا مأشبههأ ابدآآ لا بشعر ولا ملامح ولا تصرفات شلون تقولين اني نسخه منهآ
العجوز مسكت يد ذكرى وسحبتهأ لمرايا تسريحه مروه ووقفت وراهآآ:ككآنت مثلك بمراهقتهأأ.."تحسست شعر ذكرى الكثيف الاسود"..شعرهآ ككآآن اقصر عن شعرك ممأكانت تحب الشعر الطويل..."تحسست كتوف ذكرى"..كانت بيضااا حححيل مثلك حتى عروقها تنبان مثلك ..."دمعت عيونها وهي تشوف الحبوب الورااثيه الي بظظهر ذكرى"..ورثتي الحب منهآ
ذكرى وهي مو فاهمه شي:انتي عن مين تتكلمين؟؟ انتي مين ؟
العجوز آتنهدت:انا اسممي ذكرى مثلك
ذكرى بصدمه:جد!!!
العجوز هزت راسهآ بايه :والي اتكلم عنهآآ بنتي
ذكرى باستغراب وهي تناظر نفسهأ بالمرايا :ططيب وش صلتي ببنتك؟؟
العجوز حطت يدهأأ على عيون ذكرى الجذابة وغمضتهأأ:غممضي عينك
ذكرى والي محتاره من هالعجوز ...غمضت عيونهآآ :وبعدين؟؟
العجوز باست راس ذكرى من وراا:عدي لين 10 
ذكرى استغربت حركاتها صارت تعد من 1 لين 10 ...العجوز مشت خارجه من الغرفه وذكرى تعد ومغمضه عيونهآآ ولا انتبهت عليهأأ...ذكرى :10 ..."فتحت عيونهأ وانصدمت بان العجوز اختفت "..خخاله ...خآآآله 
ذكرى طلعت من الغرفه وصارت تدور على العجوز لكن مألقتهأ وباستغرااب :ويش تقصد ذي وويش جأبها اصلن!!
حست بيد ناعمه على كتوفهأأ وصوت أنعم:ذكككرى امي تقول يلا بنروح 
ذكرى لفت لبشرى :هأ ليش الساعه كم؟
بشرى:11 بالليل
ذكرى :مابغى ارجع برجع مع سلوم 
ام حسن كانت رايحه لتحت وسمعتهآآ وبحزم:لااااا بترجعين معانا
ذكرى لفت لهأأ وهي مستغربه حزمهأ:طيب ليهه !!؟؟
ام حسن :لاننا رن نتناقش في البيت
ذكرى بعناد:لاااا بسهر مع خزير ومرووه والبيت قريب مو مره بعيد وسلووم بيسهر هنا 
ام حسن بقهر:ذكـــرى!!
ام مهند مرت من جنبهم وباستغراب:علامكمم؟؟
ذكرى ابتسمت :خاله قولي لاممي اني بسهر هنا مابغى ارجع
ام مهند بطيبه:وخزيأأه يا ام حسن ..ذكرى مثل مروه وغلاتها من غلات بنتي خليها تسهر معاها وينبسطون
ام حسن عصبت من اسلوب ذكرى الاستفزازي:لاا بيشوفون بعض في المدرسه
 ذكرى:يممممآآآآآه ارجووك
ام مهند:يام احسن ويش فيكك على البنت !
ام حسن حست بانها انحرجت :مافي داعي يام مهند
ام مهند:ترى ازعل منكك 
بشرى ماحبت تتفشل امها:خخآله خلاص المدرسه بعد يومين 
ام حسن زأدت عليها بشرى من كلامها مع ام مهند:بشششششرى ععيب وخلاص ذكرى خليك هنا
ذكرى فرحت وطارت لصاله البنات ...بشرى حست بانها تفشلت (انا كم مره اتفشل اليوم )...ام مهند ابتسمت لهأ ورآحت تشوف شغلها 
>
<
>
في مجلس الرجاجيل 
حسن وعبدالرحمن جألسين جنب بعض ومرتبكين بوجود ذيآآب معاهم...عبدالرحمن وهو يناظر بذيآب:الله ياخذه 
حسن باستغراب:ليه تدعي عليه؟
عبدالرحمن:شوفه الكلب كيف مسفهنا!
حسن بطفش:خخآلي ..خل الرجأل بحاله دامه بعيد عنا
عبدالرحمن:احس انه ناوي ينتقم منا بس مايعرف ككيف شكله يفكر باحقر طريقه 
حسن بخوف:ليه حنا ماغلطنا معه
عبدالرحمن بسخريه:ممأغلطنا معه ..حبيبي هذا الرجآل ظالم وحقير مأيعرف ربه والكل يخاف منه استغفر الله بسس حنا ليه صاحبناه ذكرني
حسن بصد:ممأدري انت الي صاحبته مو انا
عبدالرحمن بقرف :ووييع انا اصاحب هالاشكأل
حسن :خالي شفيه ذياب؟؟
عبدالرحمن:ماتشوفه كيف مشووهه استغفر الله وجهه مادري كيف ولا عضلاته ذي كلها عمليات صدقني
حسن:استغفر الله ..انت ليش كذا تفكيرك 
عبدالرحمن بقهر:لا تقلب السالفة ععلي وبعدين ليه تتكلم كأنك مارتكبت جريمه معي
حسن بصدمه:اي جريمه!!
عبدالرحمن اكتفى بانه يعطي ولد اخته نظره ولف يناظر لذيآآب:جريمه ذيآب
حسن بخوف:خآآآآآآآآآلي...انا مايخصني فيك انت واصحأبك 
عبدالرحمن لف اول ماشاف عيون ذياب تلتقي بعيونه:ياكلب وطي صووتك لا تفضحنآآ ..انا اشك ان هالذياب ماجاب عملاء سرين هنا
حسن خأف اكثر :ويش رايك نعلم ابوي نفتك 
عبدالرحمن:لا حوول ..ترآك دلخ يا البدوي لا عرف عليان بالسالفه بيرمينا بالسجن والله ابوك بيوووقف مع الحق 
حسن :لا تحسسني باننا الغلطانين كان ححأدث مجرد غلط 
عبدالرحمن حس بتوبتر :ححسن ذياب يشوفني صح؟
حسن شاف ذياب وحس بالدم يوقف عن الجريأن من نظرت ذياب الجاامده والمخيفه ...عبدالرحمن شاف ملامح حسن وعرف بان ذياب عيونه مثبته عليهم ...غمض عيوونه بقووه وبهمس:يأأأرب ويش هالوهقه!
مهند ججأ لهم وهو مبتسم:حسسن يقول عمي بانه بيروح بتجلس انت صح؟
حسن ارتاح وهو يشوف جسم مهند غطى على ذياب:اي .."استوعب وبسرعه"..لا لا انا برجع
عبدالرحمن:انا بعد 
مهند باستغراب:لا تستهبل انت وخالك ترى الشباب كلهم بيسهرون 
حسن وهو مو طأأأيق ذياب:لالا انا مواصل من امس واحس باني سطلت
عبدالرحمن:وانا مشغول مع الوالده تعرف تجهيزأت عرس ولد اختي
مهند بطفش:بكيفكم بس لو تجلسون بتنبسطون 
حسن مأصدق على طول قأأم :الجايات اكثر 
عبدالرحمن قأم مع حسن وطلعوو يسلمون على ابو مهند ومهند وهم يحسون بنظرأت ذياب لهم ...ذيآآب ككأن بالفعل يناظرهم ..ابتسم ببرود واتصل على صأحبه ومامرت ثانيه الا ويرد عليه :السسلام عليكم 
ذيآب:وعليكم السلام ..ضأحي انت وين؟
ضأحي :هلا بو النشمي ..ايش مافي اخبارك؟
ذياب وهو مبتسم ويلعب بمفتاح السياره بزهق:خلاص ولا تزعل اخبارك؟
ضاحي :تمآآم نسال عنك 
ذيآب:انا بخخخير بشوفت الحلوين يلا انت وينك؟
ضأحي استغرب:انا في البيت وبعدين تعال اي حلوين؟
ذياب بحقد:حسن الزآآهر وعبدالرحمن الزآهر
ضأحي ضحك:وكككككككككككآآآك شفتهم هالخرفأأن 
ذيآب:اتوقع طلعو ربع مهند
ضأحي:لا تقوول .."عض شفايفه بحمآس"..امممآنةة وش حسيت اول ماناظرتهم
ذياب:...مأدري المهم انهم خافو حتى انهم ماطولو راحو بسرعه 
ضأحي:ههههه قلت لك خرفأأن 
ذيآب:المهم انت بتنام ولا؟
ضأحي:لا بددري توها بتدخل 11 ونص ورآي سهره ي بابا
ذيآب:وين؟
ضأحي وهو يتمدد على الكنبه:اااههه ...بطلع على دبي الساعه 12 وبسهر هنآآك تعرف الكازينو
ذيآب:آها المهم انا شكلي بجلس هنا لاجل اكذب على هالعم والعب دور ولد العم المحترم 
ضأحي:هههههههه تعجبني مصطلحاتك المهم تدخل مزاجه ويعرض عليك بنته وتاخذهأ والامور طيبه
ذياب اتذكر شي:ضأأححي 
ضأحي انتبه على نبره صوته تغيرت:سمم 
ذيآب:شفت وحده تشبه وحده كنت اعرفهأأ .."تذكر شكلها الي مو وآآضح لكن الظاهر انها كانت خايفه""..شكلها كانت خأأيفةة ومنصدمه وتناظر فيني 
ضأأحي :انت وين شفتها قبل؟؟
ذيآب:من زممآآآن يمكن 12 سنة او اككثر مو متذكر المهم انها تشبههآ كثير
ضأحي باستغراب:لحظهه مافهمت انت شفت بزره ولا بنت مراهقه ولاككيف؟
ذيآب:كانت صغغيره ومعاها نسخه مصغره منهآ 
ضأحي:والله حيرتني معك يا رجآل ..ويش اسم البنت
ذيآب وهو مستحيل ينسى اسمهأأ: سلمى
>
<
>
خزير:هههههههههههههههههههههه ووش دخللل
ذككرى:جججب قلت لك 
مروه:هههه ذككروه ياخي وقسم مألابوه دخل ذحين انتي حاقده علينا من صف اولى ثانوي والحين نسآلك وش فيك تقولين لنا سالفه مر عليها سنتين ههههههههه
خزير:اصلن ههي بقرة ماتبغى تعترف بانها زعلانه
ذكرى:من ايش ازعل!
خزير ترقص حواجبها:من البندووول ياماما
ذكرى:سخخيفةة ماازعل من شغلات تافهه كذا
مروه:ذكككران حبيبي تكبر عقلهأ ولا تزعل من شغلات تافهه مثلك يا خززير
خزير:ههههه اي وآضح انها تكبر عقلهأأ
ذكرى :على فكره انتي وهي اسخف بنتين عرفتهم بحيأتي
خزير شهقت:بالله!!
مروه حطت يدها على خدهأ:ووآآآآآآآآآآآي ي ماما لا تخبرين حد 
خزير:تكفين لا تعلمين حد اخاف يطيح البرستيج
ذكرى ععصبت وبصرآخ:ججججججججججججججججججببببببببببببب
مروه وخزير:ههههههههههه 
ذكرى تصر على اسنانها:كنت بقولك سالفه انتي وهي بس خلااصص هووونت
مروه:لاااااااااا بليززز لا 
خزير بلقافه:اي سالفه؟
مروه:ذككرى قولي 
ذكرى بنذاله:لاتحاولوون 
خزير:آقول..بتقولين لا النعال على وجهك
ذكرى:مابقووووول واذا فيك خير سويها
مروه :هههههههه ترى وربي تسويها
ذكرى :طيب سوويها
خزير قأمت تدور على نعأل وذكرى تشوفها بطفش:حتى لو جبتي النعال على وجهي مابتكلم
مروه:ياارببببببببي اشتغلت الننذاله ذكرى قوولي
خزير :وجع انتي وين ترمين نعولك!!
مروه تاشر:شوفيهم في الكبت تحت .."لفت لذكرى وبرجأء"..ذككرى بمووت قوولي السسالفة امانة
ذكرى ضحكت :نونونو 
خزير وهي ترفع نعال فلات:ترى برممييه ان ماتكلمتي
ذكرى:قسم بربي لا اشووتك شووته تطير كليتك من مكانها
مروه دمعت عيونهأ:قوووووووووووووووووووللللللللللللللللللللللي ياخخخي لا تذلين الواحد
خزير:مروه وخخري.."رمت النعال باقوى ماعندها على ذكرى وانضرب على يدها وحممرت "
ذكرى بصرآآخ:آآآآآآآآآآآآآآآخخخ يآلـ...""قأأمت من مكانها وسحبت خزير من شعرهآ وطيرتها على السرير وقامت ترفس وتشوت فيها ومروه تتبكي قههر تبغى تعرف السالفة "
خزير بآلم:آخ آآآخ ياخخي وخخري خخلاصصص كسرتيني
ذككرى بحقد:حيوانةة كلبةة حماره
مروه:قووووولي ذكككككككككككككرآآآآآآآ
خزير دفرت ذكرى عنهاا وهي تمسح بطنها الي ترفست:آآآآآآآآآيييي وربي احس اني برجع
ذكرى:آحححسسسن 
مروه:لا الله يخليك مو هنا وانتي.."شافت ذكرى"..بلا حقاره قوولي
ذكرى:هههههههآي تتآملين ي ماما ..."قأمت من السرير" ..آصلن برجع البيت
مروه تبكي وبصرآخ مقهوره:ذككككككككككككككرآآآآآآآ
خزير:بالي مايحفظكك براا
ذكرى عنآآد جلست على الكنبه:مابططلع
خزير عضت شفايفهاا من الوجعع:لانك تافهه 
ذكرى:آآددري ههه ماجبتي شي جديد 
مروه: وش فيك انتي نذله ككذأ
ذكرى باستفزاز:ممآدري 
خزير:انا لو بدالك ي مروه ارميها من عند الباب اطيرهآ اووصلها ابوظبي
ذكرى:اتحدددددى
مروه خايفه:لانني طيبه مابسويها
ذكرى:لانك ماتقدرين اصلن هههههه
مروة عصبت وهي تمسح دموعهأأ:سخخخخخيفة اقدر بس ماتهونين علي
خزير صارخت رغم المها:يالبااااااااااااااا شوفو الذووق
ذكرى ضحكت وانضرب الباب ودخلت ام مهند:ذككرى حبيبتي يقولولك اخوانك يلا
ذكرى :طيب خاله .."قامت تلبس عبايتهأأ"..تعرفون شككلي بنداس ف البيت
خزير:آححسن يارب امك تدووسك يااارب
مروه:آمين 
ذكرى قربت منهم ع اساس تسلم لكن كفخت كل وحده ف خدهأ بدفااشه:تستااهلوون واككك ..."طلعت ركض من الغرفه وهي تضحك وماانتبهت على الي واقف بأأخر الدرج واصطدمت فيهه "...
من شدة الصدمه رجعت على ورآآ وكانت بتطيح لكن هو مسكهأأ قبل لا تطيح بيد وحده ...ذكرى وهي تحس بفششلة فظظيعه وبقهر شلون يتجرآ ويمسكهأأ..رفعت راسهآآ وانصدمت من العملاق الي قدامهآآ....ذيآآب وآآقف وهو ماد يده وماسك خصر ذكرى لا تطيح ومنزل راسه ويناظرهآآ..يوصل راسهآآ لصدره ..كانها قمله قدامه ...ذكرى تناظر بوجهه المخخخيف الغريب..وجهه طويل وواضح الضعف فيه معدل لحيته وسكسووكه وعيونه ووأأسعه وتميل للنعس لكن فيه ندب ككببير عند عيونه اليسرى ومثل الخيأطه في رقبته ..كان فيه اثار ندوب سكين صغيره على خده وقريب من شفايفه..انتبهت على حرق بطرف شفايفه لكنه متعالج ووأضح بانه صار من فترة ...سماره حلو ولون شعره ككآن غغريب ..بني يميل للاشقر..ذكرى وهي ترتججف وبصوت خخأيف:آآبـ...ــع..ــد ..عـ...ــ..نــ..ــي
ذيآآب كان يناظر بوجه ذكرى وهو مصدوم من الششبه الكبير بينها وبين سلمى...هي نفسها الي شافهأأ عند الدريشة ..انتبه لها تقول ششي لكن مافهمه وبصوته الخخشن المخيف:ويش؟
ذكرى خخأفت وعطول فكت يده عنها وبعدت عنه وهي بتموت من الخوف...من كثر الخوف ماعرفت ايش تسووي واتجمدت مكانها وهي تشوفه يناظرهآآآ بحقد وسؤاله وترهآآ:انتي اخت ححسن الزاهر؟
ذكرى ضاعت علومها من الخوف:................
ذياب بقهر وهو يعرف بان لحسن اخت هنا ورح تروح بيتها الححين من كلام عمه ..حب يتاكد هي ولا لا :تككلمي
ذكرى خافت ودمعت عيونهأأ بلا شعور:ااي اي 
ذياب انصدم:انتي اخته؟؟..بس ككيف!! انتي ماتقربين لسلمى؟؟
ذككرى ودموعها تسيل بدون ماتحس:ممآآععرف انت عن مين تتكلم بس انا موو الي انت تقصدهأ
ذيآب بصدمه:بس انتي سسلمى انتي تشبهينهاا كثير
ذكرى حست بانه بيغمى عليها..اول شي العجوز ..والحين هذا العملاق ..يشبهونهاا بوحده اسمها سلمى وهي ممااتعرف وحده بهالاسم ..حمدت ربها وهي تسمع صوت ام مهند:ذيآآآآآآآآب
ذياب لف لام مهند الي ارتبكت من نظرته:وويش فيك على البنت خلها تخرج!
ذكرى استغلت الوضع ورفعت عبايتها وركضضت لبرععع قبل مايلف ذياب ويشوفهاا...ماصدقت طلعت من الفله رككضت صاروخ لسيارة سالم وركبتها وهي ترججف ودموعها تتسيل على خدهأأ...سآلم ركب السياره وباستغراب:ذكرى شفيك جايه مثل الخفاش انتي وعبايتك الطايره
ذكرى مالها خلق له:ابغى اناامم 
سالم حس بان في صوتها شي:ذككرى فيك شي؟
ذكرى هزت راسها بلا:تعبااانه 
سالم:اها سلامتك 
حرك سالم السياره وذكرىى ماتبغى تلف وتنصدم بالعملاق الي اسمه ذيااب ووآاقف ويناظرهآآ.....مأصدقت وصلت للبيت رآحت بسرعه لغرفة امها ودخلتها بدون ماتضرب الباب وببحه صيأح:يمممآه
ام حسن كانت تتنتظرهآ لاجل تهزأها على حركتها بس انصدمت من دموعهآآ:ذككرى علامك!!
ذكرى ركضت لامها وجلست على ركبها قدامها وحطت راسها بحضنها وبتعب:بننام عندك 
ام حسن باستغراب:ذكرى شصاار؟؟
ذكرى وهي تحضن امها بقووه:يممآآآه ااقري ععلي ابغى انامم 
ام حسن تعرف بنتها مستحيل تنططق بشي زعلها..قرت عليهأ آية الكرسي وحست بجسم ذكرى يثقل وشكلها نامت ...ظلت تتآآمل وجههآآ بملامحه الجذابة وتذكرت العجوز الي انصدمت فيها اليووم في الحفله وبهمس:الله يحفظك يممه 
>
<
<
نهاية البارت ......اتمنى يكون انه اعجبكم ورح تنزل البارتات على حسب التفاعل وانا اعتبر هذا البارت مجرد تعريف للشخصيات وبالطبع فيه كثير شخصيات مابانو للحين لكن لهم أثر كبير بالرواية 

,
شكرأ لقراءتكم \دمتم بخخير
رواية ياخساره طيحه طحتها لاجل الحبيب والنهايه لا مسكني ولا سمى علي\بقلمي

هذا البارت تعزيزي للبارت الاول 
,
البـآرت ‘2*
>
<
>
في بيت ابو حسن 
ذكرى صحت من النوم وأستغربت انها في سريرهآآ ...قأمت بثقل وانتبهت على فستانهآآ القصير ..آنحرجت من نفسها وهي تذكر حركتها البايخه امس:يوووووو .."شافت الساعه 5 العصر حكت شعرهآآ وهي تتثأأوب بكسل وقأمت من السرير متوجه لدورة الميآآه بتستحم وتنزل لاهلها"
.
.
في غرفة بشرى
كانت تكلم بنت عمهأ بالكأأميرآ "سكأيبي" ..بشرى وهي مبسوطه:كييييفك جور
هأجر:والله بخخير ياعممري كيف حالكم انتم؟
بشرى:طيبين بس مشتاقين لكم ياروحي 
هأجر بخبث:لنا ولا له
بشرى بخجل:ههههه قلت لكممم مو له 
هاجر:الحاصل انه معانا في الحسابات .."حكت عيونهأ"..آآآآخ يا هالدوآآم مطفربي
بشرى:ممسآآكين تداومون السبت هه
هاجر:ججب هذا النظأم الصحي
بشرى:خفي علي 
هأأجر:المهم انتي ماتخلين الوآحد يكمل سالفته
بشرى :اي سوالفك هبله كله ادارات وابلوات ومشآكل وضرابة انتي بنت على فكره
هاجر:تصدقين ..توني اعرف ههههههههه
بشرى:هبله ..المهم فاتككك امممسس شفت واحد يأهووو ولا في الاحلامم 
هاجر بحمأس:امممممممممممآآ
بشرى:والله طويل وعريضض وشكله وآآآآآآآآآآآه ياقلبااه
هاجر:حمستيييينيييي يخخقق مو؟
بشرى بهيأأم:ويش يخقق!! الا يجنن الرجآل
هاجر:آححلفي! اماراتي؟
بشرى عقدت حواجبها:اممم ممأدري عاد تصدقين ماسالته 
هاجر عرفت بانها تطنز عليها:اها اها بدينا بدينا الحركات الي مش حلوه
بشرى:مادري عنك .."تقلدها"..اماراتي!! ذكيه على فكره 
هاجر:ودي اطلعلك من الشاششة واكفخك تكفيخ 
بشرى:يمه وش قلنا؟
هاجر:بس ماعليه قريبأ قريبآ بيخترعون جهأأز يقدر ينقلنا لاي مكان واقدر اجيكم من الرياض للعين واكفخك بس بشاشه
بشرى:ههههههههههههههه انتي صاار شي بعقلك اليوم انا حاسه 
هاجر ابتسمت بعبط:ضربه شمسيه المهمم وينها اختك؟
بشرى:يأحظهآآآآآآآ اممس ذكرى سهرت في بيت مروه مع الرياضي الحلو
هأجر:هييييه اي رياضي؟؟
بشرى:الرياضي الرجأل الي خخقق الي ماسالته عن جنسيتهّ
هاجر:أهاا وليش ماسهرتي انتي كمان؟
بشرى بخجل:لا وويش استحي
هأجر:لااااا يا شيخةةة الله يخليك حاوولي تخفي علينا
بشرى:بحاول ههههههه بس والله يا حظظظظظظظههآآ من اول مارجعت البيت وانا بمووت من القههر الود وددي اجلس مقابلته العمر كله 
هاجر :لك الحمد يارب الرجال لهالدرجه جذاب؟
بششرى وخدودهآ توردت:جوور احس اني حبيته حلمت اليوم عنه
هاجر انصدمت:هــآ!
انفتح الباب بقوووه وانضرب بالجدأأر وبصوت عالي:انا جييييييييييييييييييييييييييييييت
بشرى خافت ولفت لذكرى:باسم الله !
ذكرى بصرآخ:جوووووووووووووووووور.."قربت من الشاشه وبفرحه"..آآآخ يابنت الذين اشتقت لك 
هاجر:هههلا بحبيبة قلب جوور وينك يااخي ماتنشأفين
ذكرى:تعرفين انا اشتغل على نظأم الشفافين الحين موجوده لكن مانشاف خخخخ
هاجر:.......يامسخفك المهم كيفك وكيف الدراسه يا خريجه العلمي
ذكرى وهي تعدل الكاميرآ:والله بخخير وكيفك انتي والاهل ؟
هاجر:حمدلله بس نفسيه تدمرت مع اولى ثانوي
ذكرى:ايه بزره انتي ههههههههه
هاجر:انككتمي محد يكلمك اصلن وينها بشووري
بشرى ابتسمت بنعومه:هنآآ بس الكاميرا موجهه على ذكرى
هاجر:لبى الصووووووت وراعيته 
ذكرى:ماسمحلك تتغزلين باختي 
هاجر:قسم بربي حرآآم تكون بشرى اختك ظلمتوها ي جماعه 
ذكرى :نعممممم نعمم اختي ترآك تهنين مخلوقه هنا
هاجر:ههههههههههههههههه وينها ماشوفها خليها تحول من نظام الشفافين 
ذكرى:هيهيهي ي مسخفك 
بشرى ضحكت:ههههههههههههههههه والله حلوه
ذكرى:معفنه مثل وجههأ هاجر حبيبتي انتي شفتي نفسك بالمرايا 
هاجر عصبت:خيييييييير احلى عنك 
ذكرى :ولاتوصليني ههه ع العموم نحن مقدرين القرابه 
هاجر:نحيسه انتي هههههه
ذكرى :على العموم احمدي ربك على العافيه والخلقه الكامله والحمدلله انتي مقبوله تنشافين ههه
هاجر:اقول روحي انقلعي وجيبي بشرى
ذكرى:انتي الي اننقلعي ونادي ندوش
هاجر:مابنااديها البنت ماصدقت ترجع تنخمد ويش قالولكم مؤجزين مثلكم
ذكرى بنذاله:يوووو نسسسسسيت مسأكين انتو تدرسون 
هاجر:متى بيخترعون شاشه الضرب متىىى 
بشرى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ذكرى :المهمم فرحت لشوفتك يااختيو
هاجر:وانا لا طززي
ذكرى:وقحه !
بشرى منفجره ضحك:هههههههههههه 
هاجر:بسس عيب عليك ضحكتني الناس علينا
ذكرى:شوفو مين يتكلم يرحم امك اسككتي وسلمي ع الاهل بايوووو
هاجر:هيـــــــ...
ذكرى طفت السكأيبي وهي تضحك بشر وبشرى مو قأدره تتكلم من الضحك ...ذكرى:وقحه وحده بعد كل الي قالته تبغاني اكلمهاا ويش قالولها ممأفي كرامه وعزه نفس!
بشرى:ويش دخل هههههههههههه
ذكرى قامت :مادري المهم سلكي .."طلعت من غرفة بشرى ونزلت تحت للصاله وشافت امها وابوها جالسين مثل الاغراب وبمرح:السسلام عليكم 
ابو وام حسن:وعليكم السلام والرحمه
ذكرى جلست عند ابوهأأ:كيفكم؟
ابو حسن ابتسم:بخير بشوفتك ياروحي
ام حسن انجرحت وهي تعرف بانه يشوف محبوبته بذكرى:...........
ذكرى لفت لام حسن:يمممآه آسفه ع الي صار امس
ام حسن ابتسمت لهأأ بحنيه:ععادي يمه
ذكرى انصدمت:عادي!!
ام حسن شربت الشاي بهدوء:.........
بو حسن:ويش اليوم؟
ذكرى ابتسمت:سبت يبه
ابوحسن:ااااااه ياالسبت بكره دوامات 
ام حسن قامت للمطبخ:بالاذن
ذكرى قأمت ورا امها:الله يعين يبه .."لحقت امها للمطبخ"..يماه 
ام حسن وهي تحط الكوب بالمغسله:هلا
ذكرى:ايش فيك زعلانه ؟
ام حسن بصدمه تحسست وجهها تخاف لا تكون دموعها نازله بدون ماتحس:ممو زعلانه
ذكرى:الا زعلانه ويش فيكك يمهه ؟
ام حسن اتنهدت :مافيني ششي بس تعب من الحفله امس وانا مو زعلانه
ذكرى مسكت يد امها:يممآآه انتي زعلانةة لانك ماعاتبتيني من حركات اممس واشوفك هاديه وسااكته يممماه اش فيه؟
ام حسن بصد وهي تحس بغصه:وولااششيي مافيني شي
ذكرى بزعل:تخبين عني؟
ام حسن:ذكرى خخلاص يا يمه مافيني شي بس شوي ارهاق
ذكرى:طيب اطلعي ارتااحي
ام حسن اتنهدت:ان شاءالله بعد المغرب
ذكرى باست راس امهآآ وحضنتهأ:يمممآه احبك الله لا يحرممني منك 
ام حسن غمضت عيونهأأ بقوه:روحي شووفي ابوك ويش يبغى
ذكرى ابتسمت لها:طيب
رآحت لابوهأ وتركت ام حسن بذكريآتها بليلة اممس........انصدمت من العجوز الي جالسه مع العجايز وعيونها ععليههأ وبصدمه:ذكــرى!!!
العجوز ذكرى ابتسمت وقأمت متوجهه لها وهي متسنده على عكازهأأ:سسلام عليكم
ام حسن وهي تسلم عليهأأ:وعليكم السلام 
العجوز ذكرى بخبث:ماتوقعتي اتشوفيني هنا صح؟
ام حسن بصدمه:آبدن ...انتي ليه جيتي هنآآآ 
العجوز ذكرى اشرت براسها على ام مهند البعيده عنهم ولا تدري بصلتهم ببعض:ههذي تصير بنتي برضأأعه
ام حسن انصدمت ولا تكلمت:..........
العجوز ذكرى:بنت بنتي ويين؟
ام حسن بضيق :ممآلكم بنات عندنا
العجوز ذكرى وهي تضرب بعصاها الارض بقوه:لنـــآآآ ورح ترجع هي من نفسها لعندنآآ ورح تشوفين يا ام حسن 
ام حسن بقهر:ذكرى بنتي وانا لا يمكن اسمح لها تروح برجولها لنآآس يكرهونهآآ وذبحو ضناهم
العجوز ذكرى بعصبية تحاول تكتمهأ:مو احن الي ذبحنآآ ضنانا يا ام حسن 
ام حسن :آجل اخت ذكرى ويش تسمونهأأ؟؟ مو هي ضناكم مثل ذكرى !! انا آآسففةة لكن خليكم قد كلمتكم ذكرى لنا وذكريأت لكم وانتم الي ذبحتوهأ بنفسكممم مو الحين بعد سنين وعمر وعشره جأيه تطألبين بحق مو من حقوقك 
العجوز ذكرى:قلت لك رح ترجع برضاهآآآ ..ورح تندمين على كلامك وبتشوفين يأخطافة الرجاجيل
ام حسن بغصه:انا ممأسرقت احد ..عليآن زوججي وبنتك هي الي دخلت نفسها بين زوجين ..قولي لي مين خطافة الرجاجيل هنا؟
العجوز ذكرى اكتفت بانها تعطيها نظظرة ومن بعدها تلف وتروح لمكانها وام حسن ماقدرت تستحمل تجلس معاها بنفس المجلس طلعت من المجلس وهي تحس بدموعها متحجره بعيونهآآ.....
بشرى:يممآآه 
ام حسن انتبهت على بشرى تمسح دموعهآآ وبخوف:ويش فيه؟
بشرى بخوف عليها:يمماه ليه تبكين!!
ام حسن بعجله:مين قال اني اببككي!! 
بشرى:يمه دموعك!!
ام حسن غسلت وجهها بسرعه من المغسله وطلعت الدرج مطنشه بشرى الي تناديهأأ..بشرى دخلت للصاله وسلمت على ابوهآآ وسالت ذكرى:ايش فيها امي؟
ذكرى بخوف:ويش فيها امي؟
بشرى:مادري كانت تبكي
بو حسن باستغرااب:وش له تبكي؟
بشرى:ممآدري يبه
ذكرى قأمت:بروح اشوفها
بوحسن:لا خخليك ..بتصلي وبتنام الحين مثل كل مره تبكي فيها
بشرى بضيقه:يبه ليش ماتكلمها
بوحسن:ويش اقولهاا امك مو صغيره وهي تعرف مصلحه نفسها
ذكرى:يبه قصدها ليش ماتسالها ويش مضايقها وكذي
بشرى:اي ههذا قصدي
بو حسن ببرود:يلآ بلا مصاخه حرمه ايش كبرها وعرضها وتبغوني اروح ادلعها!
ذكرى ماعجبها كلام ابوهأأ ولا بشرى لكن هن متعودأت عليه ...دخل سالم وخالد ومحمد:السلام عليكم
ذكرى وبشرى :وعليكم السلام
خالد وهو يجلس:آآآآآخ بطنني فاضيه
سالم:وانت من متى بطنك تعبت!
ذكرى:ههههههههههه سلووم حرام عليك قول م شاالله 
بشرى:شوفو هاي تضحك وبعدين تنصح 
محمد كان بيطلع اول ماشاف ذكرى تعلق على خالد وخاف لا يجي دوره لكن ذكرى صادته:ياالصيني تعال تعال
محمد :بروح ادرس
ذكرى:وين تدددرس بدري قلت لك تعالل اججلس بنسوولف
سالم:مسببه للولد عقده انتي هههههههه
محمد وهو مايبغى يتفشل:بدرس وبرجعلج
ذكرى:ياكززآآآآآآآآآب بتدرس ولا عاد بترجع 
خالد:خخلي الولد برآحته يدرس لمستقبله مو مثلك فاشل يا علمي
ذكرى:ترى الفشله ادبي مو علمي 
بشرى:لو سمحتتي مارضاا 
ذكرى:روحي دقي راسك بالطوفه 
سالم يعطيها كفه:هههآآآآآآآي ياقوية
ذكرى:من يوووووووومي
خالد:ذكرى ماتعرفين تسوين لي اكله لزيزه
ذكرى:لا اعوذ بالله الا لو انت تتراحم على نفسك طبعن وتبغاني اطبخلك 
بشرى:نصيحه لا تتجااززف طبخها مايتآكل استغفر الله
سالم :خلوووود انت ماكنت معانا لمان سافرنا الرياض العام سهرناا ببالشاليه والاخت العزيزه تكرمت تسوي الفطوور الله لا يعيده من فطوور
بشرى بقرف:سلووووم لا تذككرني
ذكرى:اساسا انت ماتقدر نعمه الاخت الطباخه 
سالم :لا الله يخليج لو كانت النعمه هي مثلج فانا مابيها 
خالد : بصرآحه شلت الفكره من راسي خلاص اختي خليج مستريحه
بشرى:آآهم شي اخواني بيححلون الجواز الاماراتي
ذكرى:اشوفهم ههههههههه
سالم:شتتتتتتت ياجماعه استقرو على موضوع واحد الحين كم موضوع فاتحينه
خالد :ههههه عادي عادي الامور طيبه
بو حسن ابتسم لفرحه عياله وجمعتهم سووى ....شااف ذكرى وسرح بسلمى...ضحكهآآ...صياحهآآ..تعبها..ابتسامتهآآ..فرحهآ آ..جاذبيتهآآآ..دفاشتهآآ...كانت نسخه من ذككرى وسبحان الله طلعت ممثلهأأ في كل شي ...عليان بدآآخله "الله يرحمك ياامميرة قلبي ويرجمعنا بالجنة سوى"
>
<
>
ضأحي كان رآكب سيارته السبورت الي بلون اسود ويسمع اغنية انجليزيه بصوت ععالي ويغني معاهاآآآ ...يسووق بسرعه ككبيره ويتجاوز السيارات ببراعه الين مااووصل للشركةة ...نزل من السياره ورما المفتاح للي كان ينتظره:امسسحها زين 
دخل ايده في جيب البنطلون واليد الثانيه خلاها عاديه ..دخل للشركه بهيبته وجأأذبيته واتوجه للطأبق الاخيير وعيون البنات عليه وهو ماقصر يغمز لاي وحده يشوفها...دخل للمكتب الفخم وبصوت عالي:سلامممم
ذيآآب كآنت جالس بكل هيبه وثقل ورا المكتب وسرحان واول ماسمع صوت ضأحي رفع عيونه له:وعليكم السسلام
ضأحي جلس على الككرسي:آآآآآآآىه اشلونكك ؟
ذيآب:بخخير..من وين جيت؟
ضأحي:ياهو فاااتك جوو امممسس روأأقه عالآآآخر
ذيآب :اها اهم شي انبسطت 
ضأحي حس ان فيه شي:ذيبأن ايش فيه؟
ذيآآب:طلعت اخت حسن الزاهر
ضأحي رفع حاجبه:الي تسسببو بالحادث
ذيآب:آي ...لكن هي نسخه من سسلمى
ضأحي اتذكر:أهااا البنت ..لحظه نسخه من سلمى واخت حسن؟؟ فيه ان .."طرقع اصابيعه"
ذياب ناظر له:انا ادري ان فيه انن ف الموضووع ..لذا قررت اغير الخطه
ضأحي:ويش بتسوي؟
ذيآب:مارح اأأخذ مروه 
ضأحي بصدمه:نعمم ...وحق آبووكك؟؟
ذيآب :انت بتتساعدني
ضأأحي بدهشه:لحظه لحظهه ويش دخلني انا؟
ذيآب ابتسم له:رح تتزوج مروه 
ضأحي:نعمممممممم!!!
ذيآب:ينعم بحالك 
ضأحي بعصبيه:لا ذياااب ماتفقنا على ككذي وبعدين ليش اتزوج بنت عمك المصونه هو ابوي الي ضاع حقه ولا ابوك؟
ذيآب:أبووي لكنه ربأك 
ضأحي :الله يرحمه لكن ذيــ..
ذيآب:يارجال انا ماقلت لك حبها وصونها اتزوجههآآ وانا بتزوج اخت حسن بعد مااعرف قرابتها بسسلمى وبعدين يحلها الف حلال 
ضأحي بتردد:والله مماددري
ذيآب:تطمن الي بينك وبينها مابيأثر بصداقتنا واخواتنا يا ضاحي
ضأحي اتنهد:شورك وهدايه الله مع اني اشوفك صرت تخورهأ هاليومين 
ذيآب ابتسم:بس مو بهالسسرعه انت لازم تثبت نفسك لعمي ولازم تعلق البنت فيك
ضأحي:ايوووووه بدينا بالكلام الي مش حلو ابد ابد ابد اولا تحمد ربها بنت عمك اني بتقدملها وثانيا مااظني عمك العزيز بيرفضني
ذيأب قاطعه:ثالثاا هو مايعرف عنك أي ششي رابعا البنت عمرها 18 سنةة وانت عمرك 28 سنة هنا الفرق
ضأحي :تعايرني بعممري وانت مثله!!
ذيآب ابتسم:طبعأ لا ..بس الفرق بينكم ككبير ححيل وممكن انها ترفضك وهي وحيده امها وابوها
ضاحي:مشكلتهأأ
ذيآب:لا هنا يجي دورك انت تقدر تجبرها تحبكك بطريقتك الخاصصه واظن مو صعبه عليك هالمهمه وانا اترك لي سلمى واسرارهآآ
ضأأحي بطفش:الي تشووفه مع ان هالبزر رافعتلي ضغطي
ذيآب غمز له:بزر بس مزه
ضأحي :اهم شي لا طلعت نفسك ي ويلك 
ذيأب:لا تطمن انا احلى 
ضأحي وذياب:هههههههههههههههههههه
>
<
>
سططلت وجاني نوووم =)) ع العموم لاجل توضح الفككره 
,

الرواية يا خسارة طيحه طحتها لاجل الحبيب والنهايه لا مسكني ولا سمى علي \بقلمي
.
اشوفكم ع خخير


البأرت ‘3* اتمنى اشوف تفأعل خلال هالسااعآت =)
,
مروه سأدحه على سريرهآ وتكلم صأحبتها الروح بالروح ذكـرى بالجوآل :يأأخخي تعالي بيتنا زههق
ذكرى وهي تحمل لها فلم:انتي كلك على بعضك تجيبين الزهق 
مروه ععصبت:وقققحه 
ذكرى:هههههه أأععرف اسمعي اتصلي على خزيرآن وقوليلها تمر علينا هي وسواقهم ونطلع للحديقه ××××× الي يجتمعون فيها البنات 
مروه بقرف:من زييين البنات الي فيها
ذكرى:خلينا نروح نستهبل عليهم 
مروه:انتي حيأتك كلها استهبال
ذكرى تحمست:امانة قوليلهاا بمر عليكم الساعه 7 
مروه:انتي بتمممرين علينا!!! ايش صار للدنيأأ؟؟
ذكرى:ااننقلعي تجهزي وجب .."قفلت من مروه وقأمت صاروخ لغرفة امهاا"..يمآآآآآآآآآآآه يماه
ام حسن جألسه على سريرهآآ وفأتحه البوم الصور وتشوف صور ذكرى وهي صغيره...انفتح الباب بقوه ودخلت منه ذكرى وهي تصارخ:يماااااااااااااااااااااه
ام حسن خافت:باسم الله .."بعصبيه"..كم مره قلت لك افتحي الباب بشوي بغيتي تكسرينه
ذكرى بحمأس تنقز على السرير:يمماااه قوولي تممم 
ام حسن وهي عارفه طلبات بنتها:ممأبقول اول قولي ويش تبغين؟
ذكرى وهي تسوي نفسها تدلع وتنسدح على السرير:مامااااااااا بليزززز متى انا طلبت منكم شي
ام حسن ضحكت:لا تدلعين الله يخليك شوهتي الدلع
ذكرى تمد لسانهاا:أصلن ادري المهم يمماه جد ابغى اروح الحديقه مع مروه وخزير
ام حسن :والمطلوب؟
ذكرى ترمش بسرعه:اقنعي ولدك يوصلنا
ام حسن :مين قال انك بتروحين؟
ذكرى صارخت وام حسن انفقعت طبله اذنها:لااااااااا يمممممممممآآآآآآآآآه تكفيييييين 
ام حسن بانزعأأج:خخخلاص خلاصص 
ذكرى بحماس:ها شنو؟
ام حسن:روحي وين ماتروحين بس ماتطولين وتهايطين 
ذكرى بفرحه نقزت وباست خد امها وحضنتها بقووه:آححبكككك ياغلا نااسي
ام حسن وهي تضحك :وانا احبك بس بشرى بتروح معاك
ذكرى بفرحه:طططيب.."قأمت بسرعه لغرفه بششرى ودخلتها بدفاشه ولازم تكسر الابواب"..بشأأأر
بشرى بطفش وهي تطقطق بالاب:بششرى اسمي
ذكرى:الموووهم قومي البسي بنروح الحديقه 
بشرى باستغراب:كلنا؟
ذكرى:لا انا وانتي ومروه وخزير ذي الحديقه الي يتجمعون فيها البنات كل جمعه 
بشرى:ههآآآ..."بخوف"..لا والله اخااف يقولون فيه بويات هناك واستغفر الله 
ذكرى بحمآس:ترى بنروح نكفخ الملاعين
بشرى بخوف:شنوو!!!
ذكرى:قوومي تجهزي اخخلصي
طلعت ذكرى متوجهه لغرفتها وبشرى تشوف الباب مفتوح وهي مفهيه :نكفخ!!! ..يا ماماا هاي بتجلطني هي وحركاتها
>
<
>
في بيت شععبي 
كانت العجوز ذكرى متربعه على الارض وقدامها التلفزيون وتتأأبع مسلسل بدوي ...بجنبها برواز صوورة سلمى وبحضنهأ بنتين صغغار نسخه منهآآ..العجوز ذكرى وهي تناظر بالبرواز:رح ترجع بنتك يا سلممى ..رح ترجع لبيتها واهلهاا ..
غمضت عيونهاا بحزن وهي تذكرالي صار من 18 سنةة ..الششي الي كسرهآآآ في هالدنيآ
..سلمى كآنت تبكي وهي مرميه بحضن امهآآآ وتشهق وتحرك رجلهاا بضيقه:آآآآآآه يممآآآه ذبحححووني يممآه 
العجوز ذكرى وعيونها دمعت لبنتهأ الوحيده:آذذكري الله يممه ربك ككبير وماينسى عباده 
سلمى بصيآآح:يمممآآه ليش ياخذوونهآآ ليش اخذو بنيتي يمماه منيره ام ممثلي وهي تعرف احسااس فقد الضننى ككيف هونت عليههأ
العجوز ذكرى بحقد:لانهأأ ححقوده يمه
سلمى وهي تدفن نفسها بحضن امها وتسمع صوت صيآآح بنتهأأ:آآآآآآآهه يممه دخليني جواتكك مابغىى اطلع ليتني ماعرفت عليان ليتني مااتزوجته ليتني ممآآحبيته .."ناظرت امها وهي تبكي"..الحين انا ويش ذننبي غير اني حبيته وهو حبآآآني ليه يعذبووني يمه 
العجوز ذكرى:ممايخافون من ربهم يمه قولي لا اله الا الله وقومي شووفي بنتك
سسلمى صأحت:ممآآبببببببببي ممابي اشوف اي ششي يذككرني بعليان ممابي اتذكر ان عندي بنت ثانية بعييده عنني ممآآآبي
العجوز ذكرى بقهر بعدت بنتها وقأمت تشوف حفيدتها:ببططلي دلع وخليك ام سنعه واهتمي ببنتك والدنيأ دوأأره يوم لك ويوم عليك
سلمى ظلت تبكي وهي حاضنه نفسها ومتكوره وتحس بسككأأكين بقلبها من صيآح بنتهاا...العجوز ذكرى شلت حفيدتهأأ وهي تبوس جبينها وتسمي عليها:باسم الله والله اككككبر لا اله الا اللله باسم الله 
ناظرت لبنتها الي بتموت من حسرتهآآ وحزنت لحالها ,,
دمعت عيونهأأ على ذكرى بنتهآآآ وبلا شعور مدت يدها تتحسس وجه بنتها المرحومه الي بالبرواز وبتعب:الله يرحمك يمممه ويغمد روحك الجنةة انتي وبنتكـ 
>
<
>
خآلد وهو يبركن السياره:يلآ انزلو 
ذكرى بحمأس:يلااا يا شباب
خزير وهي بتنفجر من حماسها:واخيرن
مروه كانت طول الطريق سأأكته ومستحيه واول ماطلعت من السيارة اطلقت العنان لفمها :مابغغينا نوصل اخوك ويش فيه بطيء كذأ
ذكرى:آآقول احمدي ربك انننا وصلنا 
بشرى وهي كاره حياتها:الله يعين 
دخلو للحديقه الي ممنوع الرجاجيل يدخلونهاآ ومغطيه من كل جهه بحيث ان الي برع مايشوفون الي داخل ...اول ماوصلو لشجره فسخو عبيهم وبشرى انفجعت باشكالهم ....كانو ثلاثتهم لابسين بنأأطيل جينز سكني رمأأديه مقطوعه وبودي ملون بالوان غاامقه ضيق ولافين رقبتهم بشآل خفيف طويل بلون عينآآوي وشعرهم كان كيرلي وذكرى وخززير لاعبيه بغرتهم ومسوين سبآيكي ولابسين اساور وسلاسل جماجم ..كانو مكححليه عيونهم وراسمينها بزيأده ومسوين رووج عوودي ..آشكألهم كانت ملفتهه وعجيبه بعكس بشرى الي لابسه سكني جينز فأأتح وقميص بطيخي وآآسع ورافعه شعرها بنعومه ...
مروه:ياهو بنفلها اليوم 
ذكرى:هههه يلا نمشي
بشرى مشت بجنبهم وهي تشوف كل البنات يناظروونهم بنظرآآت عجيبه ..نصهم اعجأب ونصهم ضحك ونصهم قرف...خزير وهي تشغل اغنية من جوآلها والصوت كان عآآآلي مره ...خزير وهي تدق راسها مثل الهنود:جنجأأأن هنود
ذكرى بوناسه:اممممممممممممآآ كارينآآآآآ 
مروه:كارينا ترقص عليهاا .."صفقت بايدينهأأ بصوت عالي وصارت تصارخ"..آديييهم ذككككرى
ذكرى صارت تقلد حركات كارينا بالرقصه وكانت مثلها ويمكن احسن ...صارت ترقص مثلها وتحرك خصرهآآ بكل اتقان ..خزير صارت ترقص كانها شأرروخان مع ذكرى وكان رقصهم راائئعع وكل البنات اتجمعو يناظرونهم ...ذكرى وخزير صارو يسوون نفس الحركات بنفس الوقت واللحظه ويغنون مع الاغنية وبشرىى فاتحه فمهأأأ بففهااوه ووجهها حمممر وهي تصرخ بداخلها"فشششششششششششششششششششششششششششششلللللللللللل للللللللةةةةةةةةةة""
مروه دخلت معاهم بالرقصه وصارو ثلاثتهم يرقصون بنفس الحركات والبنات صفقوو لهمم وصارو يصارخون باعججآآب لهم ..الشي الملفت فيهم انهم نفس اللبس ونفس الحركآآت وبنفس الوقت ..
ختمو الرقصه بتهور من ذكرى ..نقزت نقزه عاليه وهي ووآآآثقه من ان خزير ومروه بيمسكونهآ وحمدلله مانقز فيهم عرق النذاله وتركوها تتكسر...مسكوهأ قبل لا تطيح على الارض وبشرىى غمضت عيونهأأ بقوه وهي تصر على ضروسههآآآ :ههههبــــــــــــل
البنات صاارخووو لهمم وذكرى بعدت عن خزير ومروه وهي ترسل لهم بوسات بهباله:ادري اددري يا اعززائي ادري
خزير ضحكت:شوف الهبلهه ..ترى انا معاك 
مروه:انا رئيستهم يا جماعه 
بششرى فوورت:بنآآآآآآآآآآآآآت..."الثلاثه لفوو لها وهم مستغربين عصبيتهأ"...ممشيـــننآآ
ذكرى:ليه عاجبتني الوقفه!
بشرى:آآممشو 
مشت بشرى وهي معصبه ومشو وراها البنات وهم يشغلون اغنية ثانية ويرقصون عليها استهبال ...مرو من شلة بويآآت وخزير بحماس:هههاكووم
مروه بفرح:يلا يلا ندقدق ابوهم 
بشرى نست عصبيتها وخخآآفت :ههآ..."لفت لهم وبخوف"..لا يرحم امكمم 
ذكرى :امااااااااااااااااااانة نمسسسيهم اليوم في المستشفى 
بششرى بقلق:ليه يعني؟؟
خزير:ككذا مزاج 
مشوو ثلاثتهم لعند البويات وبششرى من خوفها تجمدت مكانهاا:انا ممايخصني.."علت صوتها"..ممأأيخصننني 
ذكرى وصلت لعند البويات وبصوت عاالي:اي يا ملاعين 
البويات كان عددهم 4 يمكن ..رفعو راسهم لذكرى وهم مستغربين تلقفها فيهم ...خزير:ووآآآك ويش مسويه بشعرك!!
وحده منهم كانت حالقه شعرهآآ بوي وصابغته اززرق غامق وخصل خخضرآآ وكان شكلها أهبل..ععصبت:شودخلج انتي
مروه:ووآي ووآي اموت ع هاللهجه الامارااتيه انا 
البويه وشكلها زعيمتهم ..وقفت وكآآنت طويله لكن خزير كانت اطول :شوتبون انتم!
ذكرى ترقص حواجبها:نبغىى نتضارب 
البويه الثالثه باستغراب:يآيين تضاربون ؟؟ اش حقه؟
مروه:ياخي مززآآآآج مافي داعي يكون فيه سببب 
ذكرى:يكفي انكم ملعوونات 
خزير:شوفي اشكالهم تقوولين خنأفس ملونه 
مروه:ولا هالقميص الي لابسه من وين اشتريته هههههههه
ذكرى:من زينه مععفن هذا قياس اكس اكس اكس لارج شكلها ماتبغى تبين الككرش
البوويه ععصبت:انتي هييييييه وآيد عطيناكن ويه 
خزير بسخريه:لا لا تكفين لا تعطينا وجهه ..وبعدين ترى لو ماانتبهتم حنا نهين فيكن من الصصبح بس انتم مسفههات 
البويه الرآآبعه تشوفهم بهدوء:.......
البويه الثالثه:ترآكن ححشره روحو شووفو لكن حد ثأني تستهبلن ويأه
مروه:يالبييييييييييييييييييييه صووتهأأأ رقيق 
ذكرى:ووآآي جد يأخخي بس شكلها اههبل 
البويه الزعيمه قأأمت وهي مففوره ومسكت ذكرى لانها اقصرهم من الوشاح الي عند رقبتها:نعمم 
ذكرى ابتسمت بتحدي وشاتتها بقوه على بطنهأ وطيرتهآآ:نعامه ترفسك
البويه الثانيه ععصبت وقأمت بتكفخهم بس خزير عطتها بكس محتررم وضربت تكوندو بغت تكسر ايدهأأ ...بششرى صارخت بفزع والبويات قأمو يكفخون ذكرى وخزير ومروه الي اتحمسووو بقوااا وصارو يتفاعلون بالضرب باستثناء البويه الراابعه الي جالسه مكانها وتشوفهم بطفش... طبعا البنات ماقصروو وصلو خبر الهوشه للشرطيه الي جت لهم رككض وفكت بينهم ...البويات كانو ينزفون ومجروحات ومأقصرو بتشويه ذكرى وخزير ومروه الي يسوون لهم حرككآت تقهر وتنرفز ..
الشرطيه بعصبيه:منوو الي بددآآ
ذكرى:شوفي يا خااانوو مو كل مره اجي فيها هنا اتوهق بهالاشكال وانجبر اادبها
البويه بععصبيه:ككذاااااابة انتم الي بديتم
خزير:لا تكذبين يالي ماتخخأأفين من ربك وبعدين تعالي يا شرطيه انا ليه بضيع وقتي مع هالاشككآل ممثلن قوولي لهم يحترمون نفسهم احسن لهم
مروه وهي تمسح الدم الي بشفتهآآ:تررى هالمره سمماح لا تكررت بندخلك انتي معاهم بالمخفر
الشرطيه وهي رافعه حجابها:ومين تكونين حضرتج عشان تدخليني المخفر؟
مروه بكذب:ماتعرفين اني بنت حمدآن زهرآن >>هذأ اسم احد الهوأأمير 
الشرطيه رفعه حااجب:ماشاءالله بنته وتجين لهالحدأأيق
مروه:ويش دخلك بكيفي
بشرى وهي تحس بانهم بيروحون مخفر الشرطه ورا هبالتهم:انا كنت ماره من هنا وشفت هالبوويات يتحرشون فيهم سسب 
البويات انصدمو والبويه الرابعه اكتفت بانها تبتسم ....ذكرى:الموووووهم حنا رايحين اصلن وش هالمعامله
الشرطيه :لحظه بسمع منهم وبسمع منكم 
لفت الشرطيه تتكلم مع البويات وخزير غمزت للبنات وثلاثتهم فتحو العجلآن الي بجزمهم وتزلجو رآيحين ..ذكرى وهي تتزلج سحبت بششرى وبشرى بحركه تلقاائيه رفعت رجولها عن الارض وتمسكت في ذككرى ...البويات بصراخ:ششردو!
الشرطيه لفت وبصرآآخ وهي معصبه:تعاآآآآآآآآآآآلن
خزير ماصدقت وصلت للشجره بسرعه سحبت عبايتهأ ولبستها ورمت العبايات للبنات :يلا اتحركوو 
بششرى وهي ترتجف وتشوف الشرطيه جايه لهم رككض:يممه يممه بتمسكنا
ذكرى لبست العبايه وتحجبت مثل الاندونيسيات وبدراما:على جججثتي .."تمسكت بشرى فيها وهم طلعو من الحديقه وهم يتززلجون "
مروه بصرآخ:وآآآآآآآآآآآآآآآآآو الحرية 
ذكرى ضحكت:بسرعه قبل لا تيجي
خززير ضحكت لكن عبايتها تعلقت بالزلاجات وطاحت وتدحرجت للشارع العام ...ذكرى ومروه ضحكوو عليها وبشرى صارخت بخووف:خزيـــــــــــــــر!!!!!!!!!



اختفت ضحكت مروه وذكرى وهم يشوفون خززير ططأأيره قدامهم نتيجه اصطدأأم سيارة فيهآآآ 


ذكرى بصرآآآخ هز الامأرات :خــــــــــــــــــــــزيـــــــــــــــــــــــر ررررررررررررر!!!!!!!!!!
>
<
>
في المقهى 
عبدالرحمن جآآلس يسولف مع أصحابه ومعه حسن الي ماصار يتحرك الا مع خاله ..يخاف يسوي ذيآآآب فيه شي...تقدم لهم شآب طويل واسسمر:السلام عليكم 
الشباب:وعليكم السسلام \ههلا اخوي
الشاب ابتسم:كيف عبدالرحمن تذكرني؟
عبدالرحمن باستغرآب:لا والله ماذكرك انا اعرفك اصلن؟
الشآب:هيه اسممي يوسف ألي كنت معاك بالجامعه
عبدالرحمن ماعرفه وكان بيقوله بس يوسف سحبه من يده وسلم عليه بالخد وهنا كانت الصدمه...يوسف وهو يهمس باذنه بدون ماينتبه احد:أفضل انك تممشي معي براا 
عبدالرحمن خأف:ليش؟
يوسف وهو يبتسمم للشباب:بالاذنن بسرقه منكم
الشباب ابتسمو له :لا ععآآدي
يوسف سحب عبدالرحمن معه وحسن كآن بيقوم لكن صديقه راشد مسكه:خلك يارجآآل 
عمر:خالك ماهوب بطأير ويش فيك كذا متلصق فيه
حسن بهدوء:لااا بس كنت بروح اجيب شاي
رآشد:يأرججآآآل لا يكثر كلام ادري فيك كذووب ميت على خالك 
الشباب ضحكوو مزح وحسن عيونه معلقه على الباب ...مرت اككثر من 3 دقايق وخاله مارجع ..حسن سمع رنت جواله واول ماسحب الجوال انصدم برساله جديده من رقمم غريب ‘*
فتح الرساله وانصدم من محتواهاا ((خألك العزيز مععي وتحت اشراافي وانا اظمن لك بأنه رح يرتآآآح باقامته عندي لكن انت رح تقرر متى موعد اخراجه ...وهالموعد رح يكون موعد زوآآآجي من ذكــرى ..ذيآب الشامخ))
حسن انصدمممم وطاح الجوال من ايدينه وبصدمه:ذكـــرى!!!
>
<
>
نهاية البارت ان شالله الاقي تفأأعل +تعليقاتكم الي ترد الروح =)


البآآرت ‘ 4 *
,
ذكرى حست بان روحها طلعت من مكانهاأ...حست ببرود فظظيييع يسري بعظامهآآ..رجولها اتشللت ولا قدرت تتحرك وتركض لخزير المرميه بالشاارع العاام والشباب تجمعو حولها واتصلو بالاسعاف...مروه أغمى عليههآآ ماقدرت تتحمل هالموقف وبشرى انهاارت صيآح ع الارض...البنات الي كانو بالحديقه تجمعوو عند البوآآبة وكلهم يناظرون لهالمنظر المخيف...ذككـرى بلحظه مر شريط ذكريأتها مع خزير وحست بالارض تدور فيهآآآ..ذكرى وهي ترجع خطوتين على ورآآآ بترنح وبهمس :خزيــر!!
ططأحت على الارض واصطدم راسها بقوة على الارض ...................
>
<
>
ام حسن وهي تمشي رأيحه وجأيه بالصاله وقلبها ناغززهأ ومحمد وخآلد جالسين على الكنبه ويتابعون فلم ..خالد:يممه اجلسي ليه وأقفه!
ام حسن بخوف:لا ككذأ مرتاحه ..آقول خالد روح جيب اخواتك
خالد باستغراب:ليش يمه مامرت ساعه من حطيتهم
ام حسن :مو مرتتآآآحة قوم جيبهم
خالد:يمااه مو اول مره يروحون للحديقه
ام حسن بعصبية وصرأخ وهي خايفه:خآآآآآآآآلد قلت لك قوووم 
خالد خاف على صحتهأ وعطول قأم:ححأضر حاضر بس لا تعصبين .."سحب مفتاح السيارة وطلع من البيت وهو مستغرب عصبية امه ويفكر بكيف بيقنع ذكرى تركب السيارة بدون فضاايح ...قطع تفكيره صوت جوآله [بلآك بيري] يعلن وصول برودكآست ...فتحه وهو مستغرب من الخبر (حادث سيأرة فظيع في تقاطع شارع ××××× في مدينه العين أدى الى اغمأء فتيأت ودخول احدأهن في العنايه المركزه ...فتح الرآآبط وانصدم من الي شااافه.......كان الفيديو عن بشرى وهي تبككي ووجههأ واضضح لكن مو بآين مره بسبب الزحمه ووجود سيارة الشرطه والاسعاف الي شلو خزير ومروه وذكرى ووبشرى طلعت معاهم وهي تبكي وتصأأرخ تنادي امهآآ ....خآآلد ماانتبه على ان الفيديو خلص وله دقيقتين وبككل دهشه وصدمه:شصصآآآر؟؟؟

صوت خشن جهووري:خخآلد ليش وأقف هنا؟
خالد رفع عيونه لسالم الي دخل وهو حاط ايدينه في جيب الثوب ويناظره باستغراب:آآ ههآ!؟
سالم رفع حاجبه:ويش فيك انت ماتسمع !! قلت ليش واقف هناا؟؟
خالد تذكر ومد الجوال بوجه سالم :سالم قولي هاي بشرى ولا مين ؟
سالم استغغرب زيأده وحس بخوف شوية ..سحبت الجوال وشغل الرابط وانصدم ببشرى الي تبكي وتصارخ وشكلها منهاره ...ناظر خالد وهو مصدووم:أي ححادث!!
خألد خخأف:اركب معي بسرعه
سآلم خاف وركب بجنب خالد الي حرك السياارة متوجهه لمكان الحاادث وهو ممسرع والعرق يتصصبب من جبينه بممجرد الفكره بان هالفيديو انتشر لككثير اشخآص عندهم بيبي....سسآلم خخأيف على بشرى الي كانت تصارخ واككيد ذكرى صار لها ششي ويحس بان ابوه بيذبحه اليوم بيذبحه لانهم مااانتبهو لذككرى ...أبوهم ككذا على اسخف الاشياء الي تصير بذكرى يهزآآآءءهم من غلاتها في قلبه
>
<
>
في شركة ذيآب الشامخ
ضأأححي كان يطقطق في جوآله [البلاك بيري ] ووصله هالبرودكاست عن الحادث:لا اله الا الله ...مادري ويش صار بالآداوم مايخافون على نفسهم الحياة عندهم استهتار
ذيآب وعيونه على اللاب توب والمعلومات مكتوبه بخط صغغير ودسمه لكنه منتبهه وفاهم كل حرف...مأعبر ضأأحي واستمر بالقراءه ...ضأحي شغل الفيديو وبعد ماشافه مده لذيآآب:شوفه ابوالنشممي
ذيآب حرك عدسته بملل للجوال والفيديو كان مشغل...عقد حواجبه وهو يمد يده ويسحب الجوال من يد ضأحي ويقربه من وجهه ...ضأحي استغرب حركته :ذيبآآن ..فيه شي؟
ذيـآب مأكان فيه آي تعبير على وجهه ..اكتفى بانه يقوم ويممشي خارج من المكتب وضأأحي انصدم:حو حووو وين رأيح؟
ذيآب طلع لسكرتيرته الخاصة وبرسميه وصوته المخيف:رندآ ,,ابيك تعرفين لي الحين ذكرى الزأهر في آي مستشفى 
رندآ استغربت طلبه:ؤكي
ضأحي طلع وشاف رندا تشتغل على لاب توب بحجم صغير وهو يعرف بان هالاب توب ماله اي صلة بشغل الشركه:ذيآآآب قول ياخي وين بتروح؟
رندآ ناظرت لذيآب وهي مبتسمه:مستشفى الـ×××××الحكوميه في العين 
ذيآب هز راسه :أججلي كل مواعيد بعد يومين 
رندآ وهي للحين مبتسمه:امرك 
ضأحي عصب ومشى ورا ذيآب:ممكن تعععبرني .."مسك ذيآب من كتفه وبعصبيه"..ليش بتروح المستشفى؟؟
ذيآب :بنقذ أخر قطعه تبقت من سللممى
ضأحي بدهشه:شنوو؟؟
ذيآب وخر يد ضأحي عن كتفه وكمل ممشي وضأحي بعد ماستوعب مشى ورآآه بسرعةة "الله يستر"
>
<
>
كانت جآآلسةة في صالتهأ الي باثاث قدديمم وعيونها على التلفزيون الصغير الي قدامها والبروآآز بجنبهأأ كالعاده...دخلت بنت صغغيره لعندها وهي تضحك بطفوله:امم سلمى
العجوز ذكرى "ام سلمى"..لفت للبنت وهي مبتسمه:هلا يمه 
الطفله وهي مستحيه :يدتي تقولج تعالي عندهم فيه شي ضرووري لازم تعرفينه
ام سلمى استغربت ووقفت بصعوبة وتعب وهي تتسند على عصاتهأ:يااللللللللــــــــلله ..."القت نظره على بروأز الصورة ومشت مع الصغيره خخارجه معاها للبيت المقابل لبيتهأأ وكانت حارتهم شبه هاديه وخاليه تقريبن" ..
ام افرآآح فرحت وهي تشوف الجده تدخل عليهم:ححيآآ الله ام سسلمى تبأرك المكان 
ام سلمى ابتسمت لهأأ:الله يحييكك .."سلمت عليهآآ وجلست بتعب بجنبها"..آآآآه
ام افراح:سلأمتج من الآه يا وخيتي ..آشوفج هاليومين صايره عجوز!!
ام سلمى ناظرتهآ بطفش:ويش قالولك اصغر ننفسي مثلك ترآك اكبر مني 
ام افراح بروح رياضيه:اي بس الي يشوفنأ يقول اني اصغر منج بكككثييير وبصراحه انا اذككى شوفي ككلامي كيف صار متطور مع عيال هاليومين 
ام سلمى اتنهدت:لا تقولين لي انك جايبتني هنا لاجل تسمعين لي هالكلمتين يابلسم
ام افراح وهي تصب القهوه بالفنجأل:فأأهمتني طول عمرج يأذكرى ..على ططأري اسمج ترى سميتج رقدوهآ
ام سلمى انصدمت وناظر ببلسم بصدمه:من جدك!!
ام افرأح وهي تمد لها الفنجأل:سمم اول
ام سلمى بععصبية:الله يسممك ولا يسلمك ويش ذا الخبر الي فرحااانه فيه لاا وبعد تقهويني عندك!!
ام افرآح بهدوء:مأشوف اي داعي لعصبيتج واشربي قهوتج ومن بعدها بنروح لعندهم
ام سسلمى بخوف مخلوط بحقد:انا ادددري ماغير منيره الي مأذي بنت بنتتتي هالحقووده الساحره
ام افرآح:لا تظلمين المره يا العاااقل ..كانت تقدر تأذيها من وهي بزره صغيره ماحبت شلون رح تأذينها وهي بطولها واقوى عنهأ...امسكي فنجألج انتي شكلج كل ماكبرتي نقص عقلج
ام سلمى مسكت الفنجأل وهي متضاايقة:بلسسمم كيف عرفتي ؟
ام افراح وهي مبتسمه:افراح بنتي اتصلت علي وقالتلي ان وصلها خبر بهالشي عاد تعرفين الجوالات هالايام صايره مثل البريد بايامنا
ام سلمى بزعل:ححسبي الله على الي كآن السبب...وش صار في بنيتي؟
ام افراح:لا تتحسبين ياممره ..وبيتك بخخير تطمني
ام سلمى برآحه:حمدلله .."شربت الفنجال مره وحده"..يلآ أخلصصي بنروح
ام افراح:يأربي منج ياذككرى ليه مستعجله البنت مكسره ماهيب بطايره
ام سلمى ععصبت:جعلك الكسر ياعجوز النأأر..لا تتفاولين على بنيتي
ام افرأح باحبأط:تععرفين لو ماكونا أصدقاء من ايام الخمسطعشر لاكنت بطردج برا بيتي ياالملسوونه
ام سلممى :مماتقدرين يأ بلسم ماقدرتي وانتي بعاافيتك تطرديني من البيت بتقدرين الحين وانتي عجوز واككبر مني؟
ام افراح بغيظ:يأ بنت الناس ماله داعي التججريح.."قأمت تلبس عبايتها عباه الرااس وهي تحس بتعب شوي من جسمها البدين والي صار ثقييل عليها "
ام سسلمى:يلا يلا بسرعه .."استوعبت"..لحظه مين بيوصلنا
ام افراح وابتسامه شاقه الحلق:انا
ام سلمى بصدمه:وووششش!!!!
ام افراح:شو وش بعد ترآج ساكنه بالامارات ولج 20 سنة وفوق المفروض تعدلين اللهجه
ام سلممى بقهر:تبغيني اموووووت 
ام افراح باستغراب:باسم الله عليج بعد عمر طويل
ام سلمى:ويشوله تتلقفين يا العجوز وتااخذين لكن سياره
ام افراح:اولا يا متخلفه هو رخصه قياده وبعدين شو لج دخلج انتي بنتي فتحتلي ملف وانا جبت الرخخصه وخلاص
ام سلمى بسخريه:عجوز وعمرها 50 ومعاها رخخصة لك الحمد يأرب
ام افرآآح عصبت:ذكككرى لا تخليني اهووون ومانروح
ام سلمى:وهو برضااك؟؟ أقول اممشي توكلنا على الله 
ام افراح ابتسمت بفرح ومشت مع ام سلمى لسيارتها الي اشترتها لها بنتها وكانت مريحه وصغغيره وتنفع لامها ...ركبت هي وام سلممى وتوجهت للمستشفى وهي تسوق بححذر وببطىء وام سلمى تحس الشوووووق بيقتتلها لشوفة ذكرى مره ثاانيةة وبنفس الوقت بخووف فظظييعع لا يصير في وحيدتها شي
>
<
>
يتبـــع لاحد يرد إ‘*

تــآبع 
‘إ*
>
<
>
في بيت بو حسن 
حسن دخل للبيت وهو يححس بضيأأع وخوف مو طبيعي..خآله مختفي..وذيآب هو الي اخذه ...ططيب ويش دخل اخته ف الموضوع!!.....حس بحمل ثقيل على كتوفه وزاد عليه وهو يشوف دموع امه الي جالسه بالكنبه تبككي والتلفون الارضي بحضنها ومحمد بجنبهأأ....
حسن بصوت تعبان:يمممآه
ام حسن ماصدقت تشوف حد من عيالها...قأمت بلهفه وهي تبكي:ححسسسن
حسن بقلق:اش فيكك يممه تبكين؟
ام حسن بصيآح:خواتك مادري وينهمم واخوانك طلعو ولا حد منهم يرد ععلي صار لهم ساعةة
حسن ابتسم:بس؟؟ آبششري الحين اتتصل عليهم وامصخرهم لانهم نزلو دموعك يا الغلا 
ام حسن وهي تمسح دموعهآآآ وبترقب:لا ماعليك انا مابقصر فيهم بس انت شوفهم بيردون ولاا عليك 
حسن اتتصل بخالد وعطاه مغلق استغرب واتصل بسساالم وبعد كم رنة رد عليه ...
حسن ياشر لامه بانه رد:هلا سآلم وينك انت اممي حرقت التلفون تتصل فيكم 
سالم وصوتهاا راايح ووواضح التعب والحزن فيه:ححسن انا بالمستشفى 
حسن اننصدم:وويش اتسوي هناك؟؟
سالم بحزن:ذكرى صابها انهياار ععصبي واغمى عليهآآ بششرى قايمه لكن تبكي وتنادي اممي ...تعال انت واممي لكن لا تعلم ابوي 
حسن وهو ممصدوم:ذكـــــــرى!!
ام حسن شهقت وهي حاسسه بان فيه شي...سحبت الجوال من ولدها وبعصبيه :سآآلم انت ووينك وويش فيها ذككرىى تكلمم 
سالم غمض عيونه بححسره وهو يسمع صوت امه:يمممآه انا بالمستشفىى تعالي انتي وحسن بنتك تناديك 
ام حسن نزلت دموعها زياده:ي حسسسسرتي ويش له مستشفى سآآآلمممم خواتكمم فيهم شي؟؟؟ ذككرى فيها شي؟
سالم:انتي تعالي يممه وشوفيهم بنفسك
حسن ععصب وهو يشوف دموع امه تزيد ...سألم ماعنده اسلوب بالحوار ابدأ...سحبت الجوال من امه:يلا ججاي .."قفل الجوال وحضن امه وباس راسها"..يماه لا تبكين 
ام حسن وهي منهاره صيآآح:ياويلي عليييييييييييك يا بنيتي ياويلي عليك ياقطعه من قققلبي ويش صار لاختكك يا حسنن!
حسن باس راسها مره ثانيه :مافيها الا العاافيةة ..امشي يمه البسي عبايتك ونروح لهمم ونشوف ويش فيها ذكرى 
..محمد اتوسعت عيونه بصددمه وهو يشووف الي واقف وراا حسن وحسن استغرب من نظرته وماجا ف باله غيير شخخص واحد وتمنى من كل قلبه انه يكوون غييييييييره ...لكن الصوت الي سمعه اثبت عكس توقعاته وامنياته ....


بوحسن وهو معععنصبب وخأأأييف من كلام ححسن لمنيره:ذكـــــــــرىى وييييينننهآآآ ؟؟؟؟؟
>
<
>
فتحت عيونها وهي مسستغربه المكان الي هي فيه ...كان بستتاان غريب والنباتات طويله فيه وورود اشكال وانواع فيه ...كان فيه مراجييح بوسط البستان ...مشت وهي مستغربه من هالمكان وتتحسس وجهها:انا اححلم ..والله احلم مستحيل هذا صدق
وصلت للمرآجيح وجلست عليههآآ وهي تشوف كل مكاان حولها وكان يتشابه ..عرفت بانها تحلم وبانهأأ بممرببع بستااني ...سمعت صوت ضحككه تعشقهأأأ وصوتهأأ المبووح يناديها:ذكرووهه ويش انتي تعيشين طفوله مؤخره!
ذكرى لفت لها بلهفه وابتسمت بففرح وهي تشوفها:خززييييييير!!
خزير وهي مبتسمه لهآآ ويدها على خصرهآآ وشكلها كان مبهذل شعرها منفووش وملابسها مقطعه ..ذكرى ركضت لهاا بسسرعه وحضنتها بقوه :خزيييييييييييير والله مو مصددقه .."بعدت عنها وهي مبسوطه"...انتي عاايششهه!!
خزير ابتسمت لها:اككيد .."اشرت على قلب ذكرى"..هنآآآ .."ضربت جبهته ذكرى"..وأأككيد هنا
ذكرى وهي منصدمه:ههآآآ!!
خزير ابتسمت لذكرى وماهي ثووااني الا وعااصفهه سودا تيجي وهي تفسد هالبستان ...ذكرى صارخت وهي تتمسك بخزير الي وآآقفه مكانهاا والاعصاار بيطيرهأأ..ذكرى بصرآخ:لااااااااااااااا خززززير لا تروحين 
خزير ابتسمت لهأأ:اسفة .."فكت يد ذكرى عنها وذكرى ططأأرت لبعيد وهي تشوف خزير تبعد وتصارخ "
ذكرى وهي تتحرك بدفاشه وتصارخ والعرق يتصبب من جبينها:خــــــــــــــــــــــزييييييييييييييييييي يييييييييييير لاااااااااااااااااا لااا خزززير .."بكت وعيونها مغمضه"..لا لااا تروحين لاا خززززير
الممرضة خافت عليهاا وخرجت بسرعه تنادي الدكتور وذكرى تصارخ وتبكي وتتحرك بحركآآت غريبه بالسرير..الدكتور دخل ووراه الممرضه وهو منصدم من حالتها:جيبي الابره بسرعه
الممرضة هزت راسها وراحت تجيب الابره ...الدكتور قرب من ذكرى وثبتها من كتوفهاا:بنتت بنتت أصححي .."رش عليها مويآ خفيفه "..باسم الله أاصححي 
ذكرى تسمع صوت حد يصححيها لكن هي منهااره وتشوف خزير تبعد عنها..صارت تضضربه بقوه وترفسه:لااا لاااااا لاا خزير لاا
الممرضه دخلت وهي خايفه:دكتوور طلال فيه مشكله
الدكتور طلال وهو مو قأأدر يتحكم بذكرى الي تالمه بضربها له :ووويشش!
دخل خالد ووسآآلمم ورآه وبشرى معاه ووجهها كله احممر ومتورم شوي من كثر الصيآآح ..خالد بععصبيةة:وويش له داعي الابررر !
سالم ععصب وهو يشوف الدكتور ماسك كتوف ذكرى وشكله يضايقها...قرب منه وبعده عن اخته وذكرى استلمته تكفيخ وضررب وهي تصارخ ..الدكتور طلال ععصب:لوو سمحت لا تدخل ف شغغلي
خالد :دكتووور لا تعطيها ابره ماله داعي
بششرى تصيح:خالد شوفها
خالد خاف وهو يشوف ذككرى تصيح لكن اننصصدممم من الي شافه وبصرآخ:سآآآآآآآلم
سآلم مااتحمل ضربها وعطاها كف قووي قلب لها وجههآآآ....الدكتور طلال انصدم وبععصبية:لو سممحت اطلع برااا
بشرى شهقتتت وبلا شعور ركضت لعند سالم وصارت تضرب صدره وهي تتبكي:ياحيوان يا ككلب ليييه لييييييييييييييه 
ذكرى فتحت عيونهآآ بهدوء والدموع متحجره بعيونهآآ...ممأكانت تشوف احد بوضووح ...تحس بحرااره فظظيعه على خدهآآآ وهوا براسهاآآ..رفعت يدهآآ تتحسس شعرها من ورا وشهقت وهي تحس بضمااده كبيره ورأأ...ناظرت بالكل وهي مو فاهمه ششي ودموعها تسيل على خدهآآ...تذكرت خزير وبدمووع:خزززززير خزززير وين؟؟
بشرى لفت لذككرى وهي فرحانه انها قأأمت:ذككككرى
ذكرى :خزززير وينهأأ روحي ناديها
بشرى حست بحزن وكانت بتحضن اختهأأ لكن الي دخلت اجبرت الكل يجتمد وأأقف بمكانه ...صرختها كانت جاامده وحاده .....ام سلممى بصرآخ :لا تلممسسينها
ذكرى ارتجفت من صرختهآ ولفت لهآآ وهي خخايفةة ...الدكتور طلال وهو معصب من هالوضع:يأجماعة مايصير الي تسوونه ..وانتي مين ؟
ام سلمى بقوة عين:انا جدتهآآ وذكرى حفيدتي هي بنت بنـــتـــي
بشرى وخالد وسآآلم فتحو عيوونهم بصددمةة من كلامهآآ:وويشش!!! \\\\شنووو!!!!!!!!
ذكرىى اتذكرت عيون العجوز وبصدمه:انتـــي؟؟
ام سلمى قربت منهاا وبحنيه مسكت يد ذكرى :حمدلله على سلامتكك يممه فيه شي يوجعك؟
ذكرى سحبت يدهآآ من ام سسلمى :ابغىى خزير
ام سلمى باستغراب:ممين ههذي يمه؟
ذكرى خافت منهاا وهي تبكي:انتي الي ممين !! انا مابغاك ابغىى خزير .."حست بضعف وبلا شعور وهي تشوف اخوانها"..وينن اممييي 
ام سلمى عععصبت:امك ماتتت يا ذككرى ماتت 
ذكررىى ععصبت وهي مصدومه:كككذآآآبةةةة اممي مامااتت 
ام سلمى بعصبية اككثر:اقولك ماتت امهم مو امككك
ذكرى صأأرخت :اطططلععي برااااااا اططلعي
الدكتور طلال وهو مصدوم من كل الي يصير ...لف وماالمح الممرضة وعرف بانها خافت وطلعت ..خالد ممصدووم ومو مصدق الي تقوله ..بشرى بس تشهق وتبككي ...سآلمم حقد على نفسه لانه صفع اخته وحقد على هالعجوز الي تتفاول على امه لكنه مو فاهم ششي...
ذككرى تبكي وبععصبيه:قلتت اططلعععي ممابغىىى اشوفكك اططلععي 
ام سلمى عصبت ..مسكت كوع ذكرى بقووه:مانيب بطالعه غير وانتي ممععي فاهمه
صووت خشنن مخخيف عصبي:أبعدي يدك عنهآ
الكل انصدمم من دخول عملاق للغرفة وكان ورآه عملاق ثااني يجاريه بالطول ..ذيآآب وهو معصب وسمع اخر كلمات ذكرى:قلت ابعدي ايدك
ام سلمى اول مالتفت له انصدمت:ذيــــــــــــــــآب!!
ذيآآب استغرب هاي كيف تعرفهه !!...ضأأحي حك شعره وابتسم بوهقه ..ام سلممى:انا امم سسلمى ياذياب نسيتنأأ؟؟
ذيآب انصدمم:خاله ذكرى؟
ام سلمى ابتسمت:ايييييييه ..جيت أخذ بنت بنتي
ذكرى بانفعال:قلت لكك تطلعين براااع انا مو بنت بنتكككك اتركوووني اطلعو كلككممم ..."شافت كل اخوانها وهي تبكي واول ماستقرت عيونها على ذيااب تجبست مكانهآآآ وحست بانه بيغممى عليهأأ وبداخلها تصارخ :خزيييييييييييييييييييييييييير وينكــــــــــــــــــ ؟
دخلت امم حسن وهي تبكي:ذكككـــــــــرى 
ذكرى اول ماشافتهاا ابتسمت بحزن:مممامم 
ام حسن كانت بتمشي لها لكن انصدمت بالي داخل بالغرفةة واول ماشاافت ام سلممى شهقتت بصدمه:انتي ويش جابك؟؟
ام سلممى ناظرتها بتحدي:على بالك بتخبينها مني العممر كله !!
بوحسن دخل وانفجعع بخخالته ...ام سلمى ناظرته بعتتب وحقد:نننسيت بنتي يأععليآن ..نسيت عشقكك !! ككذبت عليها وبعتهآآ...ذبحــتهآآ يا عليآن
حسن ومحمد كانو وآآقفين ورا ابوهم وحسن اول ماشاف ذياب ارتتبك وخآآف وجاف باله خاله !!
بشرى وهي مو فاهمه شي وتبكي:مامااا ..شفيه!؟
ام سلممى بكل حقد خبته سنين :ابوووكمم كأن زوج بنتتي الي هي ام ذكككرى 
>
<
>
,
البارت (5*
,
صـــدمةةة ,,,,,ضيــآآآع ..خوووف...شعور قريب من هالكلمات ..شعور لا ينووصف ...ذكرى رمشت بعيونها بعدم تصديق وهي تشوف ام حسن وشفايفها ترتججف:يممــ....ــآآه
ام حسن ماتحملتت نظرآتها لها ..بكت وهي تقرب منها لكن ام سلمى اعترضت طريقها وهي معصبةة ..
ام سلمى:مآله داعي التممثيل يا الساحرةة ...أععرف بنيتك انتي تبغين تككسبينه ببنته
ام حسن وهي تهز راسها بلا وهي تبكي:لاا والله لا 
ام سلمى بعصبية:لا تككذبين قدااامهم انتي شريرة وماتحبين احد 
ام حسن بضعف وهي تبكي:لااااا لاااا مممو صحيح 
ام سلمى بسخريه:والله .."أشرت على عليآن بحقد"..مو ععشأنه تهتمين بذككرى بنت حبيبته .."اطلقت خناجرها على قلب ام حسن بدون رحمه"..انتي تعرفين بانه يحب بنتي ويموووت فيها وللحين قلبه ماينبض الا باسمهآآ على كثر خياناته لك واهاناته لك متحممله لاجل تككسبين رضااه لكن ماعرفتي كيف.."أشرت على ذكرى الي تشوفهأأأ بععصبية"..قلتي بهتم ببنت حبيبته لعل وععسى يعطف علي
ام حسن صأأرخت :بسسسس بسسسسسسسسسس 
ذكرى ممآآتحملت الي يصير صأأرخت بقههر وحقد:اططلعي براااا 
ام سلمى لفت لذكرى الي تشوفها بحقد وعروق عيونهآ محمره :وويش؟؟
ذكرى ععصبت وهي تقوم من السرير وتحس بدوخه ...وقفت باستقامه وعيونها موجهه لام سلمى:انا مو بنت بنتكــ وقلت لك اطلعي برا لا والله اجيب الامن يطردونك من هنا.."أشرت على الباب"..كلكممم اطلعووو ابغى بس امي
ام حسن وهي تشههق وتبككي بضععف وجسمها كله يرتجف ...ام سلمى فتحت لقلبها جرووح حاولت تتناساها...ام سلمى بعصبية:تطرديني يا ذكـ..
ذكرى قاطعتها بصرخه:لا تقوولين اسمي على لسانك ..اسممي اشرف عنك وعن امثالك ..اططلعي قلت
ذيآب ععصب :ذكرىىىى احترمي نفسك
ذكرى بصرآخ رغم الخوف الي بداخلهاا وهي تعاند نفسها:وانت ميييييين لاجل تتحكم فيني أنقلع لا بارك الله فيك ..قلت اطلعيييي
ام سللمى بوعيد وهي تشوف ام حسن:ككرهتي البنت فيني لابارك الله فيك ..انا ططالعه لاجل مااضر صحتك ياحفيدتي لكن هذا مو أأخر لقاء
ذكرى ظلت تناظرهآآ بحقد الين ماخرجت ومن بعدها ناظرت بابوهأأ بنظرة لؤؤمم وحزن وبضعف:لو سمحت اطلع 
بو حسن مصدووم من كل الي يصيير...حس بطعننه بقلبه من نظرة ذكرى له ..كككسرته بكلمة "اطلع"...سسآلم بعصبية وهو يشوف ذياب وضاحي:انتمم اطلعو براا ..خالد اتصل على الامن
خالد طلع جواله وضأحي ماله خلق مشاكل وبطفش:خلاصصص بنطلع ماله داعي..يلا ذياب
ذيآآب كان يشوف ذكرى الي تشوف بوحسن ومو معبرته ...مرت سلمى على باله ..ضحكتهآآآ وفرحهاا..مزاحهأ وعفويتهأأ..ذيآآب وهو يشد على كفه :حرآآم تكونين انتي بنت سلمى
طلعع ذيآب وورآه ضأأححي بعد مااعطى حسن نظره ..حسن حس بكل شعر بجسمه يووقف من الخووف ومأأعطاه وجه ..بوحسن بحزن:ذكـ..
ذكرى وهي تصر على ضروسهأأ:لوسمحت
بوحسن سكت ودمعته خانته وطاحت من خده ..يككفي حبيبته تركته ورآآحت ..وتوأمهأأ رآحت معاها مذبوحه ..لايا ذككرى لا لا تنقلبين انتي ععلي يانبض قلب ابوك!! ..سالم مسك ذراع ابوه:يبه اتركها ترتااح 
بوحسن نزل عيونه للارض وطلع وعياله ورآه وبشرى ابتسمت لذكرى لكن صدمتهآآ ذكرى لممآ ناظرتهآآ بحقد:وانتي معاهم
بشرى خأفت :طـ..ـيب
طلعت بسرعه والدكتور طلال ممآحب يحرج نفسه معاهم وطلع كماان وهو مستحيل يسكت عن هالششي الي صاار ...ام حسن ناظرت بذكرى وهي مصدومه منهآآ...قبل شوي ماكان فيهاششي غير احساسها بالضياع ..والحين دموعها تنزل على عيونها بغززأره ونظرتهآآ ذكرتهىآ بأيأأم طفولتهآآ..نظرتهآآ الطفوليه مثل الطفل الي ضاايعع ومو لااقي امه ...ذكرى وصوتهآآ مهزوز:يممآآه 
ام حسن وهي تقرب منهآآ بهدوء وتحاول توقف عن الصيآح:لبيـــــه يأروح امك
ذكرى وهي تحاول تبتسم لكن فكها يرتجف:ضميني
ام حسن حضنتهآآآ بقوووةة وحست برجفة جسم ذككرى وبصوت شهقاتهآآآ....ذكرى وهي منهااره:يمممآآه انا مييين ؟؟ يماه انا ماعععرف مين اناا؟؟ وويش صاار ليي قبل سااعات كنت اناا؟؟ وين انااا؟
ام حسن ماقدرت تستحمل وبكت مع بنتهآآ:انتتتي ذكرى يممه انتي بنتي انتي معانا والي رفع ساابع سسممآ مأرح اسمح لهالشيطآآنة تأخذك مممني 
ذكرى وهي تحس بانهآآ تعبانة وبهمس:خززير ...يمه وينهاا؟
ام حسن وهي تحضنها بقووة:خزير ناايمهه نامي انتي يمه
ذكرى بعنآد:لاا بروح اشوفها واشوف مروه ...هي نايمه هنا؟
ام حسن وهي تمسح دموع ذكرى وتحتضن وجههأ بين ايدينهآآ..آبتسمت وهي تتآآآمل عيونهآآ وخشمها وشفايفهأأ المحمره والي متورمه شووي ..مسحت بابهامهآآ الندب الي بجبهه ذكرى وكمحاولة لتغير الموضوع والجو:ههه شوفي تهورك ويش سوى بوجهك .."باست جبين بنتهآآ"...هذي العلامه رح تذكرك بهاليوم 
ذكرى ابتسمت لامهآآ وباست كفوفهأأأ وهي مغمضه عيونهآآ وبهمس:الله لا يحرمني منك 
ام حسن وهي تمسح دموعهآآ بيد واليد الثانيه تمسح على راس بنتهآ:آآآمين ولا منك يمه عشااني روحي نامي
ذكرى وهي ححآسه ان فيه شي مو مضبوط بالسالفة ..اصلن هي كارهه هاليوم :طيب بس ابغى ارجع بيتنأ
ام حسن برآحه:بروح أقول لابوك ..."طلعت وهي تجمع الكلام براسها لاجل تكلم حسن وتخليه يرجعهم البيت وهي هالمره زعلها تعدى مرحلة الزعل وجرحهآآ ككأن آثر بقلبها لكن الحين صأأأر عمميق وصعب ايقاف نزيفه "
ذكرى اول ماشافت امها تطلع مشت بسرعه للباب وفتحته من بعدهأأ وابتسمت وهي تشوف امهآآ رآيحه لبعيد ...مشت بالجهه العكسيه وهي الا وتشووف خزير ومروه ...وبههلحظه كانت متججآآآهله كل شي صاار خلال هالدقايق ......
>
<
>
ركب سياارته ومو معععصصصب وعرق رقبته برز:ووقحه ..كيف تتصرف كذا مع جدتهآآ هي من ايش مخلووقةة ماعندهاا احترآم لاحد ولا ححشيمةة 
ضأحي وهو زهقان وجآلس بجنبه :مأشوف له اي داعي لعصبيتك 
ذيآآب بقهر وقلبه يحترق:بنت سسلمى يا ضااححي ..شلون تتصرف ههذي ويش شاايفه الحياة لعبه عندهآ
ضأحي ابتسم بسخرية:واذا بنت سلممى...بنتها مو هي سلمى اولا وثانين انت وويش دخلك بالبنت ..ذيآآب انت مستححيل تجمع حب الامم وبنتها بقلبك ..."لف يناظر الدريشة"..أدري بتعصب لكن الحقيقة تنقآآل انت حاط ببالك ان ذككرى هي آآخر قطعه من سلممى ..لكن مو انت نصها
ذياب ععصب من كلامه وانفجر فيه:ويش تقصدد؟؟
ضأأحي صحيح انه خاف شوي بدآآخله لكن اسلووبه ينرفز وبروده ماحد يننافسه فيه ..لف يناظره بسخرية:ليش ععصبت ؟؟ لان كلامي صحيح ..انت بس تبغىى تنتقم من اخوهآآ ولكن حبك لسسلمى مو لذكرى 
ذيآآب بأمر:افضل انك تستأجر تآآكسي يووصلك لبيتك لاني مو فأأأيق ..ضأحي اطلع
ضأحي فتح بابه وهو يبتسم له:على العموم انت فكر بككلامي..غلطة خآلهأ واخوهآ مو غلطتهآآ..والي صار لك قضاء وقدر.."طلع وهو يقفل الباب ورآه وبعد عن السياارة ومامرت ثواني الا وذياب يفحطط بقووة وينططلق بسسرعةةة "
ضأحي لف يناظر السيارة المنطلقه بسرعه واتنهد:والله فااهمك يأذياب لكن تفككيرك غلطط في غلط 

ذيــأب ..ككان يسوق بسسرعة جنووونيه ويتذكر الي صاار فيهه ...صرآآخ ..نأأأر...ضرب...ضحكك...فحطط بسسرعه على الشارع الثاني ووقف سيارته بقوه وهو يتنفسس بسسرعة وبصعووبة ...شد شعره بقووه وهو مععصب ومقهور وبصرآآخخ:ولللللللللللعننننههةةةة ..."فتح الباب وطلع وهو يضرب السياارة بقووة يبغىى يفججر غضبه بآآيي ششي ...ضأحي ذكره باشياء ماغابت عن بااله ..وبكل ووقأأأحه يقوله مماهي غلطتهآآ ..ذيآب بصرآخ"غلطتهآآآ ...غلطتهأ انها بنتــــهآ هذي غلطتهآ..وغلطتهأ بانهأ اخــتــه 

.(مر مقطعع من ذكريآآته مع عبدالرحمن وحسن ....ككآن ذيآب يدرس بالثانوي وحسن وعبدالرحمن بالمتووسطه ...عبدالرحمن ككآن جالس مع اصدقاءه ومعه حسن ...عمرآن :شباب شوفوو هذأك 
عبدالرحمن ككأن صأحب ممشآآكل ومعروف عنه هالشي:آي ويش فيه؟
عمرآن وهو صأحب سوء:فووآآز يقول بأنه يبيه 
عبدالرحمن فهم قصده:بصرأحة الولد مززيوون بس ويش تبينا نسوي؟
عمرآن:نروح نصأأحبه وشوي شووي نطلب منه ييطلع معانا...ترى هو من النوع الي ينقص عليه 
ساامي بحمآس:أي اححسن ..آصلن فواز بعدين بيعطينا فلووس
حسن بارتبأك:انا مايخصني
عمرآن:خلاص انزين بس احن انروح ونجيب رآسه
عبدالرحمن ضحك بحمأس:حممآآسسس
ذياااب حس باختنأأق وهو يتذكر ذككريآآت سوده مرت ععليه ...ككيف صدق وجوههم البريئه وتبعهم ..شلون عطاهم وجههه وكان قلبه اابيض ولايدري بايش ينتظظره ...ذيآآب حس بان رجولته تهتز من جديد وهو تبع الين مااسترجعهأ وبدون مأأيحس سححب جواله واتصل على ممسأعد ..
مسأعد رد عليه بسرعه:هلا ي طويـ..
قاطعه ذياب بحقد:أجلدووووووهم اججلدووهم كللللللللهم
مسأعد بجديه :طيب يأطويل العمر
ذيآآب وهو يححس ببركان من الغغضب بينفجر:خخاصةة عبدالرحمممان ..خخخليه ينززف من الدم ..آبيـــه يمووووووووت 
يمــــــــــــوت
>
<
>
وصلت لعند الريسبشن وهي ماتعرف بوش تحس فيهه من بعد الي صاار...وقفت قدام الحرمه:لو سمحتي
الموظفه ابتسمت لها:ههلآ أختيه
ذكرى :ابغى اعرف خزير مرآد باي غرفه..؟؟ ومروه محسن ؟
الموظفه بابتسامه:ان شاءالله ..دقيقة بس 
الموظفه بدت تشيك على الملفات وذكرى تطقطق باصابعها على الطاولة وتححس بشوي خوف..الموظفة تغيرت ملامح وجههآآ:ااختيه مروه محسن في غرفة رقم 223 الطابق 3 بس خزير مرأد .."سكتت وهي ماتحب هالمواقف"..لحظه شوي
ذكرى استغربت انها رآحت للموظفه الثانية وهمست باذنها ...ذكرى حست بان فيه ششي لكن ظلت تعشم نفسها بانه ممافي شي وشوي اجراءات تافهه ...الموظفه الثانية قربت من ذكرى:السلام عليكم اختيه ..انتي الي كانت يأيه بالحادث جدآم حديقة ال××× صح؟
ذكرى بطفش:ايه ...مروه وعرفت وينها خزززير وين ؟
الموظفه :انا آآسفةة ..آدعيلها بالرحمة 
ذكرى كآآن مويآ بأرده انكبت فوقهآآآ وجمدت عظامهآآ...عجز لسانها ينططقهآآآ...خزيير ممآآتتت!!! ..صأحبة عمرهآآ ماتتت !!...توام روحهآآ ماتت!!!...ذكرى وهي كرهت دموعهآآ الي صارت تنزل اليوم بششككل مزعج:أنتي ويش تقولين ..أرجعي شيكي
الموظفه بأسى:انا آآسفةة ..هي في غرفة خاصة للجثث الله يرضى عليج 
ذكرى وهي تحاول تحاافظ هلى هدؤهآآ:ابغى اشووفهآآ..."ناظرت بعيون الموظفه"..هي اختي
الموظفه :بس اسمج مو مثل اسمهآ
ذكرى بحزن:هي اختتي الي ماجابتها اممي ..هي اقرب الناس لي..الله يخخليك بس بشوفها ثأأأنية ابغى اشوفهآ
الموظفة حزنت لحالها:الله يرحمهآ..انزين بس مأبنطوول
ذكرى هزت راسها بايه ومشت ورآ الموظفة .....طول ماهي تمشي وهي تنكر هالششي.. (خزير ماماتت !! اصلن ليش تمووت الضربة كانت خفيفه!!...طيب يمكن تمزح عليهم انا اعرفها تموت في المقااالب ..)اصطدمت بظهر الموظفه وحست برهبه وهي تشوف الباب وصوت الموظفه الهادي:وصلنا بس الله يخخليج ممابي مشآكل بسرعه بتشوفينها ونطللع 
ذكرى هزت راسها بايه بسرعة:طيب
الموظفة فتحت الباب وسمحت لذكرى تدخل...ذكرى مشت بهدوء وقربت من السرير الوحيد الي كان بوسط الغرفة ..ككآن فيه جثه لكن ملحفينها بلحاف ابيض...ذكرى دمعت عيونهآآ بدون ممآتححس وبهمس:خزير؟؟
لو كانت صاحيه كانت بترد عليها بردود دفشه (ههآآآ \وويشش؟؟؟ \يالبى ااسممي \هبولتههآآآ \جنون خزور ) ..مدت يدها الي ترتجف للحأأف وبهمس وصوت مهزوز:اننتي عايشةةة ؟؟
الجثه الي قدامها ماتحركتت ...ذكرى صأأحت وهي تفكر الحلمم :خززير لاا ..الله يخخليك لاا .."شهقت وهي تحضن الجثثه"..اتشهدتي؟؟ يآآربي كيف متي وانتي ماتشهدتي!! خزيرآن ليهه سآكتة جاوبيني ططيب؟؟ خزييير ..خزيييييييييييير..."بدت تهزهآآآ بضعف وهي تبكي وتناديهآآ واللحاف انسحب وبان وجه خزير...ذكرى شهقت وهي تتآآمل وجههآ ودموعهأأ طاحت على وجه خزير وبهمس:خزور
خزير كآنت مثل النايمةة وثغرهآآ مبتسم ...ذكرى ضحكت وهي تبككي :هههه شكلك ححلوو ..عمرك مأأنمتي ككذأأ ......"سكتت وهي تستووعب الي صأأأر "..طلعت لي امم ! ام غغغير عن اممي ؟؟ ويش بيصير فيني يا خززوور ..ويش بيصير فيني يآبعد روح ذكرى .."مسحت دموعهأأ عن وجه خزير وهي تبتسمم بحنيه "..رآح اشتاقلك وادعيلك كل يووم ..الله يرحمكــ..."نطقت بصعوبة"..الله يرحمك يأأرووححــ.."شهقت "..يارووححــ...""بكت وهي مو قأأدره تتحممل الي يصصييرر خزير صدق ميته قدامهآآآ "...
الموظفة بحزن عليهأأ:لو سمحتي خلينا نظظهر
ذكرى وهي تبوس يد خزير:لا الله يخخليك ثووآني بسس 
الموظفة:مأيصـ..
ذكرى قاطعتهآآ:خلاص بيشيلونها للمقبرة ..مأبقدر ارووح لهآ ..تككككفين خليني أجلس معاها شوووية قبل ماافارقها العمر كله 
الموظفة زعلت ككثير عليهأ:الله يرحمهآ ويجمعكم بجنة النعييممم ..دقيقة وبجي
ذكرى اتنهدت وهي تشوف وجه خزير:آآمين ..........خزير تعرفين انا عممري مأقلت لك هالشي .."ابتسمت "..بس والله الشاهد علي ان عممري بحيآتي ماكرهتكك ولا طفشت منك كل يوم يمر علينا سوى تزيد غلاااتك بقلبي وكل مأأعرفت ششي عنك حبيتك أأككثر.."حكت خدهآآ"..استحيت اقول لك لا ترفعين خشمك علي بس يااليتني قلت وريحت قلبي..يآآآليتني علمتك بغلااااتكك في قلبي...خزير انتي نصيي ..الله يعيني على رحيك يأبعد قلبي.."دموعهأ كانت تسيل على خدهأ لكنها كانت مستمرة بالكلاامم "..خزززير أعرف انك ماتبغين تشوفيني ضععيفةة ...بس مو بيدي.."بكتتتتت بضعف وصوتها يعلى"...مو بيـــدي اهىىىءء
ظلت تبككي ويدها متمسكه بيد خزير الباارده والرجفه مستمره بيدينهآآ..ذكرى ماتبغى تطلع من الباب وتنصدم اككثر بهالعالم الي يخخبي لها الكثير...الموظفه دخلت واجبرتها تططلع:لو سمحتتي ممأقدر اخليج تيلسين هني اككثر
ذكرى اتنهدت وهي تقوم وتبتسم لخزير:بشتأأقـلك 
مشت خارجه من الغغرفة وطنشت نداء الموظفةة لهآآ...توجهت لغرفة مروه ودخلتهآآآ بدون ماتضرب الباب وكانت حالة مروه اسسووء من حالتها بككثير...مروه وهي تبكي بححضن امهآآ صأأرخت اول ماشافتهأ:ذكـــرآآآآ
ذكرى قربت منها:عيوونهآ
مروه قأمت لها وحضنتها بقووه:خزيييييير
ذكرى وهي تمسح على ظهرهآآ:آآددري
مروه تبكي:ليشش يااربي ليتني انا الي متت ومو ههي
ام مهند بقهر:مرووه استغفري ربك 
ذكرى :مروه ....قولي لا اله الا الله 
مروه وهي تبكي:لا اله الا الله محمد رسوول الله ..وربي مو مصدقةة
ذكرى وهي تشوف الدريشة وظلام الليل:ولا انا يأمروه .."بهمس "..ولانا
>
<
>
يتبـــــــــــع لأحد يرد
تــــآبــع 
,
.
>
<
>
ام افراح دخلت لبيت ام سسلمى من بعدهأأ وشافتها مععصبةة وسأكتة ..ام افراح:ذكرى 
ام سلمى انفجرت :وصممه ويش؟
ام افرآآح:اذككري الله شنو فيج ؟
ام سلمى بتعب:وجعتني...ذبحتني اليوووم ...كيف تكلمني كذأ
ام افراح :لا تلومينهآ...ماتعرفج ولا تعرفينهآ وبكل بساطه داخله عليهأأ مثل المدفع وتقولين لها انتي حفيدتي ..بسآلج شنو احساسج لو انتي بدالها؟
ام سلمى بزعل:بس مو ككذأ ...هي جرحتني كككثير صعب اشوف نسخه بنتي تتكلم بهالوقأحه قدامي
ام افراح:تدرين؟؟...انا حاسه ان فيه شي بيصير ياذكرى 
ام سلمى :مابيصير الا كل خخخير ..تعرفين شفت ذياب هناك
ام افراح عقدت حواجبها:مين هو؟
ام سلمى:ذيآآآب...ولد شهره زوجة حآمد الشامخ ..الولد الي اتعرض بتهمه فظيعه 
ام افراح تذكرت :يووه ..وين شفتيه ؟
ام سلمى:في المستشفى اكيد وين بشوفه يعني ...؟؟؟ مماتوقعت اشووفه انصدمت فوقصدمتي بحفيدتي
ام افراح:لحظظظة لحظة..مو هذا ذياب الي ككآن يحب سسلمى بس كل اهل الحاره انقلبو ضده
ام سلمى بحزن:أيه هوو ...بس تغغغييييير تغير ككثيير وخاصة بعد اختفاءه فجأأه 
ام افراح:الله يعين ..الظاهر بتصير ببلاوي برجعته
ام سلمى بغموض:ويمكن العكس
ام افراح بشك:ام سسلمى ويش تفكرين فيه
ام سلمى اكتفت بانها تبتسم لافراح ومن بعدها تناظر ببرواز الصوورة ..ام افراح فهمت صديقتهأأ وبهمس:أنصحك لا تتهورين معه
ام سلمى :ياكذا ولا مانسترجع حفيدتي
>
<
>
ام حسن دخلت بسرعه لغرفة ام مهند وانصدمت بذكرى جالسه معاهم وبخوف:ذكككرا وين ورحتي؟؟
ذكرى ناظرت لامها وهي تبتسم بسعاده..ام حسن استغربت ابتسامتهآآ وذكرى قأمت لعندهآ وسحبتها من ذراعها:يممآآه خلينا نرجع البيت انا جوعاانه ورااسي يعورني
ام حسن :سلامت راسك يممه ..يلا اصلن جيت ادورك .."لفت لام مهند"..ماتشوفون شر يا وخيتي
ام مهند ابتسمت لها:الشر مايجيكم 
ام حسن طلعت وذكرى ماسكه يدهآآآ وهي مستغربه ابتسامتهآآ..ام حسن :ذكرى فيه شي؟
ذكرى هزت راسها بلا:لاااا 
ام حسن:آهأ مادري مو مرتاحه لتوزيع ابتساماتك يمه؟
ذكرى اخفت ابتسامتهأ:كذا احسن؟
ام حسن باستغراب وهي تحس بغغريبه معاها مو بنتهآ:براحتك
ذكرى اكتفت بانهأأ تتناظر اخوانها وتتعدأهمم ببرود:ابغىىىىى اانناامم وصلونا بسرعه
سالم وهو مستغرب:انتي مو تعبانه؟
ذكرى:لااااا بطلع يعني بططلع بكيفهم
خالد:طيب ااعصابك
ذكرى ابتسمت:مو معصبة
بششرى باستغراب وهي تمسك يدهأ:ذككووو ...فيك شي؟ متوجعه؟
ذكرى ابتسمت لهآآ:لا ياروحي..آسفة ع الي قلته 
بشرى فرحت لانها اعتذرت لها:عادي مازعل منك
محمد بتعب:خلونا نروح يلا
ذكرى ابتسمت له :يلآ مشينآ
مشو متوجهين للسيارة وذكرى كان الفضول بيآكلهاا الا وتسال عن ابوهآآ بس ششي قوي داخلها منعهآآآ...بشرى ظلت تناظر ف ذكرى:ترى ابوي ططلع ولا شفناه من بعد ماطلع من غرفتك
ذكرى بلا مبالاه:زين 
ام حسن استغربت تصرفاتها:ذككرى فيك شي؟
ذكرى :لااا ...بس تعبانة شوي
ام حسن ابتسمت لها:سلامتك يممه
ذكرى وهي تركب السيارة بعد ماشغلها خالد:بكره لا تنسون دفن خزير ..."ركبت وامها انصدمتتت ويش عرفها بموت خزير"...
ام حسن:ذككرى ..مين قالك عن خزير؟
ذكرى وهي تغمض عيونهآآ:انا ععرفت وبس
ام حسن وهي مصدوومه من تصرفاتها:فيك شي؟
ذكرى:بننامم بس
سالم ماحب يجلس اكثر:يممه ارككبي
ام حسن وهي مو مرتاحه لتصرفات ذكرى:طيب
ركبو واتوجهو للبيت واول ماوصلو ذكرى طارت لغرفتها وسكرت الباب وراها ورمت نفسها على السرير استعدادا للنوم .....تذكرت حد ممكن يساعدهآآ في مخططاتهآآ..ابتسمت وهي ناويه من بككره تعلن تحولهآآ الجديد 
>
<
>
دخل لشقته وهو تعباان ويحس بتكسير بعظامه ...انسدح على الكنبه وسحب جوااله واتصل على "أعزهم"....وكل مارن يقفل بوجهه واستتمر على هالحاله يمكن لنص سااعه الين ماطفش ووسكر الجوال...ضاحي ضحكك وهو يرمي الجوال:آههبل مسويلي فيها الزعلان 
غمض عيوونه وحاول ينام وجا ف باله الي صار ف المستشفى ..........
ككآن مماشي ورا ذياب وبينهم خطوآآت لكن صدممه الي شافه...بنت آآييةة من الجمآآل تبكي وعيونها البريئئه مليانه دمووع والشيله ملتفه باهمال عليها ونص شعرها البني ظظآآهر...تتبكي وهي تصارخ باسم غريب"خزير"...آستغرب الاسم وناظر لها بدقه والي صدمه اككثر ان ذياب دخل يسلم على الاب الي حضن بنته بقووهه وسلم على ذياب بالكلامم ....بومهند:ذيآب ويش جابك هنا؟
ذياب وعيونه ع بو مهند:كان عند صديقي ضاحي مووعد وجيت معه ...ويش صار؟
بومهند وهو يحس بضربآت بنته الخفيفه له:ححأدث وفاة صديقتهأأ امقربة
ذياب هز راسه بايه :الله يعين ..انا رآيح 
ذياب سحب ضأأحي وراه وبخبث:البنت منهااره تقدر تكسب قلبها بسهوله
ضاحي بزهق:يارججآآآل..هذا همكك أصلن تحمد ربها لاني بلفت نظرهآآ..وبصرآآحه شكلها.."بكذب"..عاديه
ذيآب وهو عرف كذبته رفع حاججبه:اي وآضح ..تعال نلحق على غرفة ذكرى 
>صحى من ذكرياته وهو يبتتسم :آآآآآآخ بسسس قأل هو احلى منهآآ الا ههي اجمل بنات حووآآآء ..الظآآهر بستمتع ككثير معاك يا ...مروه 
>
<
>

البارت السادس 
,
.
ذكرى جألسه على سريرهآ وهي لابسه بنطلون سكني اسود وقميص قطني اسود وشكلهأ كان حزين ..الجوأل بين ايديهأأ وهي تناظر له وبداخلها ححرب بين عقلها وقلبهآآ..آدق ؟؟ لا ماادق؟؟ ..طيب اجرب وادق؟؟ لالا يمكن ماترد ؟؟ ..غمضت عيونهآآ بقووة واتنفست بصوت مسموع:عمممممممى ددقي واخلصصي.."دقت الرقم بس عضت شفايفهاا بندم كانت بتسكر الخط لكن وصلها صوتهآآ الناعم"
...:آلوووووووو 
ذكرى غمضت عيونهآآ بقووة وبصوت وآآطي:السلام عليكم 
آستغربت الصوت ..:وعليكم السسلام مين معي؟
ذكرى:انتي صببآآح ولا انا مغلطه؟
صبآح انصدمت وبدى الخوف يتسلل لقلبها:انت مممين وكيف تعرفيني؟
ذكرى بتردد:انا ذكرى بنت خآآلتك منيره ..تذكرتيني؟
صبآح بصدمة:ذكـــرى!!.."استوعبت وبفرح".ذككرآآآآآآآآ انا مو مصدقة انك متصله ععلي
ذكرى بهمس:ولا انا
صبآح بزعل:عظم الله اججرك في خزير والله يغمد روحها في الجنةة 
ذكرى بجديه:آمين ..آسمععي انا متصله لاني محتااجه مساعدتك
صبآح باستغراب من جديتهآآ الي ابد ماعرفتها بذكرى وبداخلها تقول(مأأيليق)..:اساعدك بويش؟
ذكرى:انتي تعرفين ان خزير الله يرحمها توفت من يوومين وهذا ثالث يوم للعزاء صح؟
صبآح:اي
ذكرى ابتسمت:انا مو ططأأيقه الامارات بدونهآ..برجع السعودية 
صبآح شهقت:ههــآآ؟؟؟
ذكرى:ويش ها ماسمعتيني .."ببطـء" بـــرجـــع الــــســعـــوووديــــةة
صبآح :طططيب ..ممكن اعرف ليش بترجعين؟
ذكرى اتنهدت:ابغى ارجعع لجدتي ام امممي الحقيقة
صبآح:آيوه تقصدين اممي امنه؟
ذكرى:آيه ..صبآآح انا لازم ارجع بدون محد يددري انا محتاجه مساعدتكك 
صبآآح بذكأء وخبره:ولايهمك يابنت الخالة العزيزة ..رح احجزلك تذكرة بالنت وانتي ماعليك غير انك تروحين المطأأر ورح يوصلك لمطأأر الريااض ..ومن الرياض تعالي جده 
ذكرى عقدت حواجبهأأ:ؤكي بس ابغى الططياره اليوم 
صبأح شافت الساعه:امممم بما انه اليوم الظهر فأنا اظمن لك ان الطياره رح تكون بالساعه 9 بالتحديد ..على العموم انا رح ارد لك خبر طيب؟
ذكرى :خذؤ وقـتك ..انا رح اسكر وبتصل عليك بعدين 
صبآآح:طططيب يلا سسلام 
ذكرى:مع السسلامةة 
صبأح بسرعه قبل ماتسكر ذكرى:لحظه
ذكرى استغربت:ويش؟
صبأح ابتسمت وبتردد:انا فرحآآنة لانك اتصلتي
ذكرى مأكان فيه اي تعبير على وجههآ:.........
صبآح ندمت على كلامها:آسفةة ..مع السلامة 
ذكرى قفلت بدون ماترد عليهآآ وقامت من السرير متوجهه لغرفةة امها..طلعت من غرفتهآآ وانتبهت على بششرى واقفه قدام باب غرفة امها:بششرى1!
بشرى ارتبكت وهي لها يومين ماشاافت ذكرى لانها ماتطلع من غرفتها:ذككككرآآآ!!؟
ذكرى قربت منهآآ:ويش تسوين؟
بشرى بارتبآك:وولااششي..."حست بنظرآت ذكرى بتقتلها"..ولااششي
ذكرى ببرود:لا تخأأفين آبوي حأليآآ في الكويت ومااظني بيرجع هالشهر
بشرى بصدمة:كككيف عرفتي؟
ذكرى:عرفت وبس..."دقت باب امههآآ وبصوت عالي"..يممآآآه
ام حسن ككآنت تتصلي وماردت على بناتها....بشرى:اممم يمكن نايمة 
ذكرى :يمكن 
بشرى تتآمل اختهاا:مروه مسكينةة ..بس تبكي وتناادي خززير ..للحين مو مستوعبه الي صار فيها
ذكرى بلعت ريقهآآ:اهآآ..اصلن مروه حساسة بزيآآده
بشرى بزعل:لا تقوولين ككذأأ والله صعب ان الواحد يفقد اعز اصحأأبه
ذكرى بداخلها(وانا يا بششرى!! ليه ماعذرتوني وحنيتو ععلي وانا الي متعلقه بخزير اكثر عن مرووه لليـ،ه!!)..آكتفت بانها تبتسم:ايييه الله لايحرمك من اصحأبك
بشرى استغربت ابتسامتها الي صارت تخاف منهآ:تعررفين خالي عبدالرحمن مختططف من يومين
ذكرى استغربت:جـــــد؟؟؟
بشرى:آيي ..وجدتي حمده في المستشفى بس تبكككي ويصيبها انهيار ععصبي..."دمعت عيونهآآ"..ويش هالمشآكل الي نتععرض لها يوم ورا الثاانني 
ذكرى :قولي الحمدلله ...فيه ناس اخس عن مشآكلك 
مشت ذكرى لغرفتها وهي مستغربةة هالخبر(خالي عبدالرحمان مختططف من يومين؟؟؟ والله غغريبةة ) ...كانت بتدخل غرفتها لكن التقت عيونها بعيون حسن الي كان طالع من غرفته:حسن
حسن حسس بقلبه ينعصر وهو يشوفهآآ خآآصةة بعد الصور الي وصلت لجواله والفيديوهات الي وصلت له من ذيآآب..كان يعذب خآآله تععذذيب وبس يهدده بانه يزوجه بذكرى اليووم ويطلق سرآح عبدالرحممان ...ذكرى رفعت حاجبهاا:ححسن؟
حسن بعد عيونه عنهآ:خير
ذكرى:خآآلك مختطف تعرف بهالشي
حسن :ويش رايك يعني..آكيد بععرفف 
ذكرى وهي حاسه انه عارف ششي:طيب ..تبغى تقول شي للشرطة؟
حسن بصدمه وبنفس الوقت خآآف لا تكون عرفت بشي:مثل ايش؟
ذكرى وهي ترااقب ملامح وجهه ونبره صوته الي تغيرت:مثل انك تعرف وين خخالك ؟؟ او انك تعرف مين اختطفه..هيك ايشي
حسن ععصب ولف لهاا:انتي تعرفين؟؟
ذكرى حبت تساايره :آيوه اععرف ..واستغربت انك ماعلمت الشرطة للحين لا يكون عاجبك حالنا كذأ
حسن بععصبيةة :تعرفينننننننننننن!!! 
ذكرى رغم انها خافت الا انها مابينت هاالششي وبقوة:آآآيه اعععرفف ارتحت الحين 
حسن قرب منهاا بسرعه وبكل عصبيةة مسك شعرهآآ وشده بقوة وبجنون:انتي عاارفه الي يصير بخالك بسببكك عاارفةة وساكتةةة خآآآلي يموووووت ياذككرآآ يمووت وانتي سأأككتةة وتنتظريني انا ابيعككك !!
ذكرى مع ان الكلام صدمههآآآ وشد شعرهآآ يآلمها..الا انها مابينت هاالششي وبانفعال:استنآآك انت تتكلم ..ويش تبغاني انا اقوول هها ويشش تبغى!!
ححسنن بقهر دفرها بقوه وطيحها بالارض وبصرآآخ:لانك مماتحبين خخآآلي .."بدون تفككير"..شكلك خلاص ماصرتي تححبين حد ..انتي تبغين جدتكك ووبسس خآلي ماهو خآآلك ..ماهو محرم لك صح؟؟ قلتي خلاص ليش ابييعع نفسي عشاان واحد غريب
ذكرى شهقت من تفككيره:انا تفكر فيني كذاا ؟
بششرى الي كآآنت واقفه عند باب غرفة امها وتراقب هالحدث ماتتت خوووف من عصبية اخوها وتشنجت عن الحركةة ...خآلد الي طلع الدرج رككض ممن صرآخ اخوه:حسسسسسسسن ويش فيك؟
حسن بعصبية ياشر على ذككرآآ:روح ججيب المملك ..هالنتفه رح تتزوج ذيآب غصبن عنهآآ
بشرى وخآآلد بصدمهه:ذيـــآآآب؟؟؟
ذكرى ععصبت وبصرآآخ:ماهو بككيفكك انت مو ابووووي فأهم
حسن بععصبية أكثر عنهآ:جبببببببب ولاكلمةةة يالحقوودةة ورح تتزوجينه ويرجعلنا عبدالرحمنن ..خالد رووح جيب المملك
خالد خاف:بــس
قاطعه انفتاح الباب وصوت ام حسن الخايف :لا يممه لااا
حسن يحاول يتممص عصبيته:يمممآآه الله يخليك لا تدخلين
ام حسن ببصيآح:لا تسووي ككذأ فيني يممه ..لا تبيع اختك لذيآآب عشأن غلطة خالك 
خالد مو فاهم شي:يمماه شفيه؟
حسن منصدم:انتي تعرفين؟
ام حسن هزت راسها بايه وهي تبكي:ايييه اععرف ..الله يساامحكمم 
حسن حس بفششلةة واحرآآج بنفس الوقت:يمآه انا
ام حسن قاطعته:لا تصلح غلطتك بااختك...ممالك كلمة على ذككرى بوجودي
ذكرى وهي توقف وتشوف حسن بحقد:محد له كلمة ععلي ..ولااحد بيمشيني على كيفه 
دخلت لغرفتهآآ بسرعه وقفلت البآب ...سمعت صوت نداء امها وبششرى لها لكن ماردت...اتوجهت للمرايا وناظرت نفسهاا ..الندب الي بجبينهآآ ككآن وآضح ومزيدهآآ ججاذبيةة ..آبتسمت بضيأأع :انا مريضة نفسيآآ ..انا اكيد مريضة 
سحبت جوالها واتصلت على مرووة وسط صراخ امها واختهاا واخوانها الي يهدونهم ...بفرح:هآلو
مروه بتعب :آهلين ..كيف حالك ذكرى؟
ذكرى:بخخخير والله وانتي كيفك ؟
مروه بزعل:تعبآآآآآآآآآآآآآآآآنةةة ومشتاااقةةة لخززير
ذكرى:الله يرحمهآآ..ترى دموعك مارح ترجعهآآ اننسي هالشي
مروة بحسره:يآآليتت 
ذكرى:انا مسافرة السعوودية ابغى اودعك
مروة انصدمت:شنووو!!!
ذكرى:بسسأأفر 
مروه بصدمة:كلكم ؟؟
ذكرى ابتسمت:لا بس انا
مروه شهقت:ذككككرآآآ لا تتهوورين الظروف ماتسمح انك تنجنين 
ذكرى:انا من زممآآن مجنونة 
مروه :لا ذكرا الله يخخليك لا تحطين اهلك بهالمووقف بليززز فككري بغيرك
ذكرى:انا افككر بغيري دايمن ...ولا كنت افكر بنفسي..آظن خلاص لازم افككر بنفسي وانسى غيري
مروه مو مستوعبه:ههذا مقلب ولاوويش؟؟
ذكرى:مروه ليه ماتصدقيني؟؟ بججي عندك وبنروح سوى المطأر
مروه بخووف:انهبلتي؟؟
ذكرى بجنون:آآآآآآآيه ..من زمممان انا جنجان
مروه:ذككككككككككككككككككككككككرىىىىىىىىىىى بذبحك 
ذكرى:هههههههه هبله ..على العموم بجمع اغراضي المهمه وبجي عندكك
مروه بقهر:لااا ذكرى انا مايخصنني 
ذكرى:الا يخصك ..انتي تبغين فرحتي صح؟
مروه :آآكيد 
ذكرى:صدقيني يا مروه ..فرحتي اني اععرف مين اناا واعرف ويش الي صاار وصرت هنا وبين ننآآآس غرب عني
مروه بضيأع:ويش تقولين انتي؟
ذكرى ابتسمتت بسعاده رغم الحززن الي يملىء قلبهأأ:انا مو بنت امممي 
مروه بصدمة:ههآآ؟؟؟
ذكرى:انا الي اعرفه انهم اخواني من ابووي وانها تتصير حرمة ابوي ...جدتي جت عندي في المستشفى وكشفتهم 
مروه بصدمة:كككذآآآبةةة 
ذكرى:والله ..انا برجع السعوودية لعند ام حرمة ابوي منيرة الحقيقه ..وبسالها وويش صاار وكيف ابوي اتزوج وكيف انا ججيت .."بخوف"..مروه فيه شي ثأني
مروه مسكت راسهاا:لااله الا الله ..وويش بقى بعد
ذكرى:خالي متوورط مع ذيااب والي عرفته بان ذياب اختطفه ..قال حسن انني انا السببب قال انه بيخليني اتزوج ذيآآب غصب
مروه شهقت:ذيآآآآب ولد عممي ماغيره؟؟
ذكرى:قولي امين الله ياخذه من ولد عم بهذلنا
مروه بحزن:لالاا ححرآم عليك ..والله ذيأب تعذب بحيأأته يا ذكرى تععذب كثير
ذكرى بحقد:مايهمني جعله يتععذب دوووم انا ويش دخلني فيه هالاهبل وكله يقوولي يابنت سلمى
مروه عقدت حواجبهاا:مين سلمى؟
ذكرى زفرت:أأمممي 
مروه :ترى انا مو فااهمه ششي..بس الله يعينكك شكلها سالفتك ساالفهه 
ذكرى:آيه.."بشر"..مروه تسافرين ممعي؟
مروه بخوف:لااا والله واممي وابوي؟؟
ذكرى:ججاززفي ولو لمره وحده بحيأتك
مروه:......لآلآ تدخلين الفكره برااسي مابغى اجازف وقت مجازفتك غلط ..ذكرى اخاف تنقلب السالفة عليك
ذكرى وهي تشوف الباب وانتبهت انهم سكتو:ععآآدي ..انا احب المشآكل ..يلآ سسلام بجي عندك ع المغرب
مروه :ططيب الله يحفظك 
قفلت من مروه وقأمت ترتب اغراضهآآآ بشنطة ظهر كبيرة شوي .....انتبهت على ضوء بالدريشة ..لفت له وهي مستغربه قربت من الدريشةة وفتحت الستاره بقووه وصارت تراقب الححي الي هم فيه بتركيز..ذكرى بهمس:غغريبةة شككلي صرت اتوهم
بعدت عن الستاره ومانتبهت على الاضاءه الي اضااءت مره ثانية ...ابتسمم وهو يسحب الكاميرآآ ويناظر بشكلها فيهآآ وبوعيد :بيجي يووم تطلبين فييهه رحمتتي يا ذككرى ..ورح تندممين على كل شي تسوينه 
>
<
>
ضضآحي كان واقف قدام بيت ابو مهند وينااظظر بالبيت بهدووء ......ام مهند وهي ترااقبه من دريشتهآآ:بومهند ...بو مهند
بو مهند وهو تعبان من العزاء:هممم 
ام مهند:قم شوف هالرجآل له ساعه ووأقف ويناظر ببيتنا
بومهند بطفش:يا حرمه ويش تبغين فيه يمكن عاجبه التصميم 
ام مهند:هو من زين تصميم بيتك!! قم قمم خله يروح اخاف الجيرآن يطلعون كلامم علينا
بومهند لف لههآآ بطفش:انتي الي تكبرين الموضووع وبعدين ويش بيقولون الجيرآن؟
ام مهند بحسره:ممآآدري يمكن تعنس بنتك بسببه خله يرووح
بومهند قأأم ووقف جنبها وشاف ضأحي بطفش ..عقد حواجبه وباستغراب:ضاحي؟
ام مهند بصدمه:تعرفهه ؟؟
بومهند:اي اعرفه هذا صدديق ذيآب ..يمكن الرجآل مستحي يدخل
ام مهند:لا ممااظن الله يخخلي الجرس يدقه وخلصت السالفة
بومهند يشوفها بسخرية:ححريممم ..
ام مهند بقهر:ويش تقصد؟
بومهند:ناقصات عقل.."رجع ينسدح على سريره وام مهند تشوفه بقههر "
ام مهند:اسم الله عليكك ياكامل العقققل .."لفت تناظر بضأحي مره ثاانية واستغربت بانه اختفى"..يووه مالحق الرجآل يختفي
بومهند:خلاصص يا حرمةة ..نامي ويش دخلك بالناس
ام مهند بتحرطم وهمس:ويش فيه ذا اخلاقه مقفله اليوم علي

في غرفة مروه
كأأنت جالسه عند الدريشةة وتفكر بكلامم ذككرى ..(اساافره معاها؟؟؟ ههه طبعن ابوي بيقص رقبتي هذا اققل ششي بيسوويه فيني ...مسكينةة ذككور ..أأأأأأأأأأأأأه الله يرحمككك يا خزززور ويش هالدنيآآ من بعدكك )..صحت على صوت حجاره بالدريشة ..استغربت ونزلت عيونها للشارع وشهقت بصدمة وهي تشوف رجآآل طويل وعريض وووسسيمم يبتسم لهأأ ويلوح لها باي...مروه حمر وجههآآ:يافضيحتي هذا شكله مغلط ف البيت !!..."سكرت الستاره ورمت نفسها على السرير وهي بتموت من الخججل والخوف"
انضربت الدريشة مره ثاانية وثالثة ومروة كل ماتنضرب الدريشة يضرب قلبها بقووة ....خافت ابوها ولامها يسمعون الصوت ..سحبت لها غططا وتلثمت وفتحت الدريشة وسوت بايدها علامه""ويش تبغى؟"
ضأحي ابتسمم وهو يشوفها متلثمه وعيونها ععذااااب ...بصوت عاالي:شوفي الحججاره؟
مروه عقدت حواجبها وشافت الحجاره ..انتبهت ان فيه ورقه محاوطتهأأ...ضأحي بابتسامه سوى لها اشارت""اتصلي بي""...مروه ععصبت وبلا شعور رمت الحجاره على ضااحي لكن اول ماضربت الحجارة راس ضاحي خخافت وصاررخت بدون ماتحس:يمممه!
ضأحي مع ان الحجاره آآلمته الا انه ضحك على حركته:ههههههه خخروفه
مروه خخآآفت مره وعطول سكرت الدريشةة بقوه لدرجة ان الدريشة ماطاعت تتسكر من قوتهآآ...مروه بعصبية وخوف:اتسكككري اتسككري
انضربت الدريشة بحجاارة مره ثانية وهالمره مرووه بكت:يمممآآآآآآآآآه هذا ويش يبغىى !!
مروه جلست على الارض وهي تبكي بخووف ..>>حساسه هالبنت -.-"
ضأأحي لمان شافها ماردت ععليه حس بان فيها شي..ابتسم بجنون ونقز من فوق السور وتوجه لفله بومهند ...ككآنت الفله من حجر طبيعي ويقدر يتسلقه ...مرووه ككآنت تبككي وووجسمهآآ محمر وحست فجأأه بحر ...بعدت اللثمه عن وجههآآ وصارت تتنفس بصوت عالي:آآآه آآآآآآآآه آآآآآآآه يممآه آآه .."لفت بتتآكد انه انقلع لكن شههقت بصدمه وهي تشووفه جالس عند الدريشة ومبتسم لهآ"أهىءءءءءءءءءءءءءءءءءءءء !!!!!!!!!!!
ضاحي ابتسمم وبصوت كله روقأأن:كيف الحلو؟؟
مروه عيونهآآ مفتوحه بكبرهآآ وججسمها يرتججف :............
ضأأحي فتح الدريشةة ومروه اول ماشافته على وشك انه يدخل سحبت رجولهآآآ ورفعت جلابيتها وركضتت باسرع ماعندهأ لغرفة امها وهي تصارخ:يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمآآآآآآآآآآه
ام مهند خافت وبو مهند فز بطوله وطلعو من غرفتهم وانصدمو بمروه الي رمت نفسها بحضن امها وهي ترتججف:اهىىىءءءءءء يممآآه 
ام مهند بخووف:باسم الله ععليك وويش فيك؟
بومهند بحنيه :مرووه يابوي وش صاار؟
مروه وهي ترجف:يممآآه بنامم عندك
ام مهند وهي تبوس راس بنتهآآ:يمكن حلمت بخززير ..آعذرها يابومهند
بومهند بطيبة قلب:ويش هالككلام يا ام مهند معقولة انا ااززعل او اتضاايق من بنتي مروه 
مروه مسحت دموعهآآآ وهي تدفن نفسها بحضن امهآآآ ومحرمه على نفسها تتلف وترجع لغرفتهآآ....
كآن يسووق سيارته رأجع من بيت ذكرى واستغرب من صديقه الي يضحك لحاله ومتوجه لسيارته"هذا انجن؟؟"...فتح الدريشة وبصوت عالي:ضآآآحي
ضأأحي لف له وابتسم ...لهم يومين ماشافو بعض:هلااا بوالنشممي
ذيآب:تعال انت ويش جايبك هنا؟
ضأحي مشى لعند ذيآآب وهو مبتسم :قسم بربي ان اخت مهند .."بخش خده"ككذآآآآآآآآآآآ
ذيآب ابتسم :اوووب ..لهالدرجةة!!
ضأأحي:الا تغرمممم ياهي عيون وولا وجه ولا وويشش آآخ بسس 
ذيآب:هههه ماقلت لي ويش جابك هنا؟
ضأحي:ويش جابني طبعآآ الشووووووووق .."غمزله"..مو قلت اضبطهآ وهي في قمة حزنهآ
ذيآب:آهها صح 
ضأحي:ع العموم شككلها صععبةة بس خروفه هههههه
ذيآب ابتسم:الله يعين...اسسممعع انا شككلي بسافر السعودية
ضأحي استغرب:غريبةة ؟؟ليش؟
ذيآب:لان بنت سسلمى مسافرة
ضأحي بطفش:ياليل رجعنا لبنت سسلمى...انت وش مشكلتك على البنت خخليها تعيش حياتها
ذيآآب بعناد:لآ ...هي لــي ..انا قلت لك وبس.."حرك السياارة بسرعه وتجاهل نداء ضاحي له "
ضأأحي شات رجله:غغبي غغبي وغغغبي ممأدري ع ويش ميتين فيه البنات ..."ناظر لدريشة مروه وهو مبتسمم "..يعجبني تملكك للبنت يا ذيااب شكلي انا بتملكهآآ كمان 
>
<
>
طلعت من غرفتهآآآ وهي تصارخ :انا برووح لعند مروه 
بشرى كانت جالسه ف الصاله وباستغراب:الحين بتروحين ؟؟
ذكرى:آييوه اشتقت لهآآ
بشرى اشرت ع الشنطه:طيب وذي؟؟
ذكرى:شفيها ذذي ماستغني عنها.."طلعت بسرعةة "سسلامم 
بشرى باستغراب:مع السلامة 
..ذكرى مشت لبيت مروه الي كان بالحاره الي جنبهمم وهي تححس بغصه لانها ماودعتهم ....دخلت لبيت مروه وبصوت عالي:السسلام عليكم 
مهند كآن جالس بالصاله واول مادخلت ابتسم:وعليككم السلام والرحمةة 
ذكرى طنشته وطلعت فوق بسسرعة ..آصلن هي ماتحب تكلم العيال..مهند آبتسم وهو عارف طبعهآآ...دخلت لغرفة مروه وبصرآخ:مرووووووووه!!
محد كان بالغرفة ..ذكرى استغربت:وين طست؟؟
مروه من وراها وصوت مبوح:هنا
ذكرى لفت لها وبفرحه حضنتهآآ:يالبييييييييه ي الي هناا اشتقتلك
مروه:واناا 
ذكرى بعدت عنهآآ:وش فيه؟
مروه اتنهدت:ولااششي..متضايقه لانك بتروحين
ذكرى:يآحبيبتي..ممأتعرفين تكذبين علي وادري انك ماتبغين تعلميني بس عادي
مروه ابتسمت بامتنان لصديقتها:احبك ذككروه
ذكرى:وانا اعشقككك مريره
مروه :ههه خخلينا نطلع يلا
ذكرى:يلآ ..."دق جوالها وردت ذكرى"ههآي
صبآآح:هايووه ذكرى طيأرتك ع الساعه 9 اتكونين بالمطار 8 وشوي ؤكك؟
ذكرى:ؤككك خيتو ..يلآ سسلام
صبآح:سسلاموه 
مروه وهي تتحجب:مين؟
ذكرى:صببآآح بنت خخالتي ..المهمم يلآ نروح
مروه :مع اني مو مرتااحة بس ييلا 
>
<
>
دخل لفلته الككبيرة والفخمه وهو مبتسمم ...ععبر على عبدالرحمن وشلته واتأكد بانهمم منهأأأرين تماما من التعذيب الي تلقووه ...يعرف بانه ممكن ينسجن بسبب الي يسوويه بس هو بايعهآآآ...مر في باله ذكرياته مع سسلممى
.
.
.
كان عممره بمكن 10 سنوآآآت وعمر سلمى 14 سنة ...ككأنت صغغيرهه وجسمها منكممش وحلووه فيها ججآآآذبية راائعه ..ذيآآب وهو ماسك يد سسلمى الصغيره:سسلمى تعرفين اني احبك
سلمى وهي تضحك:آآآيه...بس انت صغير
ذيآب عصب:وااذا صغير الرسول صلى الله عليه وسلم اتزوج خديجه وهي كانت اكبر عنه 
سلمى برطمت:آآيه ..بس انا ابغى واحد ككبير وحلو
ذيأب انقهر:وانا مو حلوو ؟؟
سلمى:الاا حلوو بس ابغى ككبير 
ذيآب سحب يده منهاا:لانك غغبيةة ..انا مافي حد مايحبنني وانتي الي ابغاك تحبيني ماتحبيني
سلمى بطفش:لا تصير دلووع ...خلاص ولا تزعل احبك
ذيآآب الكلمة فرحته وعطته آآمال كبيره:جــد؟
سلمى ابتسمت :آي جد ..وانت؟
ذيآب:احبككك سسلممى ...آحب اي وحده اسمها سسلمى بس لاني احبك
سلمى ضحكت وهي راحمه تفكيره البريء:هههههههههههه حليلك ذيوووب
.
.
فتح عيوونه بقووة وجت ذكرى ف بااله وكلام ضاحي ينعاد في مساممعه ...ابتسم بتحدي:بنشووف يا ذكرى ..يآانا يا انتي 

>
<
>
انتهى البارت ^

البارت الساابععع 
.
.
حضنت ذككرى بقووة وبدموع:خخلي بآلك على نفسك ..وبطلي مجازفات وتهورات
ذكرى ضحكت:لا ككذأ مااعيش
مروه :بليززز ..لا تورطين نفسك بمشآكل
ذكرى غمزت لها :بحآآول..يلا سسلام
مروه بهمس:الله يحفظك 
مروه ظلت واقفه وهي تشوف ذككرى رآيحه لبواابة الذاهبين ..مروه بلعت ريقهاا وبهمس:يأأحظك بترجعين للمملكة 

ذكرى خلصت اجراءاتها كامله ومن بعدهآآ طلعت للططياره ...جلست عند الدريشة وناظظرت بالسماء والمطأأر وبهمس:الله يحفظظكمم .."حست بانها بتبكي"..آحبك ممآآم ..."اتنهدت وهي تحبس دموعهآ بعيونهىآ وتناظر للكرسي الي قدامها"
جلس شآآب بجنبهآ وبصوت مبووح:لوسسمحتي
ذكرى طنشته برضو :......
الشاب خاف لا تكون ماتسمع وبعفويه مسك يدهأ لكن ذكرى جنتت وسحبت يدها بسرعه:انت هيييييييييه 
الشاب استغرب من عصبيتها وبفششلة:آسسف ..بس انتي مارديتي علي
ذكرى بقهر:غصب ارد؟؟
الشاب بهدوء :لآ ..خلاص آسف
ذكرى عصبت:لا تتآآسف خلاص
الشاب:آسف .."ابتسم ولف ووجهه يناظر الناس الرايحين "
ذكرى ناظرته بنص عين باستغراب...شعره اشقر يميل لللبني ..بشرته ككآآنت سمره وعيونه لونهآآ اخضر غأمق ..ملامحه وسيممه ..ذكرى بوقأحه:انت امك اجنبيه ولا ابوك؟
الشاب ناظر لهآآ بهدوء:اظن هذا الششي مايعنيك
ذكرى رفعت حاجبهآآ:طزززز ..مآني ميته اعرف اصلك
الشاب ابتسم :طيب ليه تنفعلين بسرعه؟؟
ذكرى:كككذآآآ ياخي ككذأ..."لفت تشوف الدريشة بقهر"
الشاب ابتسم :طيب
ذكرى ظلت تسب وتلعن في الرجآل وهي مقهووره منه ...بصوت عالي:ممابغى اجلس جنبك
الشاب استغرب من لعانتها:ويش مشكلتك انتي؟
ذكرى :ياخي مو غغصب اجلس جنبك.."لفت له "..حرك شوف لك مكان ثاني
الشاب بطفش:لا عاد عطيناك وجه..آسف انتي الي بتحركين انا حاجز من اسبوع
ذكرى :وانا حاجزه من اسبوع ويوم
الشاب رفع حاجبه:سبحان الله !!
ذكرى:بكيفك لا تصدق ..قوممم
الشاب بعناد:مابغى 
ذكرى عصبتت وبعصبية صارت تدزه :قلت لك قوووم قوووم
الشاب ععصب وتمسك بالكرسي:وبعدين معك 
ذكرى:ياخي مابغااك قوم
الشاب:ولا انا مابغااك بس مابقوم انتي قوومي
قرب منهم رجآل ككبير بالعمر وكرشته سابقته وشعره رممآدي ..لابس نظارات كبيره وبدله رسميه وبخوف:ششيخ نهيآآن شنو فيك؟
ذكرى استغربت كلمة شيخ:ششيخ؟؟
نهيآآن لف للرجآل بوكرش:مافي شي ي ساامح بس ممكن تبدل الاماكن مع هالانسسة لانها ماتغبى تجلس هنا
سامح بقهر:ويشش ويشش ويشش انتي م تعرفيين الشيخ نهيااان ؟؟
ذكرى بفهاوه:اي ششيخ؟
نهيأأن بتواضع:لا مو ششيخ 
سامح:الا ششيخخ ماتعرفين شركآآت القاسم ومصانعهم ياحلوة الشيخ نهيان غني غني غنني
ذكرى :ايوه ..يعني واجد فلوس؟
سآمح رفع خشمه:آيه
ذكرى ابتسمت باستحقأر:حلوو ...طيب يلا قوم واكيد بتلاقيلك كرسي ثاني
نهيآآن ابتسم لههآآ ببرود:مسكينة ..تتآملين كثير
سامح:انتي مصره ع التبديل؟؟ بدلي معي روحي اجلسي جنب المصريه الي ورا
ذكرى :شكلك ماتفهم ..قلت شيخك بيبددل مو انا
نهيآن:نووو ياحلوه ...انتي الي بتبدلين مو انا
صووت خشن ومخيف: وليه التبديل؟
ذكرى عرفت الصووت وحست بقشعرريره تسسري ف جسمها...نهيآن ناظر للعملاق الي وآقف ورا ساامح باستغراب:خخير ممكن تعرفنا؟
ابتسمم بثقه:ذيآب الززاهر
سأمح انصدم:انت ذيأب؟؟
نهيأن ببرود:اهاا...تشرفنا وانا نهيأأن القااسم 
ذيآب ناظر ذكرى الي نزلت عيونها بسرعة:الشرف للي ..ممكن
سأمح بعد لاجل يممشي وهو مو مصدق بان ذياب الزاهر قدامه ذيآب وذكرى ترجف من التوتر...نهيأن ناظر لههآ باستغراب:تعرفون بعض؟
ذكرى بلعت ريقههأأ وغاصت بالككرسي:لاا ...لا ماعرفه
نهيآن استغرب هدوءهآ:سأمح خلاص روح اجلس لاجل تقلع الطيأره ونفتك
سأمح:انت تامر ياشيخ
نهيأن لف يناظر لذككرى بهدوء وذكرى ناظرت بالددريشة وهي تحس بشووي ارتبأأك من وجود ذيآب معاها بنفس الطياره .....ذيآب جلس بمكاانه في المرتبة السياحيه لانه ممالقى حجز ف المرتبة الاولى...ابتسمم وهو يطلع جواله ويناظر بصورة ذككرى وهي واقفه عند دريشة غرفتهآ وتدور على مصدر الضووء وبهمس:لا تتوقعين أتركك لغغيــري 
قفل الجوآل وناظر لقدأأم وهو مبتسمم ......نهيآآن ماشال عينه عن ذكرى الي بدورها ماالتفت له وبس تناظر الدريشةة ....آآقلعت الطيأرة وسمح الكابتن للراكبين بالتحرك والتنقل....ذكرى رفعت نفسها عن الككرسي وانصدمت بذيآآب وآآقف ويناظر بكرسيها..نهيأن ناظر لذياب ورجع يناظر بذكرى:آكيد تعرفينه 
ذكرى ناظرت له بضيأع ورجعت تناظر بذيآآب وبكذب :ايه اعرفه بس مااخاف منه
نهيان ابتسم:ومين قال انك تخخافين
ذكرى ععصبت:الي هوو ..انا بس اقولك ..."قأأمت "..وخرر بروح دورة المياه 
نهيآآن ابتسم لهآآ:طيب بس ماتعرفنا على الاسم؟
ذكرى:ولا بتتعرفه ..وخر رجلك
نهيآن حط رجل على رجل:اوول قولي اسمك مايصير انتي تعرفين اسمي وانا لا 
ذكرى حست بدقات قلبهآآ تزيد وهي تحس بججسم ذياب يقرب منهآآ:قلت لك وخخر.."بعدت رجله بقووة وبسرعه تحركت يمين لكن اصطدمت بججسم عملاق وضخم ...كانت بتتحرك لكن ذيآب حاوط كتوفهأ وقربها منه وبهمس"لا تتحركين 
ذككرى وهي تحس بانهآآآ فششلت في خطتهآآ ...بحقد:وخخر لا والله افضحك
ذيآب ابتسم:ممآتقدرين ..اممشي
سحبهآ وراه وذكرى تحاول تبعده ...نهيأن استغرب وضعهم ووقف:لحظةة ذيآب
ذيآب لف له بدون ماتلتفت ذكرى:نعم
نهيأن:انت تععرفها؟؟
ذيآب ابتسمم ابتسامه ساحره :آآكيد ..هي زوجتي
ذكرى وعيونهأ امتلت دمووع وبداخلها تصصرخ"يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآه"
نهيآآن انصدم:زوجتك؟؟
ذيآب:آيه ...بالاذن .."مشى وهو يسحب ذكرى سححب معاه وذكرى تحس بانها مخنوووقه "
نهيآآن جلس وهو مصدوم:زوجته؟؟؟ معقولة هاي متزوجةة!!!.."رفع عيونه لذياب وذكرى الي دخلو بالمرتبة الاولى "
.
ذكرى ماتحملت حضن ذياب واول مادخلو المرتبة الاولى حاولت تبعد عنه :اترككني
ذيآآب ضغط على كتوفها بقووة:ذكككرىى ...قسم بالله لا تشووفين شي مايسرك ان ممآنفذتي الي اقوله 
ذكرى بدموع وعناد:ممابغىى اتركني
ذيآب طنشها وبصوت عالي:مااهر؟؟ يأمااهر
ماهر ""شيخ ككبير""..وقف وابتسم لذيآب:سمم ي طويل العمر
ذيآآب:جيب سعيدأن وععادل وتعال لقدام بسرعه
ماهر نادا عادل وعبدالرحمان ومشى ورا ذياب الي رافع ذكرى ويمشي بسرعه وذكرى تحرك رجولها بقووة وتحاول تشوته ....سعيدآآن مشى بكل تععب وترنح وراهم وقلبهه يووجعه على بنت اخووه ...وصلو لمكان القهوه والتضضيف وذيآب بعجله:يلاا رح املك عليهاأأ
ذكرى شهقتت بصدمةةة وناظرت بعمهآآ وهي مصدوومةة:عمممممممي!!
سعيدآن دمعت عيوونه بزعل على بنت اخووه وبحسره:آآسفف
ذكرى وهي مو مستوعبة الي يصيرر ...لفت لذيآآب وبرجآء:لا الله يخخليك لااا والله اشتغل عندك خدأأمة بس لا تتزوجني
ذيآآب سكر فمهآآ وناظر بماهر بحقد...ماهر خاف وبدى شغله :باسم الله 
>
<
>
ام حسن كانت تكلم زوجة ابوهآآ ام عبدالرحمن بالتلفون:ان شاءالله بنلااقيه يا خاله 
الجده حمده بتعببب:وليدي يااا مننيره ..وينهه بعد قلبي ويننهه يااالله "بدت تبككي"
ام حسن اتذكرت امهآآآ الي ف السعوودية وانقطااعهم عن بعض..دمعت عيونهآآ:ان شاءالله بيررجعع لك يا خخالة 
الجده حمده:يأأأأأأأأأأأأرب يأأأرب يرجعع ورعي بعد تتسبدي
ام حسن غمضت عيونهآآ بالم وهي تتذكر كلام امهآآآ ...(الله يحفظك يابنت بططني يأبطتي ) ..بغصصه:روحي صلي وارتااحي يا خالةة ..والله يكتب الي فيه الخير
الجده حمده بصيآح:آآيه ..الله المستعاانن يمه ..مع السلامة 
قفلت عن حرمة ابوهآآ وذاكرتها مارحمتهآآآ...صارت ذكريات امهاا ترتمي عليها بدون رحمه ...ام حسن بحنين :ححلفتك بالله يممه ممآذبحك الشووق من ططأأري وقلتي شخبأأرهآآآ !! انا بنجننن يممآآه بنجن 
بشرى ومحمد خلو للصاله وبصراخ:يمااااااااه يماه 
ام حسن مسحت دموعها ولفت لعيالها:ويش فيه؟؟
محمد:يمااه ذكرى محد
ام حسن بصدمة:شنووو!!!!
بشرى وهي تبكي :تركت لنا رساالةة يمماه ذكرى سافرت جده 
ام حسن كان مويآ بارده انكبت فوقهأأ:المملكةة!!!!
محمد:آيوه يمه ..بروح اعلم خالد وسآلم 
بشرى جلست بجنب امهاا ومحمد طلع يخبر اخوانه:يمممآه انا خايفةة 
ام حسن وهي تسحب الرساله من بشرى وتقراهاا ...[السلام عليكم ....انا مابغاكم تخافون علي وتسوون افلام هنديه ..انا بروح وبعرف انا ممين ؟؟لانني ضاايعه ومااعرف وين اناا !! ....لا ععرفت الي ابغاه بشوف طريق حيأتي ..يمكن ارجع لكم ...ويمكن لاا ...ع العموم بتبقوون غاالين واعززاء على قلبي ...ذكرى ]
ام حسن بجنوون:انجنــــــــــت أكيد انجنـــت ههذي سوآآة وحده عااقلةة 
بشرىى بصيآح:يممآآه حرآم ماباقي على الدراسة الا شههرين ...ليشش راحت وهي بأأخر سنة دراسية
ام حسن بقهر وقفت وخالد وسآلم دخلو الصاله وهم مصدومين ..خالد:يمماه الحين من جد ذكرى رآحت!!
ام حسن بصيآآح وهي مقهووره :آلحيييين تحجزوون لناا تتذأأكر رح نروح المملكة
بشرى بصدمه:يمه والمدرسه؟؟
ام حسن لفت لهاا بعصبية:آآختك أهم 
سآآلم :صح ككلام اممي ...راح احجز الحين يمه .."طلع وهو يضغط بجواله "
محمد بتردد:يممآه مابتخبرين ابوي؟
ام حسن بعصبية:لااااااااااا والي اعرف انه ككلم ابوه ينسى باني امه
بششرى اكتفت بانها تبككي وهي خايفة من الي بيصصير من ورا هالممشكلة ...جت ف بالها الشنطه وان ذكرى طالعه مع مروه وبصدمه:مـــــــــــروه!!!
>
<
>
سححبهأأ ورآه وهي مصدومه من الي صاار وعيونها تدمعع بدون ماتحس..."خلاصص زوجته!!! انا زوجتهه!!! "...ذيآآب وهو يجلس ويخلي ذكرى تجلس بجنبه ويده محاوطه خصرهآآآ وبابتسامه ححقاره:الف مبروك يآآعروس
ذكرى ناظرت له بصدمة ..ذيآآآب ذاب على عيونهآآآ الي مليأأنه دموع وعروقهأأ محمره ...ذكرى بآآلمم داخلها رغم القوة الي تظهرها له :مأككسرتي ..تطمن 
ذيآب وعيونه بعيونهآآآ:ومين قال اني ابغى اكسرك؟؟
ذكرى:مآآفي داعي تتكلم ...كل شي وأأضضح .."بتردد"..رح تسووي الي وعدتني فيه 
ذيآآب بخبث:ويش وعدتك فيه؟؟
ذكرى بانفعأل وشوي تنفجر:انك بتتطلقق سرآح خخآآلي عبدالرحممأن 
ذيآب:اممم بس عبدالرحمان مو خالك
ذكرى بححقد:ذيآآآب..انت وعدتني تطلق سراحه
ذيآب وهو يناظر قدام:ايه ..بس مو بهالسهولة 
ذككرى ظلت تشووفه بحقد رغم الانكسأأر الي داخلهاا:شنوو؟؟
ذيآب ناظرهآآآ بخبث :انا ابغى حقووقي اول 
ذكرى كانت متوقعه هالششي..اكتفت بانها تناظر قدام وتكتف ايدينهأأ:تحلم 
ذيآب:اجل تحلمم جدتك بشوفة عبدالرحمان 
ذكرى عصبت:انت ليهه تكرهه هو ويش سوى لك؟؟
ذيآآب ضغط على خصرهآآ بقوةة وذكرى اتآآلمت لكن مااتكلمتت وظلت تتحمل وبوعيد:ههذأ مايعنييلك فاهمه؟؟
ذكرى بلعت ريقهأأأ ولفت وجهها لبعيد وبالصدفه جت عينها بعيوونه الخخضراا ..كان رأجع من دورة الميآآه وشافهأأ جالسه مع ذياب ....عقد حواجبه من الممشاعر الي حس فيهأأ فجأأه وذكرى اكتفت بانهأأ تلف وجههآآ بسرعة وتناظر بذيآب:ابغى اروح عند جدتي ام منيره
ذياب ببرود عكس عصبيتها قبل ثوواني:وليش؟
ذكرى:بسالها كم سسؤال
ذيأب:مايحتاج اساليني انا
ذكرى مسحت رموشهآآ بضيق:ماعندك الجوآآب
ذيآآب ناظر لذكرى:صحيح ماعندي..بس عندي شخص يقدر يجاوبك
ذكرى باستغراب:ممين؟
ذيآب:جدتك ذكرى ..ام سسلمى
ذكرى بحقد :وحريييييقةة ...مابغى اروح لها
ذيآآب ضغط على خصرها بقووة :لا اسمعك تقول كذا لجدتك مره ثانيةة فاهمه
ذكرى بوجع:ممايخصك
ذيآب رفع حاجبه:شكلي بتعب معك
ذكرى بحقد:مماحد قالك تتزوجني 
ذيآب ابتسم على كلامهآآ وبهمس لها:تطمني مو انتي الي في قلبي
ذكرى مع ان هالكلمة ضايقتهآآ الا انها مثلت العككس وباستحقار:آآححسن 
ذيأب بعد يده عنهآآ وذكرى تحسست خصرهآآ بآآلمم وبداخلها:جعل ايدك الكسر ي الثووور ياحمأأر.."نزلت دمعه وحييده "..ياااارب 
>
<
>
مروه بصدمه:بيساافروون!!
ام مهند بزعل:اي لان ذكرى سافرت بدون ماتعلم حد ...ماتوقعتها لهالدرجة جريئهه 
بومهند:مادري كيف هانو عليهآآ وسوتها
ام مهند:الله يعينهم ع الكلام الي بيجيهم ولا ههذي ماهي سوات ببنت محترمه
مروه بزعل:لا يمماه الله يخليك لا تغلطوون عليها
ام مهند باصرار:تعالي انتي لو شفتك تكلمينها ياويلك مني
مروه بصدمه:ليشش؟؟
بومهند:لا تصاحبين هالاشكآل يا مروه 
مهند باستغراب:يبهه البنت ويش سوت!! هي ف حالة صدمه
ام مهند:لا والله وفي حالة صدمه تسوي ككذأ...مروه كلامك ووصلك وخلصص لا اشوفكك تكلمين هالمخلوقه
مروه حست بخنقه:طيب.."قأمت ورأحت لغرفتهآآآ ججري "
مهند:لا حول ولا قوة الا بالله ...يممآآه ماكان لازم تقولين لها كذا انتي تعرفين ويش ذكرى لمروه يكفي ان صاحبتها خزير توفت قريب
ام مهند :خلاص يا مهند ..لا تعاندني ولا تنااقشني بهالامور ..وبعدين ويش لك بالبنت مقهور عشانها
مهند بقهر:لانها وحيـــدة يمه ..وتحتآآج احد يعونها و..
بو مهند قاطعه:كلامك مو مققنع 
مهند:بـ..
قاطعته ام مهند:ياهالذكرى صارت ممرضض..ليتها نفس بشووره بسس محترمه ومطيعهه وآخلاق
مهند عض شفايفه مقهوور ..ويش فيها بشرىى احسن عن ذكرى كل وحده وشخصيتهآآ...وقف واتوجه لغرفته وهو مقهوور مثل اخته .......
مروه اول مادخلت غرفتهآآ قفلت الباب بالمفتاح وهي تبكي وتشهق...ركضت للسرير وسحبت بروآآز الصوره الي لها هي وذكرى وخزير..ككآن عيد ميلاد مروه الـ15 سنة ...كانو ثلاثتهم لابسين نفس الفستآآن وشعرهم نفس الششي وراسمين دب باندا بوجههم وكانو يضحكون...مروه بزعل:مارح اتركك يا ذككرى ..مستحيل اتخلىى عنكك لو ايش ماصااار..."مسحت دموعهآآآ وانتبهت على ككلام على دريشتهآآ"
مروه وهي تقوم وتقرا الكلام المكتوب بروجهآ الووردي الفاتح:انــ..تــي ..لــ...ـي!!! "شهقتتت وهي تشوف روجهآآ اختترب وبدت تبككي وهي خايفةةة وجا ف بالها ضااححي وبصيآآح"..ههذا متى بفتككك منه متتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتى!!! 
مسحت الكلام بالمندديل وطلعت على طول لغرفة امهآآآ الي عصبت وقالت لها ترجع لغرفتها لكن مروه حلفت ماتنام الا عندهم من الخوف
>
<
>
ذكرى كانت تممشي ورا ذياب الي ماسك يدهآآ ويسحبها سحححب ....لفت تشوف عمها الوحيد سعيدآن الي وآآآقف مكانه وكآآن رآآجعع للامارات بدونهآآ...ذكرى بحقد وهي تضرب يد ذياب:اكرهكـ
ذيآآب سحبها بقووه وحست بذراعهآآ بتنخلع:وبعدين معك
ذكرى بلعت لسانها:..........
ذيآآب:أيه اححسن خليك ككذأ لا قسمم بالله اوريك نجوم الظهر فاهمه
ذكرى عطته نظرة استحقاار:لا مو فاهمه
ذيآآب ععصب رفع يده وفعص راس ذكرى:ويش؟؟
ذكرى بوجع:آآآآآآآآآآآآآآخخخخخ فككني
ذيآب انتبه ع نهيأن جاي بسرعه بعد عنها وبهمس:ياويلك لو تكلمتي
ذكرى حاولت تفك يده لكن هو ضاغط عليها بقووة ....نهيأن قرب منه ووراه سامح:انت بتبقى ف الريااض؟
ذيآآآب ببرود:يمكن 
نهيآآن هز راسه بايه ولف يناظر ذكرى:حمدلله ع السسلامة 
ذكرى ماردت عليه ونهيآآن ابتسم "والله يناسبوون بعض كل واحد قليل آدب ويحتاج تربية "...حس بضيقه من هالفكره وبتصريفه:ييلاا اشووفكم قريب ان شاالله ...سلام 
مشى نهيآن وورأه سأأمح الي لوح لذياب "باي"..لكن ذياب طنشه وسحب ذككرى ورآآح بسرعه للططيأأره المتوجهه للــــــ >>بتعرفون ف البارت الججآآي
^.*
انتهى الباارت -.-" لا تحرموني من تعليقااتكممم +لايكاتكم +توقعااتكمم ي حلوين 

سلامم
البارت الثاامن =)
,
.
ذكرى وهي معصبة:انت لوين بتوديني اترككني
ذيآب ععصب:ذكككرىىى ...خلاص احترممي نفسك واسكتي لا قسم بالله يجيك ككف ينسيك اسمك
ذكرى بععصبية وخوف وقلبهأأ يضرب بقووة:مو محترمة اناا قليلة آدب فأأهمم ..اتركنني مآلك شغل فيني انا ابغىىى جدتتي آآمنه اترككني
ذيآآب حاوط خصرهآ وسحبهآآ بقوة وذكرى تآآلمتت ونزلت دموعها بدون ممآآتحس ...ذيآآب مسك وجههآ ورفعه له وفك اللثمه عنهآآ...صار يتآآمل وجههآآآ بههيآآآم وعشق الطفولة يتجدد بدآآخله ..نفس الملامح ونفس الخخششم لكن النـدب الي بجبينهآآ ووآآضح ووشي بعيونهآآ غغريب..فيها لمعه غغريبه ورموشهآ اطول واخف من رموش سسلمى...ذيآآب بهمس وانفاسه تحرق وجههآآ:بس لانك بنت سسلمى 
ذكرى رمشت عيونهآآ بسرعه ودموعهآآ تنزل على خدهآآ بخوف ..انتبهت للحرق الي قريب من رقبة ذيآآبب وارتجف جسمهآ بدون مااتحس ...سمعت كلامه وهالكلام اثثبت لها ان له دخل بسسلمى وبهمس حززين كآنه خاارج من طفله ضاايعه:انت تعرف امممي؟؟
ذيآب تآآه بعيونهآآ ونبره صوتهآآ ككآنت كافية بانها تفجر ععشقه لسسلمى ..ذيآب بعشق وهو مو حآآس بنفسه وبآآلمم :ليتهآآ مو امــك وليتها ماتزوجت غغغيري وليت اسمها مارتبط بآآسم غيري ..ليت الي سكن بقلبها انا مو هو 
ذكرى وهي تحسه يهين ابوهآآ وبقههر:آصلن انا ماافتخر بهالووآآطيه لاجل تكون ام لي
ذيآآآب ععصب وبدون ممآآيحس:جــــــــب.."رفع يده وباندفأأع ضرب ذككرى على وجههآآ لكن ماطاحت"

ككآن صوت الككف قوووي ...ومجموعة من الناس التفوو لذكرى وذيأب وصارو يتهامسوون ...

ذكرى لفت راسهآآ له وابتسمت بسخخريةة له ...مسحت دموعهآآآ ببرود ومن داخلها تنححرق:مآنت برجآل ..منت كفو للرجوله
ذيآآآب اتوسعتت عيونه بقهههر وبأنفجأأر:ذككــــــــــــــــــــــــررررررررررررآ آآآآآآآآآآ
ذكرى بطفش:لا تتصارخ وتسويلي فيهأأ...انا آسفة لكن من اول ماشفت ايدك ترتفع قددامي تأكدت وعرفت انك مو رججآآل
مــــــــو رجـــآآآل>>هالكلمةة رجعت لذيآآآب ذكريآآت سوده 
_
رآعي الباص وهو يضحك:مو رججآل انتتت !!!
_
ابووه وهو يبككي وجالس على الكنبه :ولــدي ماهو رججآآآل...مماهورججآآل
_
عيال في المدرسة يأشرون عليه بحزن:شوفووه مسكين \\\ هذا الولد الي اغتتصصبوه!!
_
ذيأأأب جنن جنونه وبععصبيةةة سحب ذكرى من يدهآآآ بقوة وذككرى حست بآآلم لكن قأأأومت وبداخلهاا تبككي من الخووووف "والله بمووت واللهه يمهه من شكله!"...ابتسمت بخبث وهي تشوف بانهم طلعو من المططأأر وبداخلها ضحكه جنونيه "آهم شي ماطلعنا من السعوودية "...كانت تممشي وهي تشوف عيون اغلبية الرجال عليهأأ وذيآب مو حآآس باحد ويسحبها بععصبية جنونيه استوعبت انها مو متلثمهه!!! ...ذيآب ركب سيارة تككسي وهو مععصب ودخل ذكرى بالتككسي غغصب وبصرآخ:اركككبي يالـ####
ذكرى بصدمه :انت اييييييه ثمن كلامكك 
ذيآآب دفرهأأ بقوة وقفل الباب بقوة أقووى وبقههر:ولاكلمةةة 
ذكرى خآفت وهي تتعدل وتتلثم باهمآآل وتمسح اطرآف رموشهآ وتناظر بذيآب الي شوي ويككسر الباب من قووته ...ذيآب بععصبية :آمممشي لآي فندق قريب
الهندي خاف:حازر
حرك السياره بسسرعةة وذكرى صارت تستغفر لعله وعسىى يصير ششي اليوووم ويهدىى ذيآب ولا يكفخها...مع انها عارفه بان هالعصبية كلها رح تنقلب عليها 
ذيـآآب وهو مو ططأأيقههآآآ ولا طايق ننفسه ممأيقدر يتحمل يججلس هو وههي مع بعض وهي اهاانته وذكرته بذككريآآت سوده مايبغى يتذككرهآآ...حس بأنه بينفجر وبقههر:اسمك مو ذككرى
ذكرى بصدمةة وهي ترمش بعيونهآآ:ههآآآ
ذيـآب يناظر الدريشة وهو يحاول يهددآآ:اسمك سسلمى ...مابغى اناديك ذككرى مو غغصب
ذكرى ععصبت:لا يا حبيبي ..ممابغى اسم سسلممى اكره هالاسمم ويييييييع 
ذيأب بغيظظ:من حلات اسمككك..مادري ويش يحس فيه ابوك لمان سمماك ذكرى
ذككرى بجنووون:الا ابــــــــوي لا تجيب ططآريه على لسأنك فااهم؟
ذيآب كانه عرف نقطه ضعفهأأ:ويش بتسوين يعني؟؟ وبعدين تعآآلي ابوك لو كنتي تهميينه كان على الاقل ججآ لعقد زواجك الجميل
ذكرى بصدمة:انت ويش قاعد تخربط؟؟
ذياب:انا اقول الحقيقة ...آبوك يععرف بانك بتتزوجيني ...وماححضر 
ذكرى بقهر:كككذااااااااااب ابوي مستحيل يبيعني كذأ
ذيأأب بحقد:بأعك وانتهينآآ
ذكرى بصرآآخ:بسسسك كككذب بسسسسسسس 
ذيآب بانفعأل:لا ترفعين صوتك ععلي لا قسم بالله يجيك اخخس من الي جاك 
ذككرى :لانك مو رججآآآل ...بس تبدع وتتفنن بضضربي ترى انا بعد أأعرف كيف انتقم باسسلووبي الخاص وصددقني رح تتووججع ككثير
ذيآب بلا شعووور مد يده لههآآآ وهو مععصب من كلامها المسستتفزز ...مسك رقبتها بقووة والهندي انصدم :سسسسسسسيدي!!!!!!
ذكرى ححبست دموعهآآ بشدة وهي تحس بانها تختتننق ...ذييآآآب بجنوون:رجآل غصبن عن الثوور الي قتل سسلمى فأأأهمة!!!
ذكرى بككره ويلا يلا تتنفس:انا اــكككــ...ـره س...ــل...ـمم...ىىى 
ذييآآب ععصب وعطاها كككف قوي خلا راس ذكرى ينضرب بالدريشةة ومن بعدهآآ ظلمت الدنيآ بعيونهآ
>
<
>
مروه وهي منصدمه:بشووره من جدك!!
بششرى وهي متضاايقه وجالسه جنب مروه:والله العظظيم بنسأأفر...مآبغى اترك الامارات اتعودت عليهآ
مروه :يأأحظظظظظظظظظظك ..بتشوفينن ذككرى هناك
بشرى بتأفف:ممادري هي ويش تحس فيه ..تححسسني اني بفلمم .. ليه تسافر كذأ ؟؟وبعدين انتي كنتي تعرفين صح ؟
مروه ممأتقدر تكذب وهالشي ينبان من وجههآ:آآآ ويش عرفني انا
بشرى بزهق:اصلن عرفت ...خلاص انا بتستر عليك
مروه بحده:بــششرى 
بشرى:شنوووو
مروه بتمثيل:لا تحسسيسيني بأني ككذأأبة 
بشرى:بليزز بلا تمممثيل ترآك تساعدين ذكرى ع شي سيء يضرهآآ..اليوم سافرت لوحدها والحمدلله تركت رساالة ولو ماكان عندنا اهل ف السعودية كنت بقوول انها ساافرت لمكان ثااني ببس مافي
مروه حكت راسهىآ بفشلة من نفسهآآ:آسفة ..على العموم يمكن تكون ف الامارات
بشرى:مماعندنا اهل بالامارات كلهم بالمستشفىى وسالفة خآلي عبدالرحمآن وكذأ.."ناظرت مروه"..خالي عبدالرحمان مايصير خال ذكرى صح؟
مروه بحزن:آيوه
بششرى ابتسمت:عقاب لها بتتزوجه
مروه شهقت:ووشش!!
بشرى:ههههههههههههه امززح ي تبن ويش تتزوجه كممآن اصلن مستحيل ..وبعدين تعآآآآآآآآلي ليه ياحظظظي هو من زين ذككرى مثلن؟؟
مروه بشووق:آآآآآآآآآخ ي بششرى ...بترجعين للمملكة ..ديأر بومتعععب ..فديت غغبرتهآآآ ليتني ارجع لههآآ
بشرى بغرور:تكفيني دأر حاكمهآ خخليفة ونبضها ززآيد 
مروه:الله يحفظهم ويرحمه شيخنآآ..بس حتىىى اصلك من بنات بومتعب
بششرى وهي ماتحب تكبر المواضضيع :بنت عليان انا ...المهممم شككلها اممي مطوله بالصياح
مروه ابتسمت بهدوء:سسلمي على ذككرى امي ماتبغاني اكلمها
بشرى بصدمة:وااه!! ليش؟
مروه:حركتها هززت ابوي واممي من داخلهم وغيرت نظرتهم لهاا
بشرى بحقد:ننآآآآآآآآآآآآس
مروه:لو سمحتي بشرى
بشرى احترمت نفسهآآ:آآسسفةة وحقك ععلي...يووصل سسلامك ي بعدي لو تركتنا اممي امنه ندخل لها
مروه باستغراب:تعالي صحح ويش سالفة امكم امنه وانقطااعكم عنها
بشرى اتنهدت:آبـــوي السسبب.. آمي باعت اهلها عشاانه واهلها تبرووو منهآآ ومن بعدها سافرو للامارات
مروه بصدمة:وبترجع لهم ذححين؟؟؟ بعد 25 سنة!!!
بشرى ابتسمت بحزن:شفتتي ككيف ممصيرك ترجعين لاهلك 
مروه وللحين مصدومة:تتوقعين طردت ذكرى؟
بشرى:لا ليش تطردهآآ..ذكرى مو بنت اممي بسس تصدقين آحتمال تطردها ههههه اححسن ياليتها تطردها خليتها تحرم ع نفسها تتهور
مروه عقدت حواجبها:وانتي شعرفك ان ذكرى عند امك اامنه
بشرى :دايمن كانت تقوولنا امي عن امنا اامنه ..كانت ذكرى دايمن تقول انه بيجي يووم نرجع لها ونعرف حياتنا وويش صار فيها..بس ممادري اححساس بصرآحة حتى اممي قالت ان ذكرى عند امي امنه 
مروه:يأرب تكون هناك
بشرى:آمين ..يلا ننزل
مروه ابتسمت:يلا 
>
<
>
ككآنت وآآقفه عند دريشة البيت وتناظر بباب الحووش بتترقب...جدتهآآ وهي مستغربه منهآآ:صببآآح علامك واقفه هناك
صبآح لفت لجدتهآ:مممافي يمه اموونه الجمميلة ...بس اشوف حوشك صار حلو 
الجده أأمنه ..آبتسمت لهآآ بحنان:يأوجه القرد حوشي من يوم ماسكنت فيه وهو حلوو 
صبآح برطمت:آفاا ..انا وجه القرد
الجده أمنه وهي تصب لها قهوه:ويش تسمعين وجهك؟
صبآآح قربت لعند جدتهآآآوهي تمشي بددلع :آآآسسلن آآسلن آآآسسسسسلن عآآآجبني
الجده آآمنه عصبت:بنت اسططلبي
صبآح:هههههه باسم الله يممآه ترى انا بنت يحق لي اتدلع
الجده آمنه:مو قددآآمي انقلعي لعند مرت ابوك وتدلعي هناك 
صبآح كشرت:اعوذ بالله من هالططآآري..قططيعه مابغى اروح لها تطززز
الجده آآمنه :بنتت ..شسووت فيك الحرمه! والله انها طيبة وقلبها ابيض
صبآآح :مو لازم تسوي شي يكفي انها وافقة على واحد ارمل وكآن متزوج وعنده بنت 
الجده أمنه ععصبت:هذا وانتي العااااقلة ..يآصغر عقلك ي وجه القرد
صببآآح بصوت عااالي:اعررررررررررررررف اععرررررف اني عاقلةة فديت ععقلي يووزن بللدد اموآآآآآآح صبووحه
الجده امنه رفعت حاجبهأأ مستنكره هالحركه الهبله:انتي صبأح؟
صبآح:ههههههههه يمممآه ترى انا ممساء بس نسيت اقولك غيرت اسمي 
الجده امنه ابتسمت:تعالي
صبأح تعرف انها بتضربها:لا والله مااجي
الجده امنه:اقولك قربي
صبآح مشت بسرعه للباب:لا والله مو صأحيه اروح لك!!
الجده آآمنه سحبت الفنجأن وفلعته بقووه على صبآح الي طرحت رجلها ورككضت باسرع ماعندهآ وبصرآآخ:هيــــــــن يأوجه القققرد انا اوووريك
أتاففت الجده ومماسرع مابتسمتت ..هالصبآح تححي ذكرى بنتهآ المتووفية وتتسليها بنفس الوقت ..على الاقل تحس ان فيهه احد من عيالهاا يهتم فيهاا...اتنهدت بززعل وهي تتذكر بنتها البكر مننيره ...الي ممآآعادت اخبارها توصلها ولاتشووفها ولااششي...الجده امنه وهي تشوف برواز الصورة القدييمم مره المعلق على الجدار وبححسره:متى ترجععين ياروح امك متتتىىىى يحن قلبك وتعرفين غلطتك مرت 25 سنةة يامنننيرة 25 سنةة يابنيتي 
>
<
>
بروووب لاحد يرد
بآآآآآآآآك تابع 
>
<
>
ككان جالس في غرفته ويححس بالددنيآآ تلعب فيهه ..."خالي واختفىى !! وذكرى وزوجنااهم ببعض!! ليششش للحين مارجعهه ليششششششششش؟؟؟""غمض عيونه بتععععبب من التفكير وهو يححس بذنب ككبير أرتكبه ..اتذكر اممس في المساء ببيت عمه سعيدآآن 
>
المجلس
سعيدآآن بخووف:انت متأكد؟
حسن:آي ياعممي خالي بيموت ان مازوجنا ذيآب بذككرى 
سعيدآآن بارتبأك:بس ماعرف ويش اسوي ياححسن ياوليدي...ذكرى بنتنا
حسن:ياعمممي ذياب مارح يتحملها صدقني بيطلقها بسسرعةة هو يبغى بس يذذلنا على الي سويناه
سعيدآآن بقهر:ويش سويتت فيه ؟؟؟ وليه بينتتقم لهالدرجة الششي كبير
حسن ححس بأنه انحرج:عمي ارجوك
سعيدآن:قوول ويش صار ياححسن
حسن غمض عيونه لثوآني ومن بعدهآ فتحهآآ وبجرآآءه وندم:بقول الي صاار مععي ...صارت لذيآب حادثة وانت تعرفها زين يااعممي ..الولد الي اختطفوه وأأذوه وو...عممي خلاص انت تددري ان الرجآل مسكيننن صار له تحرش ودخل العناية المشده ومن بعدها صار له حالة نفسسيه 
سعيدان وهو مصدووم :...............
حسن كممل مع انه يعرف بانه بينطرد:عممي والله مماكنا نقصد كنا صغاار عمرنآآ 17 سنةة وهو ككآن تقريبن 22 سنةة ..المهم شفناه طالع من المستشفى ومعااه هندي من المستشفىىى ..اللمهم سحبناه معانا وقلناله بنخليك تطلع من هالمرحله واحنا اخواانك ومن هالكلامم والله يا عمممي ماكنت ابغى اروح معااهم بس خالي الله يهدييه وعيال السووء والشيطأن شاططر 
سعيدآآن وهو وده يتوططآ ببطنه وبنبرة صووت حززينه وقهر:كممل 
حسن بندم ويحس بانه بيبككي :ركبناه سيارة وترجيناه يسووقهآآ وذياب ماكان بوعيه وككآن خايف منا كلناا وبس يهز راسه ...الهندي اختفى وراح يعلم علينآآ..واحد من الشباب ركب مع ذيااب وخلا ذيااب يدعسس بسسرعةة وذياب مانتبه ع اشارة المرور والشاحنة الي كانتت ججاييه ودخلت السياره بالشاحنة
سعيددآآن شهههق:حسسسسسسسسسسن!!!
حسن ويده ترجف:عممم الله يخخليك لا تفهممنني غلططط واللهه ماكان لي اي دخخل بس كنت واقف معاهم وانصدمت من الي صاار ...عمي ذيآآآب تشوووهه واحترق صددره ومادري كيف بس والله والله ماكنت اقصدد آآآ انا اناا خخفت وماعاد شفت هالعيال مره ثااننية لكن خخالي عبدالرحمان يشووفهم ...عممي مرت سنييييييييييييين على السالفة وماسمعت ششي عن ذيآب..فججآآه وبدون سابق انذاار طلع لنا ذيآب فجآآه بعد كل هالسنين
سعيدآن وهو حاط يده على راسه:كل هذا يطلع منك يا حسنن ...ياالهاادي يا العااقل يا الرززين ..."بعصبيةة وبقههر"..ترتكب الجريمة وترميها على هالمسكينة ذكرى 
حسن نزل لرجول عمه وبرججآء:عممممممي لا تفهمني غلطط الله يخخليك 
سعيدأن بعد حسن عنه:قوووم عنني ابعد يأححقير يأننذل ويش سويتو بالرجآآل؟؟ ماتخاف ربك انت وخالك !
حسن نزلت دمعه هزت سعيدآآن:عممممي تكففىىىى ...والله تبت والله العظظظيييمم 
سعيدآآن تننفس بعصبية:مهند وذيأب عيال عم؟؟
حسن:بألرضااعةة مو نفس الاسمم 
سعيدآآن بقهر:ححسبي الله عليكك من ولد ..قوم انقلع براعع مججلسسي...قوووووووووم
>
اتنهدد بصوت عااالي وهو يمسح عيوونه بضييق من نفسه :انا وويش سوويت ؟؟ ويش سوويت!!!
>
<
>
فتحت عيونهآآ وهي تحس بخموول وتععب وبهمس:آآآآآآآه
قربت منها الممرضة وهي مبتسمه:حمدلله على سسلامتك
ذكرى وهي تناظرهآآ بطرف عينها:انا مت؟؟؟
الممرضة خافت:لا باسم الله عليكك ...بس اغمى عليك نتيجه ارههآآق وشكلك طحتي من الدرج 
ذكرى وهي تتحسس قمه جبهتها الي كانت ملفوفه بشاش:انا انزف؟؟
الممرضة:لا حبيبتي ..الحمدلله وقفنا النززيف بس بتحسين بشووي صدأع ودوخه رح نعطيك ادوية 
ذكرى غمضت عيونهآ مره ثانية وحست بانهآآ تحلم :ططيب ...انا وين؟
الممرضة:انتي بمستشفى الـ****** بالريآآآض
ذكرى انصددمت:انا بالريااضض؟؟"تذكرت كل شي صار لهاا وبحسره"لااااااااااااه ياااربي
الممرضة باستغراب:فيك ششي؟
ذكرى بغغضب رغم تعبهىآ:فيني ابلييييييييس
..صوت خشن مخيف:وانا اقول ويش هالشيطنة الي فيك
الممرضة وذكرى التفتوو للي ووآقف عند الباب ويناظظرهم بهدوء ...الممرضة خخقت ععليه وحمرت خدودهآآ عكس ذككرى الي تشوفه بححقد :كله بسسبببك 
ذياب قرب من سريرهآآ وهو مبتسم :آفاا ياحبيبتي ..مو انا الي طيحتك من الددرج ..انتي فاكره؟
ذككرى بكره:انا ممأطحت 
ذيـآب:الا طحتي.."آبتسم لههآ وهو يقرب منها ويبوس جبينهآآآآ وبدون ماتنتبه الممرضة الي كانت مستحيه من الموقف" ..آبلعي لسانك لا اقصه 
ذكرى ارتجفت وبهممس:حححقير
ذيأب غمز لههآآ وبعد شووي وهو يتاملهآآ...ذكرى ععصبت:ويش تشوف؟؟
ذيأب:آشوفك أجل اشوف مين 
ذككرى بععصبية:لاتتشوووفني اقلب وجهك
الممرضة مسكت نفسها لا تضحك رغم انهامقههووره ان ذككرى متزوجة هالووسيييممم ... ذياب كانت عيونه تحككي الغغضب الي بداخله وهي موجهه لذككرى ...دخلت وهي متسنده على عصاتهأأأ:السسسلام عليكمم 
ذكرى انصدمتتت وذياب ابتسم بخبث وهو يشوف صدمتهآآ...الممرضة :وعليكم السسلام ..مين ؟
ابتسمت بانتصار:انا ذككرى جدتها
ذككرى وهي تحسس بانها بتنفججر ناظرت للممرضة وترجتها بعيونها ماتطلع ...الممرضة استغربت نظاراتها لكن مع ههذا طلعت ...ام سسلمى:ووين ي ذككرى ..من زمان عنك يا حبيبة جدتك
ذككرى بغغضب:اططلعي
ام سسلمى:آآسفةة ..طعتك المره الاولى لكن هالمره انتي بتسمعين كلاامممي ..انتي في ملعبي
ذككرى بجنون:أأأأأأأطططططططلعي ققلتت مابغى اشووفكك 
ذياب مسكك ذراع بقووةة :ويش قلت على لساانك
ام سسلمى:ذيااب اتركهآ
ذككرى بقهر:لاا تمثلين علي طيبتكك ..خليه يضضربني ويككسسرني بعد عآآدي مو حلاله .. "استوعبت كلامهآآآ وبصدمه"...لحظةة ..انتي ويش جابك؟
ام سسلمى:انتي ماتخلين حد يتكلمم ..انا اتفقت مع ذياب يتزوجك ويجيبكك لهناا
ذكرى شهقت:ااايشششششش
ذيآآآآب بهمس لذككرى:ممارح يعرف احد انتي ووين ...انتي بين ايدينآآ يابنت سسلمى.."ابتسمت لها بخبث"..على العموم اسمم سسلمى مايلبق لك ابد
ذككرى ناظرت لذيااب ولام سسلممى وبداخلها تصارخ"""يمممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآه
>
<
>
ام حسن وهي حاسه بقلبها ناغززها:اعوذ بالله من الشيططان الرججيم 
بششرى وهي جالسه جنب امها وبجنبهم محمد:يممه شفيك؟
ام حسن :حاسه بضضيقةة لاننا بنوودع الديره 
بشرى بشوي خوف:اايه ..يمماه تتوقعينها تفرح بشوفتنا؟؟
ام حسن برججآء:ان شااءالله ..."بتآمل"..وياارب تكون ذكرى عندهآآآ
بششرى :آآآآآمين والله يسامحهآآ
ام حسن بآلم وهي تشوف السححب ومودعه ارض زآآيد :آآمممين اجمعين 
>
<
>
مهند ككآن توه مبركن سيارته بعد ماودع حسن واهله الي رايحين للسعوددية وهو يحس بشووي حزن ...انتبه على رجال ووأأقف عند الباب وباستغراب:خخير اخوي؟
ابتسم له :سلاممم ..كيفك مهند؟
مهند دقق بملامحه وعرفه:ضأأأأحي؟
ضأحي ابتسم له :آآيهه ...كيفك؟
مهند يسلم عليه :والله بخخخير نسال عنك
ضأأحي:انا تماممم ...من وين جاي؟
مهند:والله سافروو جيرأناا ..كانو مثل اخوان بالنسبةة لي ..تعرفهم حسن وخالد وسالم الززآآههر 
ضأحي ابتسم له بسخخرية:كيف مماعرفهم 
مهند:هههه ..المهمم انت غريبه جاي ذياب فيه شي؟
ضأحي:ذيااب سافر وانا طفششآن ..قلت اجي اطلع معك شوي
مهند آبتسمم:آيوه يروح ويرجع بالسسلامةة والله هالذذياب ماندري متى رجع ومتى رأح 
ضأحي:ههه ع قوولتك ...اسمع بنطلع نتعشىىى يلا اخلص
مهند :على حسآآبك ترى 
ضضأحي ياشر ع عيونه:انت تاأأأممر
مهند مشى بجنب ضأأحي الي كان يبتتسمم له ويناظر لددريشة مروة الي كانت منوره وعرف بانها شافته ......مرووه شدت شعرهآآ بجنون وهي تشوف مهند مع ضااحي :افففففففففففففف وويش دخله ذاا؟؟؟ 
امها كانت ماشيه من غرفتها وسمعتها ..فتحت الباب وباستغراب:مروه تكلمين مين ؟
مروه خخافت ولفت لامهاا:هها ولاشي اقصد ماحد
امها بشك:آآهىآ.. ططيب ويش بتسوين الحين؟
مروه :بددرس شوي وبعدين بنام ليه؟
امها ابتسمت:بس اسال ..الله يووفقكك يممه تصبحين ع خير
مروهه وهي تناظر امها:وانتي من اهله 
امها ىطلعت ومروهه لفت تشوف صورتها هي ووذكرى وخززير وابتسمت بززعل:نفسيتي انسدت عن هالدننيآآ كككلههآآآ ...آآآآآآآآآآآه ياارب صببرك 
>
<
البارت التااسععع 
.
,
.
منيرة وهي وآآقفة قدام بيتهم القدديم وذكريآتهآ كلها تهجم عليها مره وحده...نزلت دمعه وحيده من عيونهآآآ وبشوووق:رجعت يممه ...رجــعت يا المملكة ..رجعععت يآعروس البحر الاحممر رججعت .."آآخذت ننفسسس عمميق وهي تفتح ايدينهآآآ ودموعهآآ سالت على عيونهآآآ بأنهيأأأر وبفرحه ورآآحة"...يممآآآه 
مشت بخطوآآت سريعه متوجهه للباب مشتااقةة تشوف امهآآآآ من بعد فرااق 25 سنةة ...بششرى كانت تحس باحساس غغريب من اول ماوصلو السعودية ...تحس بانهآآ في بلادهآآ..تحس بانهآ تحب هالببلآد بدون سسبب ...مشت ورآ امها اليي فتحت الباب بهمجيه وبصوت عاالي صارخت تصارخ
ام حسن بصوت عاالي:يمآآآآآآآآآآآآآآآآه ...يممآآآآآآآآآه انا جيــــــــــــت
الجده أأمنه كانت جالسه بالصاله وتناظر التلفزيون بهدوء لكن عقدت حواجبها وهي تسسمعع صوت حرمة ككبيرة يناديها"يممآآآه "..حست بدقأت قلبها تزيد بسرعه وهي تقووم بصعوبة وبصوتهأأ الخخشن والواضح التعب فيه والكبر: ححيآ الله من جاناا ..انا هنا
منيره ودموعهاا تسسيل على خدودهآآ بلا تووقف وبلهفه وشووق:وينككك؟؟
الجده أأمنه فتحت باب الصاله وطلعت منه ورفعت راسهآآآ لمنيره وانصدمت من الي قداامهآآ:انتي ممين؟؟
منيرة بحنين وهي تبكي مثل الطفلة وتصارخ:يممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..."نست عممرهآ وسنها وركضت بسسرعة لامهآآآ وهي تبكي وحضنتهآآآ بقووة وهي تشم ريحة الششيلة وشعر امهآآ الخفيف وتبوس راسها وخدهآ ويدينهآآ وهي تبكي"..آشتقت لكك يآبعد كل هالنآآآآس اشتقت لكك يأروح وقلب بنتك
الجده آآآمنه نزلت دموعهآآ وهي مصدومة:منيـــره؟؟ منيره ههذي انتي؟
منيره بكتت وشهقت:لبـــــيــــــــه يآآآنبض قلب مننيرة وحححششتيني يممممممممممممآآه وحشتيني .."حضنتهآآآ بقوة زيآده وهي تبوس كتفهأ وكوعها وكل شي يطيح عيونها ععليه لكن ماتحملت وطأأحت على ركبها وهي تبكي""...سآآمحيني يممآآه ساامحينيي 
الجده اامنه وهي تبكي ومو مصدقة :بنتــي؟؟ انتي مننيره؟؟
منيرهه اكتفت بانهاا تبكي وتشههق وهي مو قأأدره تتكلم بعد ...الجده آآمنه انحنت لها وباست راس بنتهآآآ وبحنين وقلب اممم مشتااقق:الله يسااامحكك يممآآه الله يساامحك ياروح امك 
منيره شهقت بقووة وهي تحضن امهآآآ:والله مايستااهل اهىىء اهىء مايستااهل
الجده أمنه ابتسمت بحزن :الحين عرفتي؟
منيره وهي تبوس يد امهآآ:يممآآه آآسفةة ..والله ااسفةة ..آحبك يمه 
الجده أمنه وهي مبتسمه وتمسح دموعها ودموع امهآآ:ممسامحتك يممهه ممسأأمحتك ياحبيبة امك 
بشرى قربت من جدتها اامنه وهي تحس بخججل ففظيع :يممآه ؟
الجده امنه شهقت وهي تشوف بششرى ...بشرى استحتت:كيفك يممه؟
الجده امنه ويدها ترتجف:منننيره ..ههذي بنتك؟؟
منيره ابتسمت بآآلم:آآآآيه يممه اسمها بششرى 
بشرى ابتسمت بتوتر لجدتها الي صدمتهأ بانها سحبتها لححضنهآآآ وصارت تشمم شعرهآآآ بجنون وتبوسهاا ....منيره ضحكت وسط صيأحها بفررحةة لان امها استقبلت بنتها بصدر رحب ...سالم وخالد ومحمد وحسن دخلوو بعد بششرى وكانو كلهم فرحانين ماعددآآ حسنن الي يحسس بهموم شايلها فوق كتوفه 
>
<
>
ام سلمى:رخصها اليووم .."ناظرت ذكرى بحنآآن "..حبيبتــي رح نروح لابهآ
ذكرى بقهر:ممآبغى رح اروح لجده
ذيآآب:ذككرى ..ثمني كلامك أحسن لك
ذكرى ععصبت:ويش دخلك انت!!
ام سسلمى:خلاص ذيااب..روح واتركني مع حفيدتي شوي
ذيآآب عطى ذكرى نظرة تحذير ومن بعدهآآ ططلع ..ام سسلمى بتعب:ليه تسوين كذأ؟
ذكرى:...............
ام سسلمى:ذكرى
ذكرى بحقد:لا تجيبين طاري اسممي على لسانك 
ام سلممى :ليه تقسين علي يممه ..ماعندي احد غيرك 
ذكرى كتفت ايدينهآ ولفت وجهها لبعيد ...
ام سلمى وقفت وقربت من ذككرى وبأمر:ههاتي يدك 
ذكرى بعناد:مابغى 
ام سلمى:ذككرى بس شووي بوريك شي
ذكرى استغربت ومدت يدهآآ وام سلمى مسكتهأأ بقوة واشر باصبعهأأ على وششم كان بيد ذكرى من وورآآ:ههذي تعرفين من شنو؟
ذكرى بلعت ريقهأأ:قالت اممي منيره اني احترقت بالككاوي
ام سسلمى:لا مو ككأأوي ...هذأ انا سويته لكك .."آبتسمت"..كنتي انتي واختك ذكريآت تبكون وماتبغوني آآسويه 
ذكرى بصدمه:سويتيلي ووشم وانا رضيعهه!!!!!!! انتي ماتحححسين؟؟ ماعندك قلب؟؟
ام سلمى ابتسمت بحزن:لآ اعترف ماكان لي قلب...ابوكـ ماتحمل الي كنت اسوويه فيك وفي اختك وططلق سسلمى ..انا كنت السبب في موت بنتــي والي بدورهآ ضيعت اختك 
ذكرى شهقت :ووويشش؟؟
ام سسلمى:........ انا مآآككذب يا ذكرى ..انا جبتك عندي لانني ابغى اجمع شملكم ..انا ككذبت على الكل وقلت ان ذكريآت الي هي توأمك ماتت ...بس هي مامااتت ..امك قبل ماتمووت .."هزت راسها باسى"..مادري وين حطتهآ
ذكرى :..لحظظة ..انا عندي توام مختتفيه على اساس انها ميته!!! 
ام سلمى اتنهدت بزعل ودموعها متحجره بعيونهآ:آآآيوه ..امك تزوجت ابووك مممسيأأأر كانت بتدخل 15 سنةةة ووذيآب ككان ولد جيرآنا ..ككأأن يعشقهها لطبيبتها ومرحهآآ نسى انها اككبر عنه بـ 4 سنوأت ...سلمى ماحملت لان الحمل ككآن بيتعبهأأ كانت متزوجة ابوك زوآآج فلووس بالسسر وبس لكن ابوك حباها وهي حبتهه واعلنو زوآآجهم لمان صار عمرهآآ 17 سنةة ..دخلت بيت منيرة وكانت حاامل فيك انتي واختك 
ذككرى بححقد ودموعها تنزل على امها منيره:انتي حجججر ماتحححسين بششي ششلوون تسووين هالشي ببننتكك !!
ام سلمى:..............
ذكرى لفت وجههآ لبععيد وبرجآآء:ارجوك أطلعي برععع 
ام سلمى:آسفة يا ذكرى ...جــد آآآسفة 
نزلت دمعه وحيده من عيون ام سسلمى ومن بعدهأ طلعت وتركت ذكرى لحالها ف الغرفة ...ذكرى نزلت دموعهآآآ وبحقد:جهنممم تحرقكككم كلكمم ..والله لا تندموون لعبتوو فينآآ واللله 
..قامت من السرير ولبست عبايتها وتحجبت بسرعة وطلعت من الغرفةةة ومشت بسسرعة متوسطه في المستشفىى ..مايهمها زوجة مينن ولاخدامة ممين مارح تججلس هنا ....ذيـآآب دخل للغرفةة وانصدم بان ذكرى محد وبصرآآخ :ذكــــــــــــرى!!!!!!!!
>
<
>
ذكــرى ...طلعت من البوابة الخلفية للمستشفى ومشت بسسسرعةة وهي تحس برجفه فظيعه تتسري بجسمهآآ...لفت بخوف لا يكون ذياب وراها لكن اصطدمت بججسم طويل وضععيف وبتعب ودوخه:آآآخ آآسفة 
ابتسمت وهي تناظرهآآ:عععآآآدي ..."عقدت حواجبها"..شكلك تعباانة ؟
ذكرى هزت راسها بلاا وهي تبعد عن هالطوويلة ومستغربه طريقة لبسها..ككآنت لابسه عبايه مفتوحه ولافه الشيله باهممآآل وشكله شعرها بلوون ازرق على خصل ورديه!! ...البنت انتبهت على ان ذكرى تترنج بمشيتها...مسكتها بخخفه وبفزعه:اخختي انتي عندك اهل هنا ولا؟
ذكرى بتععب:لآ ..آهلي في جده 
البنت بصدمه:وانتي هنا بالرياض مع مين ؟
ذكرى غمضت عيونها بقووةة :ممادري
البنت بقهر:آآسفة لا تتوقعين انني اتركك .."بدرأما"..لا تحاوولين رح اووصلك لاهلك واتركك ف حالك مماشي؟
ذكرى وهي تشوف شكل البنت باستغراب...برونزيه وعيونها رممماديه وااسعه وشعرها الازرق والوردي ...باختصار شكلها بااربي كيوت ممره ..آبتسمت لها:طططيب ويش اسمك؟
البنت :أسسممي نجوم وانتي؟
ذكرى:كلنا ف الهوى سووى اسامي عجيبه ههه اسمي ذكرى
نجوم:ههههه جمميل الاسمم تعالي نركب السيارة واووصلك لبيتي ترتااحين ومن بعدها نمسك خط جده بكره 
ذكرى باستغراب:سيارتك؟
نجوم غمزت لها:لا سيارة توآآممي لكن انا وهم واحد
ذكرى باستغراب اكثر:هم؟؟
نجوم :يوووو لازم اعرفك عليهم اامماانةة تعالي..."سحبتها بسسرعة لسيارة عبيطه كانت بلون ااصفر واخضر فسفووري وعليها رسوممات وشخابيط عجيبه "..ياشباااب
كان فيه 3 شباب طولهم وعرضهم واحد وشعرهم بلون رممآآآدي على خصل بنيه ونفس ملامح نجوم...لفو لذكرى واستغربوو من جيتها...نجوم:ههذي ذككرى ذكرى اعرفك عليهم هذا بدر وهلال وشهاب
ذكرى بصوت واطي لنجوم:انا ممااحب اكلم الي يقربوون لي 
نجوم فهمتها:اهاا فهمت طيب ..ججب انت وطقووومك ويلا ححركو لبيتنا 
هلال:ياهبله بتجيبينها بيتنا؟؟
نجوم بسخريه وهي تتخصر:نعم ي حبيبي عندك اعتراض؟
هلال :نجووووم اجتماع توائئممي صاروخي بسرعه
شهاب وبدر قربو من هلال ونجوم تأففت بصوت مسموع وقربت منهم بملل:ها
بدر:انهبلتي انتي ؟؟ وشلون تجيبين هالبنت معانا
نجوم:البنت تحتاج مسأعدة
ذكرى كل شوي تلتفت تخاف لا يجي ذيـآآب ويلاقيهاا....شهآب:بس شكلها رااعية شباب
نجوم :يأسخآآآآآآآآآآآآآآآآآفتك ججب بس بتيجي معانا ووبس
شهآب عصب:برآحتك
بدر رفع يده:اعاهد ننفسي ان لا اقتترب منها..لا تنسون ربنا فوقنا
هلال ناظره بططفش:عجبتني
نجوم لفت لذكرى وبصوت عاالي:تعععالي ذكككرى 
ذكرى ماصدقت خلصوو ..ركبت مع نجوم وورآآ وهي تحس بشووي خووف وماتدري بويش ببيصيير فيهآ لاعرفت امها الي تسوويه ...آتتذكرت الي يوصلها معلومات ابوهآآآ وبداخلها""مادرينا عن بوححسن !! لازم بكره اتصل واعرف اخباره واععرف اخبار صباح بعد"..بشووق"اشتقت لك مروه والله يرحمك ياخزوور"
>
<
>
انتهى البارت ...أدري انه قصصيرر بس عندي اشغاال ككثيرة ي حلوين وان شاالله البارت الجاي يكون اطول
االبارت العااششششششر.
؟
.
في بيت مروه 
دخلت ام مهند غرفة مروه وبابتسامه:مرووه
مروه ناظرت امهآآآ وكان كتأب الفيزيأء بايدهأ:هلا يمه 
ام مهند قربت منهآآ:امتحان أأخر السنة؟؟
مروه بحزن وهي تتنهد:آآآيه 
ام مهند جلست بجنبها ومسحت على شعرها البني:حبيبتي لا تكدرين خأأطرك وشدي حيلك انتي علمي
مروه بقههر تحاول تحبس دموعهآآ:ممآآقدر يممه ..أشوف خزير وذكرى في كل زاويه بالمددرسه ..بالمقصف وبالصصف وبالطابور وبالسااحة حتى بالدرس اشووف ذكرى تستهبل وتشخبط على السبوره ومعاها خززير ...تعبـــت يمممه 
ام مهند حضنت مروه الي بدت تببكي:يآآروح اممك ..الله يووفقك ويسعدك يأأبنيتي ..."انتبهت على صورة مروه وذكرى وخزير واتنهدت"مروه ...لا تننسين حلمك من وانتي صغغيرة يممه 
مروه بقهر:خلاصص غغيرته ممآبغى اكون دكتوره دام ذكرى وخزير ماهم معي
ام مهند وهي تناظر الدريشه وتمسح على شعر بنتها:احيأنا تجبرك الحيأة تغيرين ممسأر حيأتك يمه ...لكن انتي الحمدلله ممأصار لك شي يجبرك تغيرينهاا
مروه ناظرت امهاا وهي تتنهد بصوت مسموع:ويش تقصدين يمه؟؟
ام مهند :تدرين انني مآآكنت بتزوج آبوــك؟؟ مروه انا مططلقة 
مروه انصدمت:هــــــآه؟؟
ام مهند ابتسمت لذكريأت مراهقتها:كنت صغغيره عمري 18 سنةة وكانو يزوجون البنت من ذاك العممر واصغر ...اتزوجة واحد اسمه طأرق العاالي...ككآن يحبني ويحاول يرضيني ويسعدنني وانا طبعآ حبيته وتعلقت فيه لكن الله يسااامح امه الععقربة ..ماكانت تحبني ودايمن تستفززني وتقلل من احترامي قددام طارق الي كان رضا امه اهم شي عنده..."ناظرت لمروه وبابتسامه"..تخيلي يامروه انه صدق كذبة امه وبنت خخآآلته ععلى زوجته!! ككذبة غبية ..هذا دليل انه ممأكان يثق فيني 
مروه بلقافه وهي مصدومه:ويش الكذبة؟
ام مهند:قالت بنت خالته الي هي زوجته الحين وامه انني بنت حححرآآممم وان ابوي ماكان متزوج اممي زواج شرعي 
مروه بقهر:وهو صدقهم؟؟
ام مهند:آيه ...انا انصدمت وزعلت وظظليت حابسه نفسي بالبيتت وبس ابكي وابككي واقول ابغى اموت وجدتك الله يرحمها ماكانت تحب حركات الدلع ههذي...اجبرتني اتزوج آبووك بعد العده لاجل اقهر اهل ططارق
مروه ابتسمت على ططأري جدتها وهي تمسح دموعها:الله يرحمهآآ..وبعدين؟
ام مهند:ويش بعدين ...غرقت بحبه وبغرآآآمه على قولتكم في هالزمن ..ككآن يحبني ويقددرني حتى وانا على ذمة غيره ..."ابتسمت بحب "..تعرفين انه طلق زوجته بس عشان يتزوجني وماتشااركني اي حرمه فيه
مروه بصدمه:جــــد!!! انتي وابوي مطلقين؟؟
ام مهند:ايوه ..ابوك كان زعلان بعد ماعرف ان طارق ملك ععلي وقرر يتزوج ويشوف حيآآته لكن مانسآآني ...وماصدق تطلقت طلق زووجته الي مادخل عليهآآ والي هي بدورها حقدت عليه وماصدقت طلقها هههههههه
مروه:هههه رووماننسي آبوي
ام مهند بهيآآآم:آآيه ..تعرفين متىى عرفت بانه كان يحبني وبهالقصهه ؟
مروه بلقافه وحماس:متى؟
ام مهند:قبل سنتين ..لمان زارونا اهل ابوك عمتك خديجه من قططر...ظلت تحكي لي هالقصه وانا مصدوومةة ...محسن كان يحبني وانا بذمة طططارق ! ..قصة حب جميله صح
مروه وخدودهآآ وردت بخجل ربآآني:آآآيه ..وانتي تموتين فيه صح يمه
ام مهند :بذمتك مأأيستحق قلبي؟
مروه :آآكيد ههه 
ام مهند بعدت بنتها عن حضنهأأ:اجل خلاصص فديت قلبه ابو عيالي 
مروه ابتسمت لامهآآآ الي كملت:وتعرفين انني شلت رححمي من بعد ولادتك 
مروه آآنصدمت:يممآآآآآآآآآآآآه !!
ام مهند :ويش رايك في امك مليأنة اكشنات ها ههههههههههه
مروه بخججل:يآآالله ..صدق يمه شلتيه ؟؟
ام مهند:ايوه كان بيضضرنني في حيآتي واتضطريت اني اششيله ومع هذا ابوك ماتزوج ععلي ...على قولته محبتك قسمممتها على عيالك مهند شيخ الرجاجيل ومروه أزين بنات حواء 
مروه ببخجل فظظظيع وبحب لامهاا:احــــــبــكــ يمممآآه ..."حضنتها بقووووة ودفنت نفسها بحضن امهها"
ام مهند اتنهدت وهي تمسح على شعر مروه:مقصددي من هالكلام يممه لا تزيدين نفسك هموم الدنيآ ماتسووى...واتتمسكي بخططك ومستقبلك ددامك في ظروف تسمح لك مو مثل ذككرى الله يساامحهاا او خزير الله يرحمهاا..طيب؟
مروه مع انها تضايقت:ططيب 
ام مهند باست راس بنتها:بالتوفيق..."طلعت من الغرفة"
مروه ظلت ججآلسه وتناظر بالدريشةة وجا في بالها ضااححي ...مروه باصرار:ممابحبه ..هذي حركات مصخره مو ححب ..عمممى .."مسكت كتابها وحاولت تدرس لكن كتابها كله مشخبط باعز اسمين "ذككرى \خززير"
>
<
>
ذكرى كانت ناايمهه بعممق +تعب في سرير نجووم الي كآن متوسط الحجم ...سمعت صووت تكسر صحون وازعااج مو طبيعي ...فتحت عيونهآآ وتذكرت آيااممها مع بششرى واخوانها ...
ذكرى وهي تصارخ:ياكلاااااااااااااااااااااب جبببببببب
سالم وهو يطبل على القدر ويصارخ:انها السااااااادسه صباحاا هيا افيقوو 
محمد طبعن قايم من 5 يراجع دروسه :مستحيل ذككروه تصحى الساعه سته 
بشرى وهي تمشط شعرها وتدخل غرفة ذكرى:سسلووم ابوي يبغاك
سالم وهو يعطي القدر لبشرى:قووميها يكفيها امس غاابت 
ذكرى وهي تغطي راسها بالمخده:اطلعو براااااااااااااااااااااااااع
بشرى ضحكت ورمت القدر على الارض وطلعت الفوق السرير وصارت تنقز عليه :قوووووومممي قوومممممممممممممي
ذكرى صار جسمها يرتفع مع بشرى ..بعدت الللحاف وصارخت وهي تشوت رجل بشرى الي طاحت على السرير:آآهجدي
محمد خخاف لا تكفخه بسرعه طلع وخالد كان ممار من الغرفة وشافهم:انتي للحين مااقمتي؟؟
ذكرى بعصبيه وهي تشد شعرهاا الي مكشوش:خخلوني بحآآآآآآآآآآلي
بشرى وهي تحضنهأأ بدلع:نحبجج يآآخخي
ذكرى عطتها كف بمزح:امحق محبه 
خالد:ههههههه قووممي يلا ترى الباص يمكن يجي بدري
ذكرى:لا مايسوويها راج !!!!
بشرى:والله يسويها الننذل كم مره تدق براسه يجي بدري واحنا نتوهق
ذكرى وهي تقوم وهي تتمطط بككسل:آآآآآآآآآآآآآه اهم ششي اشوف مروه وخزززوور 
بشرى ابتسمت لهآ:آآآآآآآآيه هذا اهم شي عندك ولا انتي مو وجه دراسه هههههههههه

آبتسمت ذكرى على هالذككريآت الجمميلةة وبهمس:اشتقت لهمم .."سمعت صوت صرآآآخ ورفعت راسهاا باستغراب للباب"..هذيل ويش يسون!!
..قأأمت للحمام الي موجود بالغرفة وغسلت وجههآآ وتوضت وفرشت اسنانها باصاابعهآآ ومن بعدهآآ طلعت صلت الفجر ولبست عبايتهآ وتحجبت وتلثمت وفتحت الباب .......بدر وشههآب كانو يسولفون بحممآآس عن مبارااة االاهلي والهلال وهلال كان يترامح مع نجووم الي كانت ترقص انجليزي وتسمع اغننية وهي الي سوت البيض ونصه انحرق...انتبهو التوآآئئم عليهآآ وبصوت وآحد:صبآآح الخير
ذكرى ممآحبت تطنشهم:صبأح النور
نجوم وهي تقرب منهآ وتبتسم :ارتحتي بالنومه ولا؟
ذكرى غمضت عيونها بمعنى ايه ونجوم مسكت يدهآ:ططيب تعالي افططري ورح نمسك درب جده
ذكرى بامتنان:شكرآ
نجوم ضربت كتفها بدفااشه:ياهووه بددري ع التشككر .."لفت لاخوانها"..انتم ايييييييه ححركو خلو البنت تاخذ راحتهآ
بدر وهلال وشهآب احترمو نفسهمم وقأأمو للصاله ..ذكرى وهي تصد عنهم وتعطيهم ظهرهآآآ وتفتح اللثمه لاجل تاكل:اهلك وين ؟
نجوم وهي مبتسمة:بالقبر..الله يرحمهم 
ذكرى هزت راسها بايه:آآهآ..الله يرحمهمم 
نجوم باستغراب:انتتي شخصيتك غريبةة ..آحسك هاديه 
ذكرى اتنهدت:مماكنت اعرف معنى الهدوء..بس الحين افضل اكون هاديةة ولا اني ارجع لشخصيتي الغبية 
نجوم وهي تصب لها عصير:آفاا ..انا لو ايش مايصير مااغير شخصيتي ..ويش صاار لك ؟؟
ذكرى وهي تآكل خبز وحمص:آآممم ...أكتشفت سر مو مكتمل بهالحيأأة ..كنت أظن ان حيآآآتي عاادية ومانكر اني كنت اتذمر من هالشي.."آبتسمت بعبط"..كنت دايمن اقول لاممي ليه مافي اكشنات في حياتي وللاسف طلعت الاكششنات كلها مره وحده ...شي يوجع
نجوم بلقأأفة:ايش الي يووججع؟
ذكرى مآحبت تكمل:سالفة تجيب النكد..مين اكبر واحد من اخوانك؟
نجوم اتنهدت:آآيوه ..بدر وبعدين شهاب وبعدين انا وبعدين هلال 
ذكرى:الله يخخليهم لك ..شكلكم غغريب على فكره هههههه
نجوم:هههه انتي مو اول وحده تقولين ككذا بس ههذا شي حلو ..انا واخوواني نحب نغير في اشكالنا وستايلاتنا نمل بسرعه .."غمزتلها"
ذكرى:شكلك فله وربشة ..انتي ططيبة كثير
نجوم باستغراب:ليه قلتي اني ططيبة ؟؟ انا ماشوف نفسي طيبه
ذكرى بصدمه:حرأأأم عليك ..كل هذا ومو ططيبةة ..سأعدتتيني وانا بالمستشفى وفزعتي لي وانا الي كنت خاايفة لاحد محد يععبرني 
نجوم:آهاا..بس هذي مو طيبة ..هذا فززعه وانا مارضيت اشوفك كذا تعباانة ومااساعادك 
ذكرى باستغراب:انتي ليش مصره انك شريره !!! الططيبه فطره وماهي عيب او ااهانه 
نجوم وهي مبتسمة:بهالزمــن ..الططيب مسكين والشرير مملك 
ذكرى بحيره:جد!! غبي الي يفكر كذأ
نجوم:يمكن انتي ماتفكرين كذأ..ببس هذا هو الووااقع 
ذكرى ظلت تناظر بعيون نجووم الرمماديه:صار لك ششي غير نظرتك للحياةة ؟؟
نجوم استغربت :لا والله مماصار لي شششششي بس انا اقولك وجههة نظظري لهالححياة 
ذكرى اتذكرت ابوهآآآ وبتسائل:ططيب عندك جوال؟
نجوم وهي تقوم:ايوه ثووواني بجيبه وانتي اخخلصي فطورك
ذكرى هزت راسها بايه ونجوم رآحت تجيب جوالها وممر في بالهااا اهلهآآ"وينهم الحين ؟؟"
>
<
>
صبأأح دخلت الصاله وهي مبتسمةة بعد سسلام اممس الحار بخالتها وبنتهاا بششرى وبالها مشغول بذكرى الي مااووصلت لجده من اممس ...بصوت عاالي:صبآآآآح الوورد
بشرى ابتسمت لها:صباح اليااسمين 
صبآآح تبوس راس جدتها ومنيره:كيفكم ياحلوين
الجده أأمنه:بخخخير دام بنيتي عندي 
صبآآح برطمت:لا كذا اغااار يماه
ام حسن ضحكت وهي تحضن امهآآ:امممممي اناا جعلي مااانحرم منها
الجده امنه ابتسمت لبنتها:ولامنك يأأرووحي 
صبآآح تلف لبشرى:آقول اسحبي امك واطلعي هههههه
بشرى:ههههه قليلة آآآدب
الجده آآمنه:ماعليك يابنيتي وجه القرد قليلة آدب بمرتبة الشرف
صباح بتمثيل:أآهىىىىىىء اوخخخخصصص يمه فضحتينااا
بشرى:ححرام عليك يممه والله ان صبووح عسل
ام حسن وهي تشوف اختها المرحومه بصبآآح:ماشاءالله ععليها يممه ..كلها على بععضها نجوى
صبأح ابتسمت على ططأأري امها:الله يرحممههآآ انا بروح اجهز لكمم الفطور
قأمت صبآح بسسرعة وتوجهت للمطبخ وبشرى لفت لجدتها امنه :صبأح كم عمرها يمه؟
الجده امنه عقدت حواجبها:على مااظن هي 18 سنة ليش تسالين
بشرى بشوق:كنت متوقعه...نفس طول وججسم ذكرى واححسهأ نفس تفككير ذكرى ...ليت ذكرى تشوفهآ
منيره دمعت عيونهأأ بحنين وخوف:يارب ترجع ليي ساالمهه ويبعدون الوحوش عنها 
الجده أأمنه ببرود:ذكرى بنت سسلمى؟؟
منيره بانفعال:يمه لااا ..ذكرى بنتي اناا مو بنت سسلمى الي ماخافت ربهها 
الجده آمنه:ام سسلمى عايشه للحين؟؟
منيره بزعل:آآآآآيه ..وانا جيت هنا على اساس ان ذككرى هناا ...يمه صبأح ماقالت لكك شي عن ذكرى؟
الجده امنه:وشدخل وجه القرد ببن الملعوونه ! آصلن لو كلمتها ياويل ويلها مني
منيره بضييق:يمممآه ..تكفين لا تقوولين عنها ككذأ...ذكرى بنتي وغلاتها من غلاات بشرى
بشرى بزعل:بس ابوي مااكااان نفكيرك يمه ..ذكرى كانت غييييييييييير عن الكل عنده 
الجده امنه بحقد:آآكيد ..يشوف المنحطه فيهأ
منيره شهقت :يمىىىهه خلااصص الله يخخليك 
الجده امنه :انتي ليش تحبينهاا؟؟ هي بنت الي سرقت زوجكك!! هي بنت الي خربت ححيأتك!! هي بنت لأقذر امرأءه بهالكوون ...ذكرى لا عرفت امها بتكره حيآآتها خليها تعرفها خخليها تنقلع عند جدتها حرمة الشيططآن
بشرى بضيق :يمممه ذكرى اختي...الله يخخليك لا تغلطين ععليها ولا تقولين عنها ككذا ..والله ازعل
الجده آآمنه وهي تنااظر بششرى بمحبه:من قههري يممه ..آبوك مأأرحم امك ولاقدرهآآ
منيره بقنااعه رغم الالم الي بداخلها:المحبه من الله ...آبوحسن صحيح ماحبآآآني ..لكن مماقصصر معي بششي يممه صح انه ععشق سسلمى لكنه ممآططلقني وباعني وباع عياله عشانها
الجده آآمنه اكتفت بانها تبتسم بسخخرية وتناظر بباب بيتهاا:آي صحح 
بشرى حست بالجو متكهرب بين امهاا وجدتها...حست باحبأأطط كبير لان ذكرى ماطلعت بجده وبنفس الوقت مقهووره منهاا ...صبآح ككانت بالمطبخ تسوي الفطوور والشيله ملفوفه على راسههآآ باهمال وتنااظر بالدريشة ببهدوء ""أكيد بتيجي حرمة ابووي واخواني اليووم !! اففففففف ابوي اككيد بيلعن خيري لاني مارجعت منن اسبووعين ..." برطمتت وبطفش:آصصلن انا مااهمه مادري ليه يممثل
دخل سآآلم واستغرب من البنت الي معطيته ظهرهآآ وكانت طويلة وضععيفه ممره:آحم 
صبأح انتبهت ععليه وغطت وجهها بسسرعة ..سالم :انتي بنت خخالتي؟
صبأأح بدون ماتلتفت:آيه ..اسمي صبآح
سالم :صبآآح ؟؟ آآسم قديم 
صبأح ماردت عليه :.............
سآآلم بقهر لانها سفهته:اكلمك اناا
صبأح تركت الي بيدهآآ وطلعت للصاله وسالم انجنن:ههذي العبده ع ويش شاايفه نفسهاا؟؟.."مشى وراهاا ودخل للصاله وانتبه عليها تهمس بششي لجدتهاا وترجع تقوم "
الجده اامنه بهدوء:سآآآآآآآلم ..مابي اشوفك تكلم صبآآح مره ثاانية ولا تجلس انت وههي بمكان لححالكم ..مااظن انك محرم عليها صح؟
سآلم انصدم من هالتفكير المتحجر بالنسبة له :يمه ماكنت اقصد
الجده أمنه:عاااارفه ..لكن انا ماحب هالححركات ..ماتكلم صبأح ولا ههي تكلمك ولا حتى سسلام ..طيب يمه؟
سالم مع انه انقههر :انتي تامممرين 
صبأأح مشت للمطبخ وبشرى تشوفها بصدمة""مثثل تفككير ذككرى!! غغريبةة "
>
<
>
برووب لاحد يرد
تآآآآآآآآآآآآآآآآبع 
>
<
>
ام سسلمى بععصبية وهي راكبه بجنب ذيآآب:وينن بترووحح وهي ماتعرف احد بالسعودية 
ذياب الي بيننفجر من العصبية:مماددري ..ماااااادري بس والله لا تندم قد شعر راسها ع الي سوته .."مسك جواله واتتصل على ضاحححي ""
ضأحي ككآن يستعد لانه ييطلع ويروح يشوف مروه لكن اتصال ذياب خرب عليه ورد :حيأ الله خط السعودية 
ذياب بقهر:ضضأأححي تعال جده
ضأحي استغرب:واي؟
ذياب:ذكرى انحاشت
ضأحي سكت لثواني ومن بعدها ضحك:هههههه والله انها مو صااحيه 
ذيأب ولع:آآآدري انها مو صاحيه اجل هاي حركات بنت عااقل ..تعال جده احتاجك 
ضأأحي:مع انك بتخرب مخطططاتي المستقبليه بس يلا ماععليش رآح اجي
ذيأب :يكون اححسن لو توصل اليوم 
ضأحي:ططيب ياخوي بشووفلي حجز ..سلام
ذياب سكر الجوال ولف لام سسلمى المقهووره:رحح نلااقيههآآ اكيد ماطلعت خارج الريااضض 
ام سلمى بقهر:يأرب
>
<
>
دخلت لمكتبه الكبير الفخم وهي مبتسمه بهباله :نهيآآآآآآآن 
نهيآن كان ججالس ورا مكتبه الككبير وفاتح ملف ذياب الشخخصي ..سمع صوتها وابتسم:هلا بروح نهيان
بلقيس مبرطمه:ووآآآضح اني روحك..كيف توصل للرياض ولا تعلممني يعني لازم اسال لمى اذا نهيان رجع ولالا
نهيان وقف وقرب منها وهو مبتسم:والله اننشغلت سامحيني
بلقيس برضا وهي تحضضنه بقووة :هالممره بسس سمماح المره الججاية ياويلك لو جيت ولا علمتني.."ضحكت"..تعاااااااااال سامح وينه
نهيأن غمز لها:مشتااق لفتحيه حرمته
بلقيس :ههههههههههههه حتى ماجاا يسسسلم ععلي هالخرى 
نهيأن:حرام عليك والله ان الشووق بيذبحه في الامارات وبسس يبغى يرجع عشان يشوف فتحيه
بلقيس:الله يديم هالمحبه ...وين هديتي "لعبت بحواجبها"
نهيان ابتسم:تكفيك شوفتي
بلقيس شهقت:اححححلف !! ماجبتلي هديه؟؟
نهيان:ههههه امززح تعالي.."سحبها من يدهآآ لصندوق مغلف ككبير"..هذي لقلبي
بلقيس صارخت:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو ..حبيبي نووووووووووووون
نههيان ضحك وبلقيس تحضنه بقوووة ودفاشه :باسم اللهه بشوويش
بلقيس دفرته بقووة وفتحت الغلااف بددفاشه ونهيان متحسر على الفلوس الي دفعها للتغليف...بلقيس فتحت الصندوق وشهقت وهي تشوف الفستان:وويش ذاا؟؟
نهيأن ابتسم:والله انه فستتان يجنن قلت لجيبه لك ..تعرفين تغغير ف الهدايا
بلقيس بقهر:ايييييييييييع قققررف يا عمي لا تججيب هالهدايا مره ثاانية ...مممقرفه 
نهيان اتنهد:ترآك بنت 
بلقيس:أأدري اني بنت بس ويش قلة الآدب ههذي.."رفعت الفستتان بدفاشه وكان فستتان منفووش طوويل بلون لؤلؤؤي ومنتثره عليه كرستالاات بيضاا وتووب وبقفازات شيفوون وعليها ترتل منقوش وشكله واااااااااااو ""
نهيأن:والله انه حلو 
بلقيس:نونونونوو معفنن نووون طلع ذوقك خرى لو جبتتلي بدلة رياضة ولا جوووال او لااب او شسمه اي شي غيره
نهيان سحب منها الفستتان:هاااااااتيه ..بعطيه وحده من حريم المسياار ""ولعب بحواجبه"
بلقيس ععصبت:نوووووووووون
نهيأن يبغى يقهرها:انتي مو قلتي ماتبغينه خساره الفلوس الي فيه
بلقيس سحبت الفستان منه:بس لا تعطيه الحثاله الي عندك 
نهيان ابتسم :آصلن الي يشوف وجهي البريء يححلف مليون الف مره انني مو راعي هالسووالف..ختفو على شكلك يا وسخه مسرع ماتصدقين
بلقيس باححرآج لانه كم مرره يسوي فيها هالحركه:كل تبن ططيب انت الوسخ 
نهيآآن اتنهد :لسسآآنكم يا البنات طوويل ودفااشه فيكم مو طبيعيه ..حتى المتزوجات 
بلقيس:اوووووووووب لو سمحتتتت لا تغلط لا ادوسك ..وبعدين اي متزوجات؟
نهيأن:كنت جالس جنب وحده متزوجه بالطياره ولسانها اطول عن خط جرينتش واعوذ بالله من دفاشتها احسها بتكسر الكرااسي ههههههههه واتخيلي طلعت متزوجةة ومن واحد هاامور
بلقيس شهقت :امانةةةةةةةة !! معقولة؟
نهيأن ابتسم مع انه يحس باحساس غريب في قلبه:ايييييه ..انا ماانكر بانها اعججبتني لكن خلاص البنت مرتبطه 
بلقيس شهقت:نوووووون ياقليل الآآآدب ..مايصير تتكلم على حرمة رجال غيرك يا قليل الآدب يا ياا ..مادري ويش اقول غير الساالفة الله يووفقها
نهيآن اتنهد:آآآمين .."حس بغصه لكن ابتسم "
بلقيس بفرحه:على العمووم بكره ابغى اتتمشى..مليت من الريااض خلينا نطلع نحوط في ارجاء المملكة
نهيآن اشر على عيونه:من عيووووني بكره بنروح جده
بلقيس نقزت بفرحه وحضنت نهيآآن:فديتككككككك ي نوووووون ي حبيبي يأاحلىى عممممم 
نهيآن ابتسم لبنت اخووه الوحيده:أفدااك يأاميرتي
\>
|<
>
هلال ككآن يسووق وهو ططربأن ومععلي صوت الاغااني ويغني مع الاغنية الانجليزيه ...بدر جالس بجنبه وطفش:استغفر الله ووطي الصوت 
هلال :نونونووووو اي كآآآآآآآآآن.."صارخ وعروقه بانت وهو مندمج بالاغنية ".آي كااااااااااااااااان دو ذااات ببببببببببببببببببببببببيبي
نجوم :هلااااااااااااااااااااااااااال ي ثوور وطي الصووت فقعت اذننا
شههاب وهو جالس بجنب نجوم:من صدقهها وبعدين عندنا ضيفة استح على وجهك 
ذكرى تناظر للدريشة وتفكيرهآآ رايح لبعيد لقبل 3 ساعاات تقريبن...ذكرى اتصلت على وحده تعرفها بالامارات وككآنت صاحبه لخززير :هلا جودي
جودي الي ككأنت صاحبتهم من صف 6 لكن انتقلت لمدرسه غير في الثانوية ومعروف بانها ذكيه :هلا ذككوري 
ذكرى:كيف الحال؟
جودي تعدل نظاراتها:والله ممااشي الححآل وانتي؟
ذكرى:بخخير للحين ..انا في الريااض 
جودي ابتسمت بهدوء:آيووه حمدلله على السسلامةة 
ذكرى:الله يسلمك ..بسالك انتي ترااقبين ابوي للحين؟
جودي:على ططاري ابوك هو رجع للامارات اليوم وشكله انصدم بان البيت فااضي
ذكرى استغربت:ككيف؟؟
جودي:آهلك راحو جده يدورون عليك 
ذكرى ضحكت وهي مو مصدقه:كككذاابةة 
جودي:والله هههه 
ذكرى:يأرباااااااه ماتوقعتهم يسوونها ههه ومروه كيفها
جودي:مرووه تماممم تعرفين امتحانات اخر السنةة ووككذا 
ذكرى :الله يووفقكمم وشدي حيلك يا الخبيرة انتي
جودي:آآآآآآآمين ولا تووصين ...تعاالي انتي الحين ويش تسوين بالرياض؟
ذكرى ابتسمت:ساالفةة طوويلة ..ابغاك تتصلين على الرقم الي بعطيك اياه وقولي للبنت الي بتكلمينها انني ججايه لعندهم ..اسم البنت صبآآح 
ابتسمت ذككرى وهي تلف للتوائم الي يتهاوشوون على الاغنية لكن هالابتسامه مماستمرت لانهم توقفو عند المحطه وهنا كانت الصدمةة ...........ذيــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآب 
نجوم :ذككررى قومي بنطلع نشتري شي
ذكرى وهي ترتجف وبخوف تنزل جسمها كله على الككرسي :لالاا لا تووقفون 
نجوم باستغراب:ليه؟؟
ذكرى :ذذيآآآب هنا..اممشي مابغاه يشوفني
نجوم استغربت وناظرت بالعملاق الي ووأأقف عند سيارته وكان يمسح الزجاج الامامي..نجوم بغموض:هلال بدر ..اطلعو جيبو اككل بسسرعة شهاب خليك معانا
بدر الي فهم ان ذكرى تشرد من هالعملاق:ططيب 
طلعو هلال وبدر واتوجهو للسوبر ماركت الصغغير وشهااب ظل يناظر بهالعملاق:جسمه ضخم 
نجوم عقدت حواجبها:ممالومك لا شردتي منه ششكله مخيف
ذكرى بلعت ريقهها وهي خخايفه لا يشوفها ذيااب....ذياب لف للسيارة الي بجنبهمم وانتبه على نجوم وشهاب يناظروونه ....رفع حاجبه بمعنى خخير 
شهاب ارتبك ولف ونجوم نزلت عيونها بالارض ...ذيآب ابتسم بسخخرية ولف بيركب السياارة ....ذكرى اتنهدت ببرآآآحةةة وهي ترفع راسها شوي وتشووفه معطييها ظهره ومانتبهت على عيون ام سسلمى الي صادتهآآ وبهمس مصدوم:ذككرى !!!
ذيآب استغرب ولف لهاا:شنو؟؟
ام سسلمى ناظرت ببدر وهلال الي يمشون للسيارة ومن بعدهأ لفت واتأكددت انها ذكرى من عيونهاا ونظرتها المركزه ع ذياب ..نظرة خووف ...ام سسلمى بقهر:ذكرررررررررى 
ذيــآب باستغراب:وينهاا؟؟
ام سسلمى:ذياب الحق السيااره الي جنبنا ذكرى فيها
ذياب انصدم:ااايشش.؟؟
ام سلمى:لا تتلف ..مانبغاها تتشك باننا عرفنا بانها معاهم
ذيآب بقهر:انتي متاكده؟
ام سسلمى وهي تشوف قدام:آآآكيد ..اممشي وراهم 
ذياب عض شفايفهه بحقد وبهمس:هييييييييين 
هلال مشى بسيااارته وذياب مشى ورااه بعد كم ثانييةة والي يشوفهم يقول مستحيل ذياب يلحق هلال لانه ماكان وراه تماما وكان جنبه بالاصح..ذكرى وهي مررتبكه وتحس بخوف شوي بفكره انه بسياارة جنب السياره الي هي فيها:ككمم باقي لين مانوصل لجده؟؟
هلال :مماعليك الحين العصر رح نووصل جده السااعه 12 بالليل ان شاالله
نجوم وهي تناظر ذكرى ابتسمت لها برآآحة:نناممي لين مانوصل الططريق طوويل 
ذكرى ابتسمت لهاا :طيب بس بنام شووي لاني مانمت كويس ورااسي شوي يعورني من ضربة امس ..ططيب؟
نجوم:اووك حبيبتي
ذكرى انسدحت زين وغمضت عيونهآآآ ....مامرت نص سااعة الا وهي ناااااااايمةةة
>
<
>
بشرى دخلت لغرفة صباح الي كانت تنهي مكالمتها مع جودي:مين تكلمين ؟
صبآآح بهدوء:مماششي وحده اعرفها من زممان 
بشرى:اها ..طيب صبووح ممكن اكلم بنت عممي ههاجر؟؟ هي بالسعودية 
صباح ابتسمت لها:عادي حبيبتي خخوذي
بشرى فرحت واخذت الجوال واتصلت على بنت عمهها هجور وهي تحس بففرح وشوق لههاا ..صبأح حبت تتركها براحتها فطلعت برع الغرفة ونزلت لعند جدتها وخالتها منيره وانصدمت بمرت ابووهآآآ "مهره "..معااهمم ...اختها الصغغيرةة ..نرجس 14 سنة صارخت بونااسةة :صبوووح
صببآح ابتسمت لها ونرجس قامت لها ططيرآآن:اشتقت لكككككك مووووووت
صبأح حضنتها بهدوء:وانا بعد ياروحي 
مهره وقفت وهي مبتسمه بحنان :هلاا صصباح حبيبتي كيفك ؟
صبأح ببرود:بخخير
الجده أأمنه:بشرى وينها؟
صبأح:فووق تكلم بنت عمهآآ اسمها هاجر 
منيره ابتسمت:آيه صحح ..يمه لازم انزور اهل عليان 
الجده أأمنه :برآآحتك يمه ..كيفك يأم مروان 
مهره ابتسمت لها:بخخخير بشوفتك يا خخالتي وحمدلله على رجعتك يا منيره وسلامتك نورت المملكه
ام حسن ابتسمت لها:منوره باهلها ياروحي والله يسلمك 
صبأح جلست معاهم وهي تحس بقهر وتقول بداخلها"مايليييييييييييق التممثيل".صدت عنهم ونااظرت بالتلفزيوون وطارت بافكارها لبعيد بعييييييييييييييد 
>
<
>
حسن كان جالس بالحوش ويككلم خاله عبدالرحماان وهو فرحان :انتت بخخير؟
عبدالرحمان وهو منسدح على السرير بالمستشفى ويحس بجسمه مككسر وبصوت تعباان:حمدلله تركني بححآآلي...لكن انا خايف منه وخايف على ذكرى 
حسن بضيق:هو قالك شي عن ذككرى ؟؟
عبدالرحمن:ماقال ..رجال يشتغل عنده اطلق سراحنا وقالي ان بنت اختك ممابترجعلكم ساالمةة ..."دمعت عيونه بنندم"..والله ندمااااان يا حسن ندماان 
حسن :انا اككثر منكك ..عممي ععصصب ععلي 
عبدالرحمن غمض عيونه بقوة :نستااهل كل الي يصير فيننآآآ...لكن مااظن ان ذياب بيككتفي بهذا هذي بس البداية 
حسن خخآآف:تظن؟
عبدالرحمن:انا متآآكد والله يستر من الي ججاي
حسن بتوتر:الله يستر..امي حمده كيفها؟
عبدالرحمان اتنهد:بخيييير نايمه هي الححين ...شكلي انا بعد بنام ع العموم قلت اتصل اقوولك بس
حسن :يلآ نوم العووافي يا خخال ومابيصير الا كل خير ان شاالله 
عبدالرحمن :ان شاالله سسلام
حسن:مع السسلامةة 
قفل عن خاله وناظر بالسمماء وبالغيوم وقلبه نناغزه وبخوف:الله يستتر منك يا ذيااب الله يستتر
>
<
البارت 11 ""
.
,
.
نجوم وهي تنأأظر الطريق:اظنك قلت بنوصل 12؟
هلال بططفش:عاد شسووي ..الطريق صار طويل
شهاب:سبحانك ربي
هلال بقهر:لا تبددآ انت بعد 
بدر:يازهققققق اافف اسكتو البنت نايمه 
نجوم نااظرت ذكرى الناايمةة بعممق ولفت تناظر اخوانهاا:انا جاعاانه
شههآب:اي صحح ..اشوف ههذيك محطه اوقف هناكـ 
بدر بجوع:من جدهمم ..ووقف شوي بنشتتري لنا اكل وبنحرك
هلال بفلسفة:انتم تاخذون من وقتنآآ ترى السااعةة 2 بالليل ي جماعه 
بددر:واذاا ..شف شف ذي محاطه ووقف
هلال :بكيفكم لو تاخرنا لا تطفشووني
وقف هلال السياره ونزلوو منهاا الثلاث اخوان ونجوم لفتت تنااظر بذكرى ومن بعدها ناظرت بظهور اخوانها الرايحه وبصرأخ:استنووووووووووووني ...""طلعت بسرعة واتوجهت لدورة المميأه "
ووقف سياارته الي غغيرههآآآ بالمحطه الي قبلها بدون ماينتبهون له التوائئمم ...طلع منهآ وتوجهه لسياراتهم وبلا تردد فتح الباب ونااظظر بالنايمهه بححقدد....ذيــآآآب بخبث:تظنـين انك بتشردين منني؟؟ غلطآآآنة ياانتي
شلهاا بخفه وذكرى حست بشوي ضييقق وآلم براسهاأ..فتحت عيونهآآ بخفه وشافت نفسها تططير وبداخلها تقول ححلمم ..سدحها بالمرتبة الثاانية وربط يدهآآآ ورجولهآآ وحط لززقه على فمهآآ وهو مبتسمم بخبث...رجع رككب بمكان الساائق وزادت ابتسامته خخبث وهو يشوف الاخوان راجعين للسياارة ....دععسس بسسرعةة وانططلقق لددربةة ...ذككرى فتحت عيوونهآآآ ووششآآفتت ظهر ذياب لكن مو ووآآضحح وبدوآآآخ رجعت غمضت عيونهآآ ونآآمت
.
.
نجوم بجنووون :ذكككككككككككككككككككررررررررررررررى ...!!!.."لفت لاخوانهآ وبصرآآخ",..ذكرى اختفت 
هلال بصدمةة :وويشش!!..."ترك الاكياس الي كان شايلها وركضض للسيارة وبخوف"..ووينهآآ
نجوم وهي تحس بقهههر وتضرب برججلها الارضض:وييين بترووحح وييييييييييييييييييييييييييييييييين!



>
<
>
حكت حاجبهاا بضيقه"والله اععرف الجواب والله افففففففف ياااربي"..ظلت تناظر بالوورقةة والود ودها تقطعههآآ من القههر الي بداخلها لكن مسكتت نفسها وتذكرت كلامم امهاا ...غمضت عيونهآآآ واخذت لهاا ننفسس..ححست بروح خززير وبذككرى معاها بهاللحظةة...تذكرت آيآآآممم اوول.....
خزير وهي مو دارسه زين وتلصق طاولتها بطاولة مروه من وورأ:مروووه دخيل امك ارفععي ورقتك لا تنسيني
مروه وهي تبتسم لههآآ:من عيوني
ذكرى طبعأ مافتحت الكتاب وجالسه تبرشم على الطاولة :مرووووه انا قددامك امانة ارسليلي استتيكرآت 
مروه وهي تحس نفسههأأ شخخصية مهمه :يآآلبيه اددري ماتقدرون تستغنون عنني
ذكرى ضحكت بسخخريه وخزير عطتها نظره ساخره ..مروه كرهت حيأتها:آآآففف خلااص ..الواحد مايصدق نفسه!
ذكرى:لا ..اخخلصي رأجعي بسرعة قبل لا يجي الامتحان 
خزير تستظرف بدمها:يجي مشي ولا رككض خخخخ
ذكرى رمت عليها الممقلمه وبصرآخ:سخييييييييييييييييفة
مروه:ههههههههه فديييييييييييييييت السخخخيفات انا
خززير وهي تحضن مروه بقووة:آآآخ بس يالبييههه 
ذكرى صدت عنهم:قسم بالله اني ماعرفت كيف صاحبتكم؟؟
خزير وهي تترك مروه وتحضن ذكرى الجالسه من ورآآآ وهي تضحك وتشد شعرهآآآ بمزح:آآآآه المطلووب نصصدق بانك ماتبغين تكونين صاحبتناا ..يججيي لك الشرف اصلن 
ذكرى وهي تحاول تبعد خزير:وخخخخخخخري ووخخخخخخري
.
مروه نزلت دمععة وحيده من عيونهآآآ وهي تشووف المكان الي كانت ذكرى تجلس عليهه ومعاها خززير ...الابله انتبهت ععليهأ وحزنت على حالهاا ...قربت منهاا وبهمس:مروه 
مروه ناظرت لهاا بسرعه وعيونهآ ووآضح بانهاا مستسسلمه للدموع وصوتها ممبوح:هلا
الابلهه :ركزي بالامتحآن وادععيلها بالرحمةة ...درآآستك المهمه الحين 
مروه هزت راسها بايه وهي تصد عن الابلهه وتناظر بورقة الامتححآآن وتذكرت ذككرى الححيةة ..آآخذت ننفسس وهي تسسمي بربها وتكمل حل ...
>
<
>
خالد بصوت عالي:يالللللللللللليل....حركووووووو
بشرى وهي تممشي بحذر..لابسه فستتان فسفووري اخخضر مع نقوش فسفووريه صفرا وورديه وبرتقاليه وزرقا الحاصل كل الالوان وكان مره بارد وناعم ورابطه شعرها مثل الكوريه وكيووت مررررره وكععب برتتقاالي واككسسوار ملون وأكتفت بكحل وماسكأرا وروج ...بشرى:طيب لا تتذذممر ..."تذكرت ذكرى وكيفف تسوي الي براسها وتلبس الي هي تبغااه ودااااااااايمن تتآآآخخر الا لو كان المشوار مع ابوهآآ تسابق الريحح وتنزل تركب معاه بالسيارة ويسوولفون ويتمشون وبعدين يفكرون يرجعون لهممم ,,مماتدري ليه حست بحقد ععليها وقهر وبداخلها:آآآصلن ويش تغغير؟ هي دايمن قلب ابووي..وهي اميرته ..وهي بنت الي جرحت امممي ..انا ليههه اززعل لههآآآ...ليشش اهتمم وهي طول عممرههآآآ تتفلسف ععلي وتقهرني...." بلعت ريقههأأ من هالافكأر الي جت ببالهاا وبصدمة:انا افكككر ككذأأ؟؟؟ معقوولة وافكر باختي ذكرى كذأأ؟؟ 
خالد قطع افكارها بصرااخه:ارككككككككككبي لا قسم بالله ماتشووفين بنت عمكك الا الشهر الجاي
بشرى ناظرت بخخآآلد بصدمة"هذا ليه للحين ع شخصيته الحقييره نفسها؟؟؟ ..معقولة ماهزينا فيهه شععره !! ...من وصصفها مر في بالهااا فاارسس احلامهآآآ وبهمس :وححشنني
خالد بقههر وهي يدفرههآآ:اننقلعي مابووصلك 
ام حسن وهي تططلع ووراهاا امها :خخآآآلد ..شفيك على اختك؟
خالد:اكلمها يمه وهي ساافهتني بقووآ
بشرى لفت لامهآآآ ورجعت ناظرت خاآآلد باستغراب:متى؟
خالد بقههر:لا تستغفليني ي بنت 
ام حسن:لا حول ولا قوة الا بالله ..بشرى اركبي يمه ماعليك منه ..لحظة اشوف شكلك .."حست بغغصه وهي تقولهاا لانها ماتشيك على بششرى ونادر ماتشيك عليها قبل مايطلعون ككان خوفها الوحيد هو ذكرى"
بشرى الي انصدمت من امهاا:من متى تششيكين علي يمه؟؟؟..."جت ف بالها ذكرى وبحقد"..آآييه صح ..نسيت انك بس تشيكين على ذكرى مو ععلي
الجده آآمنه وهي مو عاجبها صووت بشرى :شفيك ؟
بشرى وهي تصد:ولااششي..اشتقت لجوور
خالد بسخريه:اركبي لاجل نششرف الاميرة جور
ام حسن هزت راسها بايهه ومانتبهت على كلام بشرى وهاللشي قهرهآآ اككثر وحست بانها بتبككي وبتصارخ""شوووفيني""..لكن بلعتت صيحتهآآ وركبت السياارةة .....صصبآآح طلعت لهم وهي ترككض:يمممممممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
الجده آآمنه ععصبت من منظرهآآ:وجججججع ..أأعقلي يابنت وين تركضين انتي
صبآآح وهي تلههثث:يمممآآه يمممممممآه بروح معاك
الجده آمنه:لاااااااا ..روحي مع اهلك 
صببآآح بقهر:انتي اهلي
الجده أمنه وهي تدفرهآآ:لااا ..اهلك هم اهل ابووك ..مو اناا
صبآآآح بقهرررر وهي تصارخ ولا همها هي وين :يممممممممممممممممممماااااااااااه 
خخالد الي ععصب على صراخههآآ:يمماه قوولي لبنتك تبلع لسانهاا
صببآآحح وهي بتنفجر:برووح معاككيي مو على كيفك .."ركبت السيارة لكن الجده امنه تبعدهأأ"..يممآآآه تدرين اني احبك ونشبه 
الجده أمنه بغضب:مو وقت طناازتك ..روحي معي منتي راايحهه .,..آآآنززززلي
صبآآح بعنآآآآد:لاااممماابي ابيك يممه.."وهي تقاوم دموعهآآ"..تكفييييييين 
الجده آمنه بععصبية وهي تدفرههآآ رغم انها انتبهت على دموعهآآ:قلت لك لااااااااا ..آنقلعي عند ام مروان وارججعي معاهمم ..خليني اخذ راحتي مع بنيتي
صبآآح الي طاحت على الارضض وانصدمت ..لفت لها وهي تشههق:يممآآه!
خآآلد الي انصدم من هالمنظظر لكن مو على كثر صدمة سالمم الي طلع وشاف صباح مرميه على الارضض ...الجده آمنه ببرود وهي تقفل الباب:ييلآ
خآآلد اتوتر وهو يدخل راسه من بابه المفتوح:وبنتكك؟؟
الجده آآمنه:بنتي مععي ..خليها تروح لعند ابوهآآ تشوفهه بدل جلستهآآ الفااضيه معي 
خالد حز بخاطره اسلوب جدته مع صبآح:ططيب.."لف لصبآح الي مو رااضيه تقووم"...قومي ادخلي
صبآآآح بععصبيةةة وعيونها تدممع:ممآآآآآآآلك دخخل 
خالد سكتت والجده ععصبت:قص بلسآآنك ..آبلعيه واحترمي نفسك
صبآآح وهي تقووم وتتمسك بباب الجده:ترى قسمم بالله انا مجنونةة ..عادي انتحر لا روحتي
الجده آآمنه وهي تعرف بنتها:خالد حرك السياره وماعليك منها
خالد انصدم:يمــ...
الجده آآمنه:حححركك خروف مابتسويها
صببآآح بصيآآح:يمممممماااه
بشرى وهي منصدمة من جدتهآآآ:يماه خليها تيجي
الجده امنه:لااا لها اسبووعين ما شافت ابوهآآ..خليها تروح تتشبع عيونها فيهه بدل مانها ترتز عند ناس ماتعرفهمم 
صبآآحح اننقهرت وكانت بترد لكن يد سآآلم الي حاوطت خصرهآآ ورفعتها شوي عن الارض ابعدتهآآ عن السياارة وخآآلد ماصدق بعدت لاجل يتحركك وانطلق بااسسرع ماعنده..صبآااااح وهي تصارخ وسالمم رافعها عن الارض ومقيدهآآآ :يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ....
.
كآنت طفله عمرهآآآ 4 سنين متمسكه بباب السياارة وهي تبككي:ماماا لا ترووحححييين 
نجووى وهي تبتسم وسط دموعهآآ:حبيبتتي برججعع ..روحي اججلسي عند بابا وانا برجعلكمم 
سمير وهو ماسك كتوف صباح الي متععلقه بالباب:يلا يا بابا خلينا نروح
صبآآح وهي تبككي:لاااااااااااا لاااا ..بروح معاااك بس لا ترووحين ماماا
نجوى وهي تحس بتععب :حبيبتي ..بسأأفرر كم يووم وبرجعع .."بكت زيأأده"..لا تخافين انا برجع
صبآآح وهي تشههق :لااا لاااااااالااااااااااااااا مااححب بابا اححبك انتي
سمير وهو يشيل صبآآح ويسكر الباب بقووة وهو مقهور من بنته:ععااازم اتحرك
نجوى وهي تبكي وتمد يدهآآ وتمسك الزجاج وبصوت مبحووح:الله يححفظككك يآصبآآححي
صبآآح وهي تصاارخ وابوها ماسك جسمهأأ الصغغيير:مامااااااااااااااااااااااا
.
مماقدرت تمسك ننفسههآآآ وبكل جنون رفسستت رجل سالم بقووة وضربت وجهه ...سالم الي انصدمم وتآآلمم طيحها على الارض وبصرآخ:آآآآآآآخ ي حيووانةة 
صبأأح ركضت لداخل البيتت وهي تتبككي وسكرت الباب بالمفتتااح ...سندت راسها على الباب وهي تبككي وبصوت مخنووق:قلتتي برججعع !! قلتي بتساافرينن وبترجععين ...آآآآآآآآآآآآآآه ماماا...10 سنـــين ...10 سنين ثثقييلةةة على ققلبي اهىىىء
مهره بخوف:صبآآح
صبآآح لفت لمهره وتغيرت ملامح وجههآ من الزعل للحقد:خيييييير
مهره بارتبآآك:ويش فيكك ؟؟ 
صصبآآح ضحكت بصوت عاالي وبسخرية:لحظةة ممآظن ان في حد معانا لاججل تممثلين ..ولا عيالك بالصااله وممكن يسمعوونك!! ترى ععآدي فضفضضي قوولي الحقد الي بقلبك لي والسمم الي عودتيني اسمعه 
مهره الي انقههرت منهآآآ وبكره:اولاا انا مو خخايفة من احد لاجل تقوولين اممثل ..وبعدين تععالي لا تجيبين ططأري عيالي على لساانك ومين سممح لوحده مثل شكلك تحضن بنتتي نرججس!! انا لازم اجبرهآآ تستبببح وتطهر جسمها بديتوول لكن ماااظنه بيبعد قذاارتك عنهآآآ .."بغرور"..وانا سآآلتك من بآآب المجاامملةة لا ااكثر ولا اققل 
صببآآح وهي تناظظرهآآآ بسخخرية وبداخلها تصارخ بجنون:بسس؟؟؟ هذا الي تبغين تقوولينه؟
مهره هزت راسهآآ بايه وبابتسامه حقأره:خليك بعد عند جدتكك لانني مستححيل ثم مستحيل ثمم مستححيل اركبك السياارة معانااا ههههههه وبعددين آآبوك ماهو ساائئل عنك ..انا لو بدآآلك انتححر صرآحة
صبآآح ببرود عكس احسااسيهأأ:شدعوه انتحر واتركك تتهنين بالدنيآ لححآلك ..مايصير وبعدين لك 3 دقااايق تجهزين اخواني وتننقللعينن برااع ولاعاد اشووفك داخله بيتنا
مهره بخبث:بددخل وبتشووفين كلام مين الي يممشي ع الثاني 
تبادلو نظرآآآات الحقد لثووآني ومن بعدهأ راحت مهره تجهز عيالهاا وتطلع برع البيت متوجهه لعزيمةة اهل زوجهآآآ الي ااصصروو انها تجيب صصبآآح لكن بالططبع ومثل كل مره رح تبين لهم ان صبىآح هي الي ماتبغىى تيجي .....صبآآح تفلت على المكان الي كانت واقفه فيهه مهره :الله يااخذك ي تتبن 
مشت لدورة المميآآه بسسرعة وهي تفسخ عبايتهآآ وترميهآآ بالارضض بقهر وتناظر لبسههآآ...ككآنت لابسه جلابيةة فخمه حق ححريم مو بنت بجمالهاا...شعرهآآ كان مبهذل وماكانت مسويه الا روج ععربي وبس..ابتسمت بسخخريه على منظرهآآ وفظلت تغغسل وجههآ وتتآكد ان عيفه الخلايق مههير انقلعت برع بيتهآآ.......نزلت بسسرعةة وبصوت عاالي:نررررررررجس ...نرججسس
محد رد عليهآآ...صبأح انتبهت على ان الباب مفتووح نصه وابتسمت بسخخريه:ههه ماكملت 3 دقايقق ..آآححسن بحريقه 
لفت صبآآح لكن شهقت من الي ووآآآقف قدامهآآ:اهىىىىىىىىىىىىىىءءءءءءءءءءءء!!!!!!!!!
>
<
>
المغغغرب \بيت اهل مروه 
ام مهند وهي جالسه مع مروه ف الصااله :خلصتي ولاباقي؟
مروه ببهدوء:خلصت الحمدلله 
ام مهند آبتسمت:آآ ططيب بعد ماتطلع النتيجه رح نقرر فين بنسافر
مروه مأأردت واكتفت بانها تبتسم لهأأ:..........
ام مهند بضيقه:وبعددين معاك ..ليه تنكدين نفسك على الفااضي
مروه:ممآنكدت ...بس ماعندي رد
ام مهند اتأفففت بصوت عالي:طيييييب ماودك تشتتركين ف نادي مثثل كل مره 
مروه بهدوء:في ششي ف بالي بس مارح تسوونه لي
ام مهند :ويش هو؟
مروه آبتسمت:آبغىى اروح السعودية 
ام مهند بصدمة:هههآآآآ
مروه:انتي قلتتي تبغين تعرفينه يممه ..هذا هوو 
ام مهند:ليييييه .."بغضب"..عشان الي ماخافت ربهها
مروه بقهر:يمماه بليزز ...لا تغلطين على ذككرى 
ام مهند:انا مقدره صحبتكم الطوويلة لكن آآسفة خط احممر ..مارح اتركك تروحين للموت برجلينك وذكرى هاي مصيبه
مروه بغيظظ:يمممممممممآآه لا تقوولين ككذأأ والله انها مسكينة ومظظظلوومه ومتهووره تهورها وصلها لهالحاال 
ام مهند ببرود:انا اقول لاصددق
مروه بدموع:يمماه بسسٍ.."ام مهند انصدمت من دموعهأأ ومروه كملت "..يممآآآه انا امووت في اليوم الف ممره ابغى اععععررف ششي عنهآآآآ انتوو ححارميني من ككل ششي افرح فيههه ..آبغى المملكه قلتو لااء..ابغى اوقف دراسة قولتو لااء...ابغى اكلم ذككرى طيب قلتو لااء..ايش تبغووني اسووي ايششششش تبغوووون اهىىء اهىىءء
ام مهند بلا شعور قأمت وحضنت بنتهآآآ :باسم الله عليكك يممه ..لا يا حبيبتي لا تقولين ككذأ حنا نحبك والله 
مرووه بضضيقق:تحبوووني وتسوون ككذأ فيني ..آجل لو تكرهوني ويش بتسوووون ..يمماه انتي ماتعععرفين ذككرى وويش فيههآآ والله مماتتععرفين ولااظن انك بتتحمملين الي هي تتحممله يمماه لا تضغغطين ععلي تكفيييييييييين 
ام مهند باست راس بنتهآآ:خخلاص يمه..مابنجيب طاريههاا ولا تكددرين ننفسكك
مروه تحاول تسككت وهي تععض شفايفهآآآ وبعد صمت دام ثوواني:بششترك في ننآآآددي للواد العلمميةة 
ام مهند بفرحه:احسن لك يمه ..غيري جوو 
مروه اتنهدت:آآآآيه .."قأأأمت من عند امهآآآ وطلعت لغرفتههآآ وهي تحس بانها بتبكككي وبتنفججر ...اليوم آآخر يوم بالمددرسةة ..آآآآآآآآآآخر سنةة ....حفلة التخرجج بعد اسبووع ...ووذكرى وخزززير ماهم معاااهاا...." ..مروه بححسسره وهي تبكككي:يااااااااااااااااااااااااارررررررررب 
>
<
>
برررررررروب لاحد يرد :* مأحب اعشم نفسي بس ماظن ان فيه حد بيرد اصلن -.-" المهم بروب
تتتتابع 
.
,
.
ههاجر بفرحه :والله مانني مصدقه بانك قددامي
بششرى :ولا انا يارووحي ..احلى عن الكاميرا ههههههههه
هاجر ضربت كتفهاا:غصبن عنكك ...تعاااااااالي صحيح الي سمعته عن ذككرى ؟؟ ماهي اختك من امك
بشرى اتنهدت:آآيوه ..ماندري وينها
ههأأجر :سوت خخير ..جيتو لعندنا ههههههه 
بشرى ابتسمت وبداخلها تقول "شهالسخخيفةة!! ولا صح من صدقهأأ سوت لنا خخير"
هأجر حست نفسها بايخه:احم احم ..ع العموم ان شالله نلااقيههآ عمي سعيدآآآن وابوي مققهووورين منهآآآ حتى اتصصلو على عمتي االي باليمن وقالولها الاخبار
بشرى:ربك يعين وآمين 
هأجر بحمآس:طططيب كمملي..ماشفتي الوووسيم مره ثانية ...الريااضضي الحلو 
بششرى ططآآآآآآآآآآرت بذككريآتههآآ لاول يوم شاافته فيهه .........ككآنت طالعه للحديقه الخخلفيه ومعاها بنت تعرفهها اسمها موزه ..بشرى بوناسة:شووفي السممماء تجنن 
موزه:هيه ياخي بيتهم حلو م شاالله 
بششرى:والله من صددق ..."انتبهت لواحد ووأأقف بعيد عنهم وشهقت "
موزه خخافت ولفت للرججال العملاق وبخوف:يييييييبوووي
موزه ركضت لداخل البيت وبششرى من الخوف تججبست مكانهآآ....ذيــآب لف لبشرى وناظرههآآآ باستصغغااار...ابتسمم بسخريه وومشى رآآيح لعند جهة الرججآآآل وبششرى مفهيهه وبهمس:يآويلاه
.
هآآجر:نحنننن هنااااااااااااااااا ....بنت 
بشرى لفت لههأأجر وبهمس خجول:وححشششششششني
ههآجر:هههههههههه ههذي الي بشوتهآآ..ويش وحششك انتي ووجهك ي قليلة الآآآدب
بشرى:الواحد مايحب؟
هاجر :انتي حبيتيه؟؟ جد جد؟؟ انتي صاحيه!!
بشرى:هههههههههه والللللله صااحححية فديييييييييته ..بس المشأكل الي صارت للننا خلتني التتهي عن التفكير به 
هاجر:انتي قلتتيها..تفكيييييييير وبس
بشرى برطمت:جوووري ..لا تنقلبين ععلي
هأجر:ماقلنآ شي بس الصدق ...تعااااااالي انتي الحين مماكملتي دراسه؟
بشرى اتآففت:لا تذككريني
هاجر سككرت فمههآآ بايدينها:آآآسفةة ..."بعددت يددهآآ"..طيييييب سوووولفي
ببشرى:انتي سوولفي وانا بسولف معك
هاجر ابتسمت:مماششي وصأأأ......
بشرى صارت تسمع سووالف ههااججر وبالها رآآح لبععيد ...صأأأرت تخخافف تخسر ذككرى بسبب حقد وهمي ممآله وجود لكن ههي صارت تغذذيه !
>
<
>
فتحت عيوونهآآآ وهي تحس بصددأع:آآآآآآآآآآآآه ..."استوعبت السسقف الي فوقها وبصدمه"..ههآآ..."اتعدلت بجلستهأ وصارخت اول ماشاافت ام سلمى"..انتي وراي وراااي وين مااروح 
ام سسلمى ابتسمت لذككرى :ههربتي مني مرتين ومارح تتكرر الثالثةة 
ذكرى عقدت حواجبها وهي تدور عليه بعيوونهآ:وينه عملاقك ..آآقصد خدامكك 
ام سلمى :نزل بيدفع للفندق الي حنا فيهه ..."جلست على كنبه منفرده وذكرى على سرير كبير قدامهاا"..على فكرة انتي تضيعين ذذياب بايدينك
ذكرى بحقد:طزززززززززززززز مماهمني 
ام سسلمى:انتي ليه ماتستغلين شبهك من اممك بججانبك ...والله يقددر يحبك وتقدرين تخلينه يححبك لكن انتي .."هزت راسها بلا"..مابغى اقولهاا
ذكرى بحقد أكثر:مابغى اسمع شي منك ااصلن وكلامكك مايهمنني 
انفتح الباب ودخل ذياب الي اجبر ام سسلمى وذكرى يبلعون لسانهم ..ذيــآآب الي يشوف سسلمى ف ذكرى:صح النووم 
ذكرى ماردت ععليه واكتفت بانها تشوفه بككره...ذيــآآب:حنا بجده لعلمك 
ذكرى نزلت راسههآآآ وخصلات شعرهآآ غطت وجهها وابتسامتهآآآ الخبيثه الي انرسمت على ثغرهآآ..بداخلها "والله ماتتتهنوووووووون فيني مو وراس ابووي يششمم الهووآآآ "...رفعت راسها وهي مبتسمه لكن اختفت ابتساامتها وهي تشوف ام سسلمى تطللع وذياب يسكر الباب:وين رايحه؟؟
ذياب وهو يقرب منها ووببرود:رح تتعاااقبين على الي سويتيه ...وع الي صاار قبل الي سويتيه ..تذكرين؟
ذكرى وهي منصصدمةة وبخوف:ذذيييآآآب آآبعد 
ذيأب وهو يقرب منها بالسرير وبخبث وبهمسس:ليهه خخآآيفه ي بعد ككلي ..مابيصير ششي ..لا تخخاافين
ذككرى وهي تصاررخ وذياب يسحبهاا لحضنه ونزلت دموعهآآآ بسسرعةة :ذذيآآآآآآآآآآآآب لاا ..انا ذككــــــــرى مو سسسلمى ذككككككككرى لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا يبـــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
>
<
>
نجووم وهي تكلم بدر بقههر:بددددددر مابرتاح الا بعد مماالااقيها
بدر بقهر:وانا شععرفني وينها فيه 
نجوم بقهر:لازم نلااقيها..البنت اممنتني عليها ححرأأم عليكم 
شهآب :شوفي جوالك واعرفي اي رقم اتصلت ععليه
نجوم فكرت لدقيقه :ؤككي..."سحبت جوالها ورجعت اتصلت على الرقم الدوولي ووصلها الرد"آآلو
نجوم:آآلو السلام عليكمم مين معي؟
جودي الي كانت بالمكتبة تشتري لها كتآآب وبهدوء:وعليكم السلام ..انتي الي مين ؟
نجوم:انا اععرف ذككرى وهي قد اتصلت عليك من جووآآلي المهمم هي الحين مومعي لكن احتاج مساعدتكك ..انتي مين ؟
جودي وهي تتذكر ملامح ذكرى :جوودي الفاارس...وانتي
نجوم:نجوم المحسن ...تشرفننآآ انتي وين رقمك دولي؟
جودي:الشرف لي...انا ف الاماراات وانتي ف السعودية طبعن
نجوم باستغراب:كيف ععرفتي
جودي ابتسمت:مو لازم تعرفين ..المهم انا كنت مقرره ااجي للسعودية ..رح اووصلكم اليوم ان شالله 
نجوم بصدمه:ههــآآ من جدك تتكلمين ؟
جودي:آآيوه ..استقبليني في مطأأر الامير ****** على السااعهه 8 طيب؟
نجوم باستغراب:ؤككي
جودي:سسلام ي نجمه
نجوم ناظرت لاخوانهاا بعد ماسكرت جودي الخط بوجهه:آانسااانة غغريبةةة 
هلال باستغراب:ويش قالت؟
نجوم:ممافهمت عليهاا بس الي فهمته انها جايه للسعودية ...
>
<
جودي ابتسمت وهي تممشي بكل كبر خارجه من المكتبة :جهزي نفسك ي ديأأر بو متعب ..آميرة الفرس جايتلك 
>
<
طلعت من الممسسبحح وهي تجفف جسمهآآآ الررشيق الريااضي وشعرهىآ الاحمر وناظرت للي ججاايهه بططفش ..بآنجليزيه :آآنستتي لقد وصلت السيدة اليس
..ماردت عليهآ ومشت لمكتب اليس..دخلت وهي بلبس السسبااحهه وبصوت كله روقأأن:ممرحبآآ
اليس ابتسمت اول ماشافتهآآ:عزيزتيي ..تعآآلي لقد اشتقت ليك
مشت لعندهآآ وهي مبتسمةة :حمدلله ع سللاممتكك خالتي
اليس بابتسامه:هل تعلمين لقد اكتشفتت شي جميل عنك ...ذذككرريآت لقد وجدت عاائلتك
ذككريآآت باستغراب:ححقأأ؟؟ .."آبتسمت بغرور وسخريه"...ووآآو ..جممميل 
اليس بسعاده:سوف نذهب اليهم غدآآ...يجب عليك ان تريهم وان ترين اختك 
ذكريآت بشوية هدوء:كما تشاائين ..بالاذن 
طلعت من عند اليس ورآحت لغرفتهأأ وهي تممشي بدلع وغنج وكل مشيتها غرووور وبداخلهآآآ""بنبدآآ اللعبب قررررررررريب وبنشوف مين الي بيفوز يآ انا ...ي انتمم ؟"
>
<
>
نهاية الباارت ...ابغى اشووف حماس لاجل اتحمس كان ودي اكتب بارت زياده بس ماافي ردود
ع العموم شككرآآ وموفقينن :)

البارت الثاانني عععشششششششر =))*
.
,
.
دخلت للشقة وهي مبتسمه ببرود وتسمع صوت صرآآآخها العاالي وتحرطمهه ....سهى بحقد وهي تصارخ:عمأأأأأأأأأأأأأأأأأأد أكرهــــــــــــك 
عمأأد وهو مععصب :لا ياخخي الي يسمعك يقول انا الي ميت فيككك يا الممريضةة 
سهى رفعت المزهريه مستعده تكفخه وعمآآد كان واقف مثل الجبل بيصد ضربتها لكن مروحه صينيه اعترضت طريقههآآ...سهى وهي تشوف اليد الممتده قدامها وبششر:آآبعدي ياجوودي لا يجيك مثل اخوك
جودي ببرود وهي مبتسمهه وتحرك المروحه يمين ويسار:للاسف مافي وقت للهوااش يا احلى عرسآآن ..جهزو شنطكمم رح نروح المملكة 
عمآد وسهى بنفس الوقت وهم يشوفون جودي:هــآآ؟؟
جودي اتعدتهم ببرود وبهدؤهآآآ المعتاد:رآح نسافر الطيارة بعد سأأعةة ..آخلصي انتي ورجلك 
سهى نزلت المزهريه وشافت عماد:من جدها اختك؟؟
عمأأد باستغراب:مآآدري بهآآ..المهم رتبي شنطتي
سهى تخصرت:يآآسلام ليش ماعندك ايد 
عمآآد اتنهد:سههى ..خلاص انا زوجك
سهى بجنون:وانا زووجججتك ..خاف الله 
عمآآد ععصب:وبعدين معآآك مستحيل تمر نص ساعه بدون هوآآآش
سهى:ويش عرفني فيك انت الي تبددآآ تتهاوش مععي .."لفت وجهها عنه""..آصلن انت تنبسط بهواشاتنا 
عمآد بتعب:لا مين قاال ..سهووي تراه يكذب عليك
سهى ععصبت:اااااف انت غغبي غبـــــــي
عمآآد ععصب:وانتي مريضةةة مريـــــضة 
سهى وعمآد ناظروو بعضض بقهر ومن بعدهأ دخلو لغرفتهم يجهزون شنطتهم وطبعآآ كل واحد يحاول يبعد الثاني عن طريقهه ...جودي دخلت ملابسهآآ واغراض بسيطه لكن تذكرت ذككــرى وبهمس:ارحبوو بو حسن رآيح معاناا .."آبتسمت بحمآس بأرد"..ححلوو 
شلت شنطتهآآ وطلعت من غرفتهآ وبصوت عالي:يلااااا 
سهى وهي تطلع وهي شاايله شنطه كبيره وبعصبيةة :عممآآد خلاص اعقل
عمآآد :لا عقلتي بععقل ..وبعدين ههذي شنطتي
سهى:جوووووودي شووفيه
جودي اتنهدت:بزرآآن ..بصرآحة تليقون كثير لبععض 
سهى وعمأد ناظرو بعض ورجعو يناظرون جودي ومن بعدهأأ انفجرو ضحكك ...جودي اتنهدت بصوت مسموع:اخخلص انتي وحرمتتكك الطياره بتطير علينا
عمأأد وهو مأشي للغرفة :آصلن انا بكبر ععقلي وباخذ شنطه اجمل من الي معاها
سهى بععصبية تركت الشنطه وركضت وراه:لا والله وليه انا اخخذ الشنطه المعفنه القديمه
عمآآد وهو يرفع ذراعه ويسحب الشنطه من فوق الكبت وطبعآآ سهى قزومه وتيجي نص عمآآد ..عمآآد بسخريه وآآضحه :مشكلةة القلادين 
سهى بعصبيةة سحبت كرسي التسريحةة وطلعت فوقه وصارت تسحب الشنطه وعماد يسحبهآآ...عماد بقهر:سهههى خلاص
سههى بقهر:انا ابغاهاا روح خذ القديمه 
جودي وهي تضرب يدهأ في جبهتهآ:مابنخخلصص الليلةة 
سهى بصرآآخ:جووووووووووووووودي سأأعديني
عمآآد وهو يسحب الشنطه:سهههههههههىىىى اترككيها
سهى بعناد:ابغااههاا قلت 
عمأد:لا حووووووول ..بزره انتتي
سهى بابتسامه شر:توك تعرف
عماد ترك الشنطه وسهى سحبتها بانتصاار :مالت ععليك .."سحب شنطه ثانية وبدى يدخل اغراضه فيها وسهى كممآآن وجودي فظلت تنتظرهم برعع ومامرت دقيقه الا وهم متهااووشين على الشامبو "
>
<
>
ظلت تتآآمل السقف وهي تحس باحسااس فظظيع ...ذل ..ضيأأأعع..انهيأأر...ماتعرف بوويش توصف احساسهههآآ...نزلت دموع قههر منهآآ وهي تضغط على الفرش بقهر وتسمع صوت الددش ...ماتبغى تفتح عيونههآآ وتلاقي نفسها بالسرير..تتمنى تفتح عيونها وترجع حياتها طبيعيه مثل قبل...خزير موجوده...ذياب وام سلمى محد ...امها ام حسن ...ابوهآآآآ ...اخوانهأأ..مرووه صديقتهآآآ ...مدرستههآآ...بيتهمم...آطلقت آآآآآآآآآآآه مخنووقةة وهي تحس بححقد على ككل ششي ونفسها منسده عن كل ششي...قأأمت عن السرير وسحبت اللحأف وبعدت عن السرير بسرعةة ودموعهآآ اربع اربعع على خدهآآآ..لبست ملابسها وهي تبككي وتحس الدنيأأ ظظلمت فيههآآآ...بداخلها تصارخخ "ليشششششششش لللللللللللللللليششششششش !!""" ماحست فيه متىى طلع ولا من متى ووآآقف يتآملهآآ...لفت بتطلع لكن شهقت وهي تشووفهه وآآآقف بطوله وهيبته ويتآآملهآآ..شكله كان يناظرهآآ من زمان ....احممر جسمهآ كله وهي تبكي وبصرآآخ:ووويششش تتبي مني ووويششش تتبي ! أتركني بححآآآآآآآآآآلي اتركنــــــــــي
ذيآآب وهو لابسه بدله ويناظرهآآ ببرود وشعره مبلول ...جذبه شكلها وهي تبكي وشكلها مكسووره ومنهاانه ...مشى لعندهآ بخطوآت ثابته وذكرى تتبككي ورجعت على ورآآآ لكن توقفت فجأأه ..هي ليش تههرب منه؟؟..ووقفت قددامه ورفعت راسهاا له وهي تبلع ريقههاأأ وذيـآب استغربب وقفتها قدامه ...وقف قدامهاا وبان فرق الطول والجسم ...ذيـآآآب ظل يتأأمل عيونهآآ ورموشها المبلوله ككآنت تذذبـــحح ...ذكرى ككآنت تناظره بححقد وهي متقرفهه منه بكبره وبصوت ححأأقد:انت وويش تتبي مننني ..ليه ماتتركني بحآآلي ماخذيت الي تبيه!
ذيـآب ابتسم بسخرية :مين قأأل اني ابيك لهذأك الشي .."نزل مستوى راسه لين مستوى راسها وهمس باذنهآآآ""...انا ابيـــــــك لآنــكـ بيـــنــتــهآآ وبـــس
ذكرى غمضت عيونهآآآ بقوةةة وهي تضغط على كف ايديهآآ...ذيـآب بعد عنهآآ وهو مبتسم :واصلن انا قد أخذت الي ابيه مو منك ..من غيرك ومو محتاجه منك ..يآبنت سلممى 
صد عنهآ وطلع من الغرفةة وذكرى انتبهت على انه قفل الباب بالمفتاح ..ذكرى بجنوون وهي تصارخ:يأأحمأأأأأأأأأأأأأأأأر .."مسكت المزهريه والتحف وصارت تكسرها وترميها على الارض وهي تبككي ومقهووره وبصرآآآخ وهي تشد شعرهآآآ"..آكرــــــــــهـــــــــــــك يا ذيآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآببببببب أكـــــــــــــــــرهــــــــــــــك ـ آآكككرهههكمممم كلككككككككـــــــــــــم 

أم سلمى وهي تسمع صصرآآخ ذكرى الي يهز الجنآآح بضيقه:ليه يا ذيااب .؟؟؟ليه تجرح بنتك حبيبتك
ذيآب وهو يجلس على الكنبه ويناظر بام سسلمى:انتي قلتيهآآ..بنتهأ مو هي حبيبتي لاجل اخاف على مشاعرهآآ...وبعدين انآآ رح احبسها في الغرفة ولا ابغاها تطلع الا لمان اقوولك طلعيها..ماشي؟
ام سسلمى وهي مقهوره:وليششش؟؟
ذيـآب:لانها قد هربت منآآ..مابغاها تهرب مره ثانية 
ام سسلمى :مارح تههرب اظنها ععرفت ان مردهأ لنا
ذيـآب بصرآآمةة :قلت مآتطلع ..."رفع جواله وبأمر"..انا رح أكلم بالجوآآل ورآآجع..لا تطلعينها الا بااممري
ام سلمى ماردت ععليه وبداخلها تقول""هين ""...طلع ذياب من الجناح وام سلمى وقفة ورآآحت لغرفة ذكرى ...دقت الباب:ذككرى.. ذكرى يمه 
ذكرى كانت سأأدحه على الارضض وتشوف الدريشةة وماردت عليهآآآ...ام سلمى خافت:ذكككرىى ...ذكــــرى 
خافت ام سلمى ورآحت بسرعة عند التلفون لاجل تتصل على ذيااب وهي شوي وبتموت من الخووف...ذكرى جت في بالها فكرة جنونية وبسرعة ققأأمت من مكانهآآآ وهي تشوف الدريشةة بتركيز ...مامرت ثواني الا وهي تضحك :هههههههه مو على كيفكم بتمشووني ..."فزت بطولهآآآ وسحبت لها جاكيت لقته مرميه على الكنبه وشاال لفت فيه وجههآ ولبست نظارة شممسيه وبنطلون ذيـآب...فتحت الدريشةة ونأأظرت الفندق وشهقت من ارتفااعه: الله ياخخذه حاسبهها صحح!!! 
ككان الفندق عباره عن 50 ططآآبق تقريبآ وكان ارتفااعه شيق....كانو تقريبآآ ف الطابق 45 ....ذكرى وهي تشوف الفنأأأدق المجاوره وبحمآآآسس وهي تذكر ان هذا مقطع في فلمم :يآآآللله..ويش بنخسر اصلن خلونا نججرب..."نزلت من الدريشة وكأن فيه مسأأحة كافية تساعد ان الوااحد يمشي عليهآآ...ذكرى وهي تتمسك بزخأرف الفندق وتممشي وتحس بخووف وبتوتر فضحكت:ههههههآآآي والله لا تتفل مروه في وجهي لا شاافتننني ....يأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأرب .."صأأرخت بحمآآس وهي تممشي.. وصلت لدريشة وتمسكت فيههآآآ وانتبهت ان فيه بنت قاعده تمشط شعرهآآآ قدام المرايا ..آبتسمت ذكرى وهي تدق الدريشةة ..البنت استغربت واول مالفت شههقتت :يمآآآآآآآآه
ذكرى وهي تأشر عليها تيجي...البنتت خخخأأفت وماعرفت ويش تسووي لكن مستحيل تطلع تقول لامها ان فيهه ححرآآمي عند دريشتي...بححالمية فكرت بسرعة مثل تفكير الروايات"يمكن بيححبني وبيضحي علشاانني يييييااارربي شكله بيمووت اساعده اححسن "...قربت من ذكرى وفتحت الدريشةة...ذكرى دخلت وهي تصرخ بحمآآس وتحط يدها على راسها:آآآآآوه ماي قاادد..."سجدت سجود الشكر وهي مو مصصدقة بانها تعدتهآآآ"
البنت باستغراب من الصووت:انت مين؟
ذكرى وهي تشوف البنت وبامتنان:شككرآآ شككرآآآ اليكك شككرآآ...ممكن عبايه؟
البنت باستغراب:انتي بنت!!
ذكرى وهي تفسخ الشاال وتبعد النظارات عنهآآآ:آآيه ..لو سمحتي بسرعةة 
البنت وهي منصدمة:لحظظة
ذكرى ابتسمت لهاا والبنت جابت لذكرى عبايه وواسعه وهي عبايه رااس .ذكرى بفرحه:شككرآآآ..آآآه بس لو تجيبين لي كععب أكون لكك شأأكره 
البنت وهي مستغربه طلباتها:اوك
ذكرى لبست العباايهه بسرعه وتحجبت وانتبهت على لثمهه ابتسمت وهي تسحبهآآ وتلبسهآآ ..البنت جت وهي شايله كععب ععادي شكله لكن لونه اسود:تفضلي
ذكرى:شكككرآآ..."لبسته بسرعة وسوت مكيآآج عينآآوي وبرتقالي على عيونهآآ والي يشوفها يتقزز من منظرهآآآ ويرحمها تقولون منضربه "
البنت وهي مفهيه فيهآآ:ووآآوو شكلك انضربتي
ذكرى:ههههه آي انا خبرة بهالشغلاات .."غمزت للبنت"..ماتعرفنا
البنت خافت:آآآآ انااا
ذكرى فهمت ععليهآ:خلص مماله داعي..المهم شككرآ اليك 
البنت قاطعتهأأ:لالاا مو قصددي بسس...سووري انا شوي مرتبكه ..آسمي بلقيس وانتي
ذكرى ابتسمت:ذكرى اسممي ..حلو اسمك
بلقيس وهي تتنفس بصوت مسموع:آآهآآ..آآآ اقصد عيونك الحلوه 
ذكرى:ططططيب...ممكن اطلع 
بلقيس وهي مركزه على عيون ذكرى:آآيه آآيه تعالي
مشت بلقيس وقبل ماتفتح الباب دخل عمهآآآ بدفاشه وهو يتكلم بصوت عاالي وهو لابس شوورت وقميص طفوولي وكاب بمظله تتحرك وماسك مصاصه كبيرةة وشكله بزر كبير....
نهيآآآن بصوت طفوولي وهو يصارخ:بيقوووووو تججهزي بنروحح الالعااااااااااااااااااااب ياهووووووووو
بلقيس انحرجت ووجهها حمممر وذكرى ماقدرت تمسك نفسها:ههههههههههههههههههههههه
نهيآآن الي فتح عيونه بصدمه من هالصووت وهالضحكههه ..مستحيل يننسى هالصووت ...بصدمه وهو يشووف بنت لابسه عباايهه وشكلهاا متبككسه وطويلة شووي :انـــتـــي!!
ذكرى ككآنت منشغله تضحكك لكن اول ماقال انتي شككها في نفسها وبعد ماركزت فيه شههقت وبضحكه:اوووههوو الششيخ نهيآآآن ...آسفة قاطعة جوك ههههههههههه
بلقيس باحرآآآجج وهي منصدمه:نووون...تعرففههآآ؟؟؟
نهيآآن وهو مصدووم على وجود ذكرى ومنحرج من وجودهآآ:آآ ..لا تروحين لحظةة .."ركض لغرفته بسرعه وبلقيس لفت لذكرى الي تضحكك وبصدمه:احمم انتي تعرفين عمي؟؟
ذكرى انصدمت وسط ضحكهآ:هههآآآآآآ ...هو عمكك؟؟؟
بلقيس باحرأأج وهي تلعب بخصله شعرهاا:ايييه بس ممادري ويش صار فيه اليووم !!
ذكرى هزت راسها باايه وهي تبتسم لهها:مو ممشككلةة ..وايه اعرفه كان معاي ف الطياارةة ..وينه سامح 
بلقيس ضحكت:سااامح هههه الله يساامحه انحاش هو وزوجته شهر ععسل بدون مايعلم نهيان هههههههههه
ذكرى:ماشاءالله متزوجج !! مو بآآين 
نهيآن رجع وهو لابس بنطلون جينس اسود وقميص اسود ضيق وشعره كان منكش وشكله خقق..نهيآن وهو يعدل صوته وينااظر بعيون ذكرى:آآحمم ..ممكن اعرف كيف دخلتي هناا؟ وايش جابك هنا اصلن؟
ذكرى وهي مبتسمه بسخرية:آآسفين ...على العموم ساالفتي ساالفةة وطوويلةة و.."سكتت وهي تفكر لثووآني وبسرعه تكلمت"...لحظةة ...انت تقدر تسااعدني
نهيآن باستغراب:اساعدك بوويش؟؟
ذكرى اتنهدت بصوت مسمووع وبرجآآء:تقدر ترجعني لاهههلي...؟؟
بلقيس ونهيان انصدمو:شنوو!!!!!
.
ذياب الي كان يكلمم ضأأأححي في الاصنصير:هلا ضضآحي
ضأحي:ياهلاا بكك ..آبشرك نورت جده 
ذيآب:منوره من زمان ههههه
ضأأحي باحبأط:لا تحاول تحبطني ماتقدر..المهمم اشوفك تضحك ومبسوطط ولا النفسيه المضبوطه!! شنو فيه؟
ذيآآب اتنهد:مععرس ويش تتوقع!!
ضأحي رفع حاجبه:من زمان انت مععرس؟
ذيـآب:ككذآب..لي 3 أيام بس
ضأأحي فهمه:اهااا ..اهـــآأأ ماشاالله عقبالنا
ذيآب:هههههههههههه والله انها انككسرت يا ضضأأححي ...احسن لاجل تتوب على نفسها تتحدأأني
ضأحي:انت فرحان بالي سويته!! بنت مالها اي ذنب بانتقاامك السخخيف وكسرتهآآ ؟
ذيـآب:ضأأحي ..لا تقلب السالفة ععلي وبعدين انا بس عشانك طلعت عبدالرحمان الحيوان ولا هوو ودي اخليه يتعذب زياده
ضأحي:يككفي الي صار فيه وفي الباقين ..متى نناوي ترجع ذكرى لاهلها
ذيآب ابتسم:عاجبني ووضعي..ليه اطلقها وانا ابيها
ضأأحي بقهر:ذيــآآب لا تلعب هاللعبه القذره ..اترك البنت في حالهآآآ وريحنا وريح نفسك
ذيآب:اسمححلي..انت الي حاشر نفسك في مشآكلي مو انا الي حشرتك
ضأحي:آآححلف؟؟ ومروة؟؟
ذيآب:ويش فيها ذي بعد!!!
ضأحي:مو انت قلت اتزوجهآ لاجل تاخذ حق ابووك على حلالك الححالي..انت شجع اسمحلي
ذيآب بحقاره:آآآعرف واخس عنه 
ضأأحي استغرب:بوالنشممي..انت صأأحي؟
ذيـآب:لااا ..لا يكون نسيت انني مريضض نفسي..انا مجنون 
ضضأحي ععصب:ذيااااااااااب ..ايش فيكك ؟؟
ذيـآب:مافيني شي..بس انا ابغى اعدمهم كلهمم 
ضأحي:احسك بتخخسر ف النهايةة ..ذيآآب أرجوك بلا مشآكل
ذيآب ببرود:خخخخخير...تعال فندق **** انتظرك يلا سلام
ضأحي:لحظظـ.."سكرت ذياب بوجهه وبقهر "...غبي يااذياااااااب غبببببببببببي ااففف منك 

ذياب الي رجع دخل للجناح وانصدم بام سلمى تبكي:ويش فيه؟؟
ام سلمى برجآآء وهي تبكي وزعلانة :ذيآآآآآآآآب الله يخخليك افتح الباب عليها البنت ماترد ععلي يمكن صار فيها شي
ذيآب حس بآحساس غغريب بداخله ..خووف وقلق عليها..رككض بسرعة للجناح وفتحه بسرعه بالمفتاح وانصدم وهو مايشوفها فيه وبصرآآآخ :ذكرىىى .."دخل لدورة المياه ودور ف الدواليب وتحت السرير وف كل مكان لكن ام سسلمى شهقت وهي تشووفف الدريشةة وبصدمه وهي تصارخ "
ام سلمى:ذكــــــــــــــــــــــــرى ..."آغمىى ععليهآآآآ "
>
<
>
ام حسن اتنهدت:ويش نسوي ععآآد يآام طلال ..أنتي اقدرآ بظروفنأأ
ام طلال "ام هاجر"..وهي تطبطب على كتف ام حسن:ربي يكون بعوونك ويردلك ذكرى ساالمةة 
ام مزون "آخت ام طلأل"..بطيلة لسأن:اسمحيلي يأأ ام حسن ..بنت رجلك ههذي مافيها ذرة احترآم لنفسها او لاهلهاا..شلون تسافر بدون محد يددري ...ولأأأء كمان 4 اياام محد يددري عنها..ربك يستتر لايكون فيه حد عمل لها ششي من هنا ولا هنناا
ام حسن بصدمة:ويش هالكلامم يام مزون...ذكرى تربيتي مستحيل تعممل ششي يضرننآآ 
ام طلال بقهر من اختهآآ وخايفة من ردت فعل زوجها لادرى بهالكلام لمرت اخوه:الله يهديكك يأم مزون ..ماعليك منها ياام حسن ماتدري بالكلام الي تقوله وبنتك ماشااءالله ععليههآآآ ومن ظهر رججآآل
ام مزون:مماحب انافق او اجاامل احد ...بنتك لو هي صاينه نفسها كان جلست في بيت ابوهآآ معززه مكرمه ..ويش استفادة الحين بالله خلتكم تنقلوون للسعودية تدورون ععليهآآ!! السعودية ككبيرة وجده مومن صغرهاا ومااظني رح تلاقونهآآ بالسعودية اساساا
الجده آآآمنه بصرآمة:حوووريه ...ابلعي لساانك آحسن لك ..ذكرى حسبت بششرى في هالعااايلةة ..وعممأيل امها مايخصها فيها وهي تبقىى بنت منيره لانها هي الي ربتها وتعبتت فيههآآ..وماسمحلك تتكلمين عنها كذأ بحضور بنتي
ام مزون اتنهدت:لا حشى يا عمتي مو قصددي آذم البنت ..بس عمايلها ماتعملها المحترمة .."انتبهت على نظرآت ام طلال وبترقيع بلا مبالاه"..ع العموم ترجع بالسسلامةة 
ام حسن سرحت تتذكر ذككرى ....واول ماجات سلمى لبيتهآآآ....
.
كانت جالسه في الصاله ومعاها حسن وخآآلد تدرسهم وكانو صغغاار كثير وسآلم نايم بالصاله ...دخل بوحسن :السلام عليكم 
ام حسن فز قلبههآآآ ولفت له بلهفه:يا هلا بو حسنن ..وعليكم السسلا والرحمةة .."قأمت بسرعه تستقبله بالحضن وبوسة الرااس وتشيل الاغرااض عنه وهي مبتسمة"
حسن وخالد باسو راس ابووهم وركضو لغرفهم ..امهم محذرتهم مايجلسون مع ابوهم وهي جالسه معه ....جلست منيره وبكل ححب وغرآآم:علوومك يآبوحسن..ووشلون الدوام؟
بوحسن :على هالططاري..انا جايب حد معي
منيره باستغراب:حد؟؟؟ والحين؟
بوحسن وهو يناديهأأ:ححيآآآآآك يآقلـبي 
منيره انطعنت من كلمة "قلبــي؟؟"..أنصدمت وهي تشوف حرمة تدخل وبطنهآ بأأأرزة وهي متحجبة فقط ...سلمى وهي تناظر بالبيت بابتساامةة شجع:ححلو البيت يآحبيبـي.."بدلع" معقولة مخخبي عني هالعز 3 سنيـن يأأعلوي..آخس عليك
عليآآن وهو ذاايب عليهآ:لا ياروح ععلووي..والله الشاااهد كنت بشتتريلك فله خخاصصة لكن ممآعندي عدي ..."لف لمنيره المصدومه"...مننيرة هاي سلمى ..زوجــتي الثآآآنية 
منيره شههقتت بصدمة:ايشششششش!!!!!!
سلمى وهي تتآآمل منيره الي جمالها بسيطط ...بسطحيه:ووويع ..شلون مقاابله زوجك ككذأأ؟؟
منيره ععصبتت وهي مصدومةة من عليآن:انت ايش تقوول؟؟؟ اي زوجةة!! وش هالمصخرهه عليآن!!
عليآن ععصب:منيـــــــــره ...أحترمي نفسكك فأأهمة
منيره خآآفت ومافوتت نظرة السخريه والابتسامهه الي ارتسمت على ثغر سلمى...عليآن وهو ماسك يد سلمى:ههذي سسلممى...هذي زوجــتي حالها حآآآلك ..
لكن ماكان حالها حال منيرةة ...والفرق بالمعاملة كآن وآآضضح ....عليآن كان يحب يدلل سسلمى ويدلعهآآآآ ويهتم فيها عكس مننيرةة الي رامميهآ عنه بععيد والي خلاها تحتترقق وتموت من الغيرةة وطآآآلبت بحقوقها لاجل تححممل وماتترك سلمى تتهنى فيه ....سلمى كانت على آآخر شهورهآآ ومنيره كانت بالشهر الاول بالحمل ....سلمى كانت تتعب ككثير ومنيره كانت مستغربه ان بنت صغغيره متزوجة رجآل ككبير مثل عليآآآن ...سسلمى ماكانت تكره منيره لكن كانت تغاار من الثروة الي كانت عايشه فيها وهالشي واضح من تصرفاتهآآآ ودلعهآآآ بالنسبة لمنيره هذا دلع مراهقاات ..شوي شوي دخلت ام سسلمى في حيآآة منييره وعصدوهآآ اكثثثثثثثثثثثثثثثثثثر -.-"
بروووووب لاحد يرد
تآآآآآآآآآآآآبع 
ام سلمى صارت ترمي كلام على منيرةة وسلمى تشارك امهاا بالضحك والسخخرية على منيرةة ....منيرةة ككآآآنت تتعذب ويزيد حقدهأأ وكرههآ على سسلمى وامهآآآ وعصبت بعد ماعرفت ان سلمى حامل بتوآآمم ....ماقدرت تستحممل وفي يوم تهوورت وانجنت رسممي
سلمى وامها كانو جالسات بالصاله ويسولفون وكان سلمى تعبانة شوي بسبب الشهر الاخخير...
عليآن دخل البيت وهو مبتسم:سسلام عليكمم 
سلمى ابتسمت:ههلا حبيبي..وعليكم السسلام
ام سلمى:وعليكم السسلامم يممه
عليآن وهو يبوس راس سلمى ويجلس:كيف حآلك اليوم؟
سسلمى:شووي بس بعد ماشفتك ارتآآآحت كل عرووقي
عليآآن ذااب:ي سسلام 
منيرهه ككآنت ورآ الباب تسمع وتحس بانها بتنفجججر...دخلت وهي ممآآآسكهه سكين ومعععصبةةة وبصرآخ:بسسسسسسسسسسسسسس 
ام سلمى شهقت بصدمة وسلممى اتوسعت عيونها بصدمة وخوف...عليآن انصدم وهو يووقف:منننيرةة ويش فيكك!!
منيرة بجنون وهي موجهه السكين على سسلمى:قسمم بالله ي عليآآن لا اكون ذاابحتهآآ اليوووم ..والله لا اذذبحككك
سلمى انجنت:يمآآآآآآآآآآآآآآه شوووفوهآآ
ام سلمى انصدمت وقربت من بنتهآآ:اوووشش اوش مارح تسوي شي
منيره بجنون:لا تتحديني امي ماتبرآآت مني عبث
سلمى بكت وهي خايفة وتحس بوجع:آآآآآآآخ يممه 
عليآآن عصب:مننيرةة ..هاتي السكين 
منيره:لييييييه ؟؟ لانه موجه ع حبيبة القلب!! لو هو على قلبي والله ماااهتممميت 
عليآن بقههر:منيرةةة!!
منيرةة بعصبية:ططلقهآآ...الحين تطلقهآآآ لا قسم بالله اذبحهآ
سلمى وهي خايفة ممرره:يمآآآآآآآآآآآآآآآآه
ام سلممى بجنون:ععليآآآن
عليآن ماعرف ويش يسووي...مايبغى يطلقهآآآ ولايبغاها تمووت ...منيره بجنون رمت السكين على الكنب بجنب ام سلمى بالضضبط وسلمى جنت:يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
ام سلمى بخووف وقلبها يدق بقوة:انهبلتي!!
منيره وفي يدهأ سكين ثاني:آآآآآآآيه انهبلت ...عليآن طلقها الحين 
عليآآن وهو متوتر:ممنيرةة 
منيرةة ععصبت:شوووووف طلقها لا اذبحك واذبحههآآآ واذبح هالحربآآيه معاكمم آآآخلص
سلمى بكت:ععليآآآآآآآآآآآآن ..."حست بوجع في بطنهآ وبصرآخ"آآآآآآآآآآآآآآآآخ بططــــــــنييييييييييييييييي

غمضت عيونهآآآ بقوة تققااوم دموعهآآ...كيف قدرت في هذأك تهددهم بالذذبح!!...ماتقدر تنسى نظرة الخوف بعيون ععليآآن واهتمااته بسسلمى..فز لههآآ وشلها بين ايديه للمستشفى ..سلمى كانت تتصرخ متوجععه من اللآآللمم ...ام سلمى كانت تببـــكي قهر على حظ بنتهآآ...ومنيرة ..وآآقفة بمكانها مو مستوعبة الي صاار...مرت ساعااااتت وعليآن مارجعع ..فكرت بانه ششرد منهآ مع محبووبته ...طبعأأ الغيرة وماتتفععل كان ودهأ تروح تعلم الشرطةة لكن اول ممآفتحت الباب مستعده تطلع انصدمت بعليآآن جالس على عتبة البيت وبحضنه بنت صغغيرةة ..:عليآآن!؟!!
عليآآن بصوت حزين:رآآآحت
منيره بصدمة:رآآحت.!!!.."حست بفرحح "آآحسن اساسا هي الي دخلت على حياتنا
عليآآن بتعب:بسببك ..قلت لها انك شأأرطةة ناخذ بنت والبنت الثاانية تكون معاهآآ...تبقى ذكرى مني وتبقى هذي ذكرى منهآآ..سمميتهآ ذكـــرى 
منيرة وهي مصدومة:اايشش!!!..."ععصبت"..عليآآآن انت مو صأأأححي ..كيف تحب بزر وماتحب زوجتك 
عليآن لف لها وبحضنه ذكرى وهو مععصب:ممأأحبيتك ..مو غغصب احبك
منيره بصدمة:انا يا عليآآآن ! انا الي بعتتت اههلي عشانكك .."نزلت دموعهآآ وبقهر تاشر على ذكرى"...شيلها مابيههآآآ لا تدخل بيتي 
عليآآن بقهر:مو على كيفك ..رح تدخل وانتي الي بتطلعييين فاهمه
منيره شهقت وعليآآن بعدها عن قدام وجهه ودخل للصاله وهو يتامل بنته ...كل شي فيها صغغير لكن نسخه من سللمى..آبتسم وبحب:فديتك يأأروح آآبوـــك ..يآول بناتي
منيرةة ركضت ورآآآه وهي مقهووره الود ودهآآ تطلع كل حرتهآآ لكن مماتقدر تخاف يطلقها وتضيع هي وعيالها الثلاث وفظلت الصمت ......ممآقدرت تستحمل منظر الرضيعةة..كانت تببككي تنادي امهآآآ وتحرك يدهآآ في الهوآآء وعليآآن جالس ويناظرهآآآ...منيرة جنننت وقلبها الططيب ماتحمل هالمنظر...ركضت للبنت وشلتها بين ايديهآآ وحضنتهأأ بقوةة وهي تبككي ...تبكي قههر على نفسهآآ...تبكي قهر لانها بنتهآآآآ مو بنت منيره ...تبكي لانه يحبهاا اكثر عنهآآ...شهقت وهي تمسح على ذكرى وبهمس:ذكـــرى !!!
ظلت تبككيي وهي جوعااانةةة ووجههأأ احممر..عليآآآن يناظرهم بصمتت ...منيرة تدري بانه مو معاهم بهالكوون وبصوت عالي:آآحلف بالله اني مارح آآذيك ...ولايمكن أأكرهك ...والله .."هي قالتها لاجل يتآكد عليآن من هالشي ويعرف بانها وفيه لكن عليان لا سمعها ولا درى عنهآآ"
.
ام حسن وهي تتنهد بحححسسرةةة :ممأأكرهتهآآ...والله انها اغلىىى عن كل عيآآآآآآآآآآلي
الجده آآآمنه بزعل:خلاص يممه
ام حسن لفت لام مزون وبقوة:مااسمحلك تهنينهأأ قددآآآمممي ...وبنتي اشرف عن بنناتك وتعرف دينهآآ ززين وربهآآ..ورح ترجع وقت مابترجع ...انا اعععرف بهالشي ماهو لازم انتي تعررفين انا الي ربيتها 18 سنةةة مو انتي 
قأمت ام مزون وهي مقهوره من امم ححسن :انا مارح اصغر عقلي
ام طلال وهي متوتره من رححيل اختها المفأجأه:آآآنا اسفةة ماكنت تقصد الي تقوله
ام حسن بلا مبالاه:عادي...يمه مشينا؟
الجده امنه ابتسمت:يلآ يمه
ام طلال بفشلة:لا افا ..تسرحون بدون غددأأء والله ماتطلعون
ام حسن ماحبت تفشلها:خلاص نغدأأء ونروح 
الجده آمنه:برآآحتك يا بنيتي
أم حسن ناظرت امها وابتسمت لههآآآ وبداخلها تتصارخ:وينككك ي ذككرى وينك يا حبيبةةة امككك!!
>
<
>
صبأأأح ماطلعت من غرفتها بعد الي صاااار فيهاا اممس....ظلت تناظر السقف وهي تتذكر الي صاار بعد حربهاا الجميله مع مهره ....لفت وشهقت:اهىءءءءءءءءءءءءءءء!!!!!!
سآآآلمم كآن مبتسم :انصدمتي
صبآآح بخوف:انت وويش دخلك!! ككيف تشوفني ككذأأ؟؟
سآآلم بوقأحه:من زينك يعني بس حبيت اقولك انني رججآل وولد رجآل ومارح امد ايدي ععليك ..."صغر عيونه وهو مبتسم باستحقار لها"..ولا تظنين اني بتزوجك لاجل ارد لك الضربةة لانك ماهميتيني ..حبيت اقولك هالمعلومة ووبس يآآ...صبآح
مشى وتركهآآآ ووآآآقفة مصدومة من كلامهه ...صبآح صارخت بقهر منه:ياخخي انقققققققققلع انت الي مصدق نفسك
سالم ععصب من كلامها لكن حب يطنششهآآ:لا نرد على السفهاء
صبآح جنت:آخ ياتبن ..."مسكت التلفون اللاسلكي ورمته على ظهر سالم وبسرعه ركضت لغرفتهآآآآ وهي تساابقق الريححح وسمعت صراخ سالم"
سآلم بصرآآخ:يآآآآآآكلبةةةةةةةة آآآآآآخ ي ظهههري
صبآح دخلت لغرفتها وسكرت الباب مرتين وسكرت دريشتها والستاره وطفت اللمبه ورمت نفسها على السرير وتلحفت ززين وهي تشوف الباب من تحت ......مرت اكثر عن دقيقة ولا جا ساالم وفجأه سمعت صوت سيااره تبعد عن البيت ..ارتآآآحت وهي تتنهد بصوت عاالي :فككككككككككههههةةة 
.
بشرى وهي تدخل:سسلاممم
صبآح عدلت جلستها وابتسمت:يا هلا وعليكم السسلام
بشرى قربت منهآآ:امس رجعت وماشفتك وماحبيت اروح بيت جور واتركك اليوم كمان 
صبآآح بترقيع:عادي ياروحي كان روحتتي وانبسططتي مع بنت عمك
بشرى:لا مافي دداعي ..انبسط معاك اكثر.."جلست على السرير"
صبآآح وهي تتربع:آآآه ططيب ...كلميني عن الاماراتت 
بشرى بشوق:يآآلبى الطااااااري...والله وحششتني قسمم بالله ...جوها وبيوتها واهلها وناسههآآآ
صبآح:كل واحد لازم يححب البلد الي انولد فيها
بشرى:آآيه ..دآيمن في اليوم الوطني نروح الممسيرآآآت وذكرى اختي دايمن تستهبل تلبس اقنعه هي وخزير الله يرحمها ومروة و .."تذكرت شي"هههههههههههههههههههههه
صبآآح استغربت وبحمأس من طاري ذكرى:ايش فيه؟
بشرى:ههههههههههههههههه مو صاحيآآآت تخيلي مره روحنا القرية الترااثيةة لان فيه فعاليات توقععي قامو الثلااثث يرقصوون ويستهبلون ويرشون الناس بالرشاشش الصاابون الرغوة ههههههههههه وذكرى وخزير الله يرحمهآآ ومروة يغنون باصواات نشأأأاززز ويعطون لبعضض كفوف بقووة تقوولين عيال هههههههههه
صبآح:هههههههههههه شكلهم كانو قريبآت مره من بععضض
بشرى:آيه مرررررررررررررررره كانو يحبون بععضض حيييييييييييييييييييييل 
صبآآح ابتسمتت :اللهه يخخلي كل صاحبه لصاحبتها والله الاصدقاااء نعمه حلوةة 
بشرى اتنهدت:آآمييييييييين ططيب اسمعي هالساالفةةة وو 
صبآح صارت تسمع لبششرى بتركيز لكن انتبهت على ان ملامح بششرى مثل سالمم ...صبأح عقدت حواجبهأ وبداخلها تقول"انا ليهه افكر فيه هالنتفهه ! ينقلع قليل الآدب "
>
<
>
ابو مهند وهو جآآلس بالصاله مع مروه ومهند وامهم تسوي القهوه :ههآآآ مبروك على الاجازهه متى حفلتك يا بنتي
مروه بابتسامه:الله يباارك فيك يبه ..بعد اسبووع تقريبن
ابومهند:جهزتي لههآآ؟؟
مروه بلا مبالاه:لاا..مالي نفس
مهند بحنيه:ليهه؟؟
مروة:امم مادري ككذأ مالي خاطر اجهز لهاا 
ام مهند دخلت وهي شاايله الصينيه :اهلك ماتصلو من قطر؟
ابو مهند :الا اتصلوو ..شكلنا حنا بنطلع قطر هالسنةة 
مروه استغربت :بنروح قطر؟؟
مهند ابتسم:ونااسةةة من زمان عن المقاااريد
بومهند:هههه اي والله 
ام مهند بابتسامه:خلاص يممه اشتركي بمعهد علمي هناك بقططر آحسن تسلين نفسك 
مروة هزت راسها بايه وبداخلها منقهره "قططر عادي نسافرها بس السعوودية لااا!! استغفر الله بسس ياارب صصبركك وينك يا ذكككرى وويش تسوين "..رفعت عيونها للدريشةةة وفي بالها ذكرى ووبس
>
<
>
صحت من النووم وانتبهت على جودي نايمه بالسرير الي جنبهآآ...تذكرت انها اممس وصلت من الامارات واتفاجأأت بسههى وعماد معاها....هلال كان مااسك لوحه كبيره مكتوب عليهآآ ذككرى ..!!
جودي وهي بين سهى وعمآآد انتبهت على اللوحه وبصوت كله روقأن:يا حلوين رح نروح لهم
عمآآد استغرب اشكالهم:باسم الله اتقولين سكن
سهى بطفش:خف علينأ يا برآد بيت
عماد بغرور:يخسى برآد بيت قددآآآممي
سهى سوت حركه معناهآآ"مصدق نفسه "..عماد انقهر وتوه بيتكلم بس جودي قأطعته:اممشي انتي وزوجك
مشت جودي وورأها سهى وعمأأد الي كل واحد ينغز الثاني ويتبادلون النظرآت ....نجوم استغربت من الثلاثة الي جاين لهم:انتي جودي؟
جودي ابتسمت:وانتي نجمه؟
نجوم:نجموم آسممي
جودي:اها ..طيب هذا اخوي عماد وزوجته سهى 
سهى بصوت عالي:يا هلاااااااااا 
عماد نغز خصرها بقوة :أأستحي
سهى بتحرطم:آآآآخخ يعور 
بدر وشهاب وهلال واقفين جنب بععض ونجوم بعيده عنهم اشوي...نجوم:ههذا بدر وهلال وشهااب تواائممي
جودي نأأظرت للتوأأئم ورجعت تناظر لنجوم:تتشابهون 
نجوم بسخريه:قالولنا توائم 
جودي:سبحان الله ..ططيب مشينأأ بكره قدامنا شغل
هلال باهتمام:وذكرى؟؟
جودي ببرود:بكره بنتفااهم..يلا انا تعبانه وفيني نوم
سهى:اي والله وانا جوعانه عمود جيب لنا اكل
عماد:ويش عرفني بمطااعم جده خليهم يعزمونا
شهاب وهو مستتغغرب تصرفاتهم الفري:ططيب العشااء بنجيبه للششقةة وبكره بنشوفلنا حل مع ذكرى
سهى وهي مبتسمه لجودي:من زممااان زمان عنها
جودي ابتسمت لها:ححسيت 
.
نجووم انتبهت على ان جودي تحركت وبخوف:صحيتك؟
جودي بشوي ارهآآق:لاء ..المهمم فيه نت ؟؟
نجوم هزت راسها:ايه 
جودي ابتسمت :خلاص اووك ...ممكن تجهزين الفطور
نجوم ععصبت كان ودها تقول"مابي"..بس احترمت نفسهأأ:طططيب 
طلعت نجوم من الغرفة وتركت جودي تأأخذ راحتهآآ..جودي مسكت اللاب الصغير وصارت تضغط فيه بسرعه وابتسمتت وهي تتكلم بحماس:حمدلله ع السسلامةة بو حسنن ...ذككرى بتطير من الفرحه لاععرفت انك نورت المملكةةة 
>
<
>
نزلت من الططياارةة وهي تمشي بكل غروور وورأهاا مساعداتهآآ العربيات ...ميسون :آنسة زكريآآت حابه نروح للفندق؟؟
ذككريآآآت وهي تسوي مسأج لرقبتهآآ:آآفكوورس بنروح .."ناظرت المطأأر وبقرف"..شهالجوو ااففف 
ميسون مدت المظله فوق راس ذكريآت بسرعة وصارت تممشي معاها مشي سريع ..ذكريآت بامر:روحي يأممي وجيبيلي عصير باارد أأأخلصي
مي بسرعة:ححاضر
رآحت مي رككض وسندس تقدمت تخلص شغلات الجواازات وكذأ...ذكرييآآآت وهي تناظر الرايح والججآآآي بططفش وغرور مانتبهت على خطواتها وصدمتت برجآل ككبير..ذكريآآت بغرور:مآآتشوف!
ميسون عصبت وهي تمسح على ذراع ذكريآت الي بعدت يدها عنها بضيق:لا تلمسيني 
ميسون تفشلت:آآسفةة 
ذكريآآت عطت الرجال الكبير نظرةة وكملت مششي ..الرجآآآل انصدم وهو يشووفهاا وبفهااوه:ذكرى!!!
مي لحقت ذكريات بسرعةة وسندس راحت تجيب الشنطه وميسون وذكريأت اتوجهو لخارج المطاور وليموززين المنتظرتهمم ....ميسون :الآنسة اليس قالت انها بتووصل بعدك بكمم ساعةة عندها شغل شووي في البححرين 
ذكريآآت بطفش:اوكـ يلآ ممشيننآآآ 
ركبت الليمووزين ومساعداتها معاهاآآ وحركت على الفندق الي هي حااجزهه فيهه ....بوحسن طلع من المططأأر وهو يشووف السيارة الي ركبتها ذكريآت وبصدمهه أكبر:ذكرى ليه تركب هالسياارةة!!! وينه ذياب؟؟؟
>
<
>
انتهى الباارتت =))* تعليقااتكمم اعزاائي

الجزء الثالث عششر \=
>
<
>
بلقيس دمعت عيونهآآآ بتأثر:مسكينةة 
ذكـرى بتمثل انها زعلانة:شفتي كيف؟
نهيآآن وهو يناظر ذكرى بنظرة غريبة:يعني انتي انحشتي من بيت ابوكـ لانك كنتي مصدوومة!! وطحتي بين ايدين ذيـآب وتزوجتيه بالطيأأأرة؟؟ ويش دخل عمك؟
ذكرى بضيأع:ممآآآدري...والله ماددري ويش سالفتهم واخوي حسن دخلني بسالفته مع ذيااب وانا مادري ويش موضووعه ..بس هو قد لامني على اختطآآف خخأأله
بلقيس:هو مو خالك؟
ذكرى هزت راسها بلا:ككآن ...بس بعد ماعرفت الحقيقة لااا ماهو خالي
نهيآآن بشوي آمل:ولقيتي توائم كانو بيسااعدونك؟
ذكرى ابتسمت على طاريهم:آآآيييه ...مادري ويش صاار كل الي اتذكره انيي نمت في سيارتهم وقمت وانفجعت بذيااب وعجوز النار قددامي
بلقيسس لفت لنهيآن :مستحيييل نتركهآآآ نوون لازم نساعدهآآ
نهيآآن ببرود:آآكيد بنسأعدهآآ.."وقف"..بالاذن 
بلقيس لفت لذكرى وهي مبتسمةة :على فكرة انتي شااطرة بتغير شكلك 
ذكـرى ابتسمت لبلقيس:آشكرك على هذا الاطراء
بلقيس بتردد:آآآ ممكن تكشفين ابغى اشووفك كويس
ذكرى استغغربت :لاا مو مرتاحة هنا ..ماعليش الايام جايه وبتشوفيني 
بلقيس تفشلت:آآآهآ..طيب برآحتك 
ذكـرى ابتسمت:على فككرة تشبهين بشرى اختي
بلقيس بفهاوه:آي بشرى؟
ذكرى:خجللكك ...وترقيعاتكك واحسك دلوعةة مثلها
بلقيس:ههههههههههههههه يا رباااه اووكي يجيني هفات الخجل والترقيعات لابد منها بس ددلع!! اوه ماي قاتش ههههه 
ذكرى :ههههههه شكككلك دلوعة بس تصرفاتك العكس
بلقيس اتنهدت:آآآآيوه ..ممااقرب للدلععع ياختي مادري كيف البنات يتدلععوون 
ذكرى :آختي كانت دلووعة حيييييييييييييييييل وحتى شكلها جمممممميييييييل كانت ارووع عني بككثير وجذابة ماشاءالله ععليهآآ بس خجوولة كثير ويلا يلا تتعرف على بننات 
بلقيس:الله يجمعكمم ببعضضض قريب..تشبهك؟؟
ذكرى :للاسف لا 
بلقيس ابتسمت:يآختي حبيتك 
ذكرى ضحكت:والله هههه 
بلقيس:آحسك واقفه بوجه الكل وحدك تعجبني الشخصية القووية 
ذكرى بحمأس:مين قالك اني ووحدي؟؟؟ فريقي في الطريق 
بلقيس استغربت:آي فررييق؟؟
ذكـرى :انا عندي احساس انني بشووف جودي في السعودية ههه هي صاحبتي من الامارات لكن تححب الفزعات والمشآكل شكلها بتيجي هي ذككيةةة مررررررة ..."بتفاائل"..آتمنى ان مروة تيجي كممآآن 
بلقيس :يآآآآآآآآآآآآآآرب ..تلتقين انتي ومرووة قرررررريب
ذكرى بضحكه:آآلله يسمع منك يأشيخة 
نهيآن دخل عليهم وبصوت عالي:يلا بيبو البسي العباية ..بنطلع 
ذكرى وقفت وبلقيس رآحت تجيب لها عباية بسرعة ...ذكرى ماكلمته وصدت عنه ونهييآآن حس بانها ماتبغاه معاها:آآسف رح اطلع
ذكـرى ماهتمت ولارفعت عيونهآآ..نهيآن ططلع وسكر الباب..ذكرى كانت سرححاانةةة وتفكر بكلامم بلقيس""غيري شكلك ""..ماجا في بالها تغغير شكلها لاجل مايعرفها ذيــآآآب..ناظرت لشكلها بالمرايااا ووكشفت اللثمه ..بيضااا وشعرها الاسود ولون عيونهأأ البنـي ...صغرت عيونهأأ شووي وجت فكرة في بالهاا..بلقيس طلعت لذككرى وهي مبتسمة:ههآ مشينا
ذكرى لفت لبلقيس:تعرفين انك عبقرية
بلقيس باستغراب:ههآآ؟؟..."استوعبت وضحكت"..هههه آدري ..."بتسائل"..ممكن اعرف ليه؟
ذكـرى:رآح اغير شكككلي...ومارح يععرفني ذيــآآآآآب 
بلقيس بتعجب:انا قلت ككذأ؟؟
ذكرى مسكت يد بلقيس:قوولي لنهيأن يووصلنا للممشغل ..ومن هناك انا ببددآآ شغغلي
بلقيس:طططيب مآطلبتي..يلا 
.
.
فتحت الستااره بقووة والسيجاره بين اناملها الطويلةة وبطفش:ميسوون 
ميسون وهي ترتب اغرااض ذكريآت:تفضلي آنستي
ذكريآآآت:اتصلي على زاك رح أأطلع
ميسون استغربت:مارح ترتااحين؟؟.."ذكريات لفت وعطت ميسون نظرة استحقار وميسون حست على نفسها"...مارح ترتااحين آنستي؟
ذكريآآت وهي تستنشق هوواء السيجأره:لاااااااا ...آآخلصي ععلي
ميسون خأفت:حأضر بالاذن 
ذكريآآت توجهت لدورة الميآه وهي متقرفه من هالفندق:هذا وهو 5 نجوم ..مالت بسس 
ذكريآت وقفت قدام المراياا ونأأظرت شكلها زين ..شعرهآآ مموج أأأحمر نآآآآري وعدسأتها الخضرآآ الفاتحه مزودتهآ ححلاوةة ..بشرتهآآآ بيضااااء حييييييييل مثل ذكرى وملامحها مثلهآآآ ..ذكريآآآت وهي تطفي السيجأره وتتمضمض وبداخلهاا حمآآس تشوف توآآأمها وام امهآآآ....لكن حماسها حماس تحدي ووشر ..ماهو محبة ...لبست عباية مفتوحهه مزخرفة بالكرستالات ومن تحته تنوره ضيقه اسود قصيره وبودي آآبيض خفيف على كرفته سودآآآ ولبست الشيله باهمآآل..لبست كعب اسود على هيلاهوب اسود وسحبت شنطتهآآ الماركة وتعطرت بعطر روعة...وبصوت عالي:نوووف وولمأأر يلآ
نوف ولمأر البودي قأأرد:ورآآآج آنستي
ذكريآت وهي ترسل مسج لالـيس وبأمر:ميسون وسوزآآن لا وصلت اليس خلوها تعمملي كوول ..بايوو 
طلعت ذكريآت وورآهآ نوف ولمأأأر وشكلها كان ملفت للانظأأر..كانت راسمه عيونهآآآ ومسويه شأدو آآسود وروج لحمي على كلوس لامع وبلاشر بطيخي خفيف وخصل من شعرهآآآ المموج طآآآلعةة ...مآآهتمت لنظرآآت الشباب المعجبين فيها ولا لنظرآت البنات المشمئزه منهآآ ونصهم يستغفرون بصوت عاالي بسببهآآ...ركبت الاصصنصير ومعاها نوف ولمأأأر ..........
..انفتح باب الاصنصير بنفس الوقت وبنفس الوقت طلعت ذكرى من اصنصير وذكريآت من اصنصير مجاور له ...نهيآن وبلقيس انتبهو على ذكريآت بسرعة وبلقيس شهقت وبقرف:يووووو شوووفي هالبنت 
ذكـرى لفت تشوف ذكريآت الي تمشي بكل ثقه ومشية عارضة ازيأأء وظهرهآ مستقيم ...حست باحساس غغريب وهي تشوفهآآآ...ذكريآآت عقدت حواجبهآآ ولفت لذكرى الي كآآنت تناظر عيونهآآآ...حست بنفس احساس ذكرى واثنينهم بنفس الوقت وقفو وعيونهم بعيون بععض...ذكـرى منصدمة من الشببه الكبير بين ملامحها وملامح ذكريآآت الي تعتبرها اجممل عنهآآآ وبشكلهاا الجذأأب...ذكريآت كانت تشوف عيون ذكرى البرتقاليه والبنفسجيه وهي لابسه عباية رااس ومتقرفة منهآآ لكن ماتعرف ليه تحس بانها تعرفها.....نوف باستغراب:آآنستي؟
ذكريآآت انتبهت على نوف لكن مالفت لههآآ ...بلقيس مسكت كتف ذكرى وبصوت عالي:ذكـــرى!!؟؟
ذكـريآآت رفعت حاجبهآآآ من الاسم وبهمس:ذكرى؟؟
ذكرى لفت لبلقيس وومانتبهت على ذكريآت:ههآآ
بلقيس:تعرفينها؟
ذكرى هزت راسها بلا وهي تمشي بسرعة صأده عن ذكريآت:لا 
نهيآآن استغغرب وظل يناظر بذكريآآآت الجذأأأأبة والملفته ...ذكـريآت عيونهآآآ كانت مركزه على ذكرى وبأمر:لمار الححقيها
لمأأر باستغراب:عفوأ؟
ذككريآت :ماتسمعين ...روحي وراها ونوف خليج مععي 
لمار سوت الي طلبته ذكريآت وهي مستغربةة ونوف اتصلت على ممي لاجل تنزل عندهمم ...نهيأن ركب سيارته وبلقيس جنبه وذكرى وراهم لكن قبل ماتركب لفت تشوف ذكريآآآآت ومن بعدها ركبت السيارة وهي تحط يدها على قلبهآآآ "وويشش فيني!!!! ""
>
<
>
عماد وهو ططالع من الشقة وبصوت عااالي:بسووي نفسي مااسمعك
سهى وهي تمشي وراه بسرعة ومعصبةة:غغصبن عنك بتسمعععني فااهم 
عمآآآد وهو يحط ايدينه على اذنه:لالالاااااا لالالالالاااااا 
سهى وهي تصارخ:عمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآد
نجود وهي تمشي بجنب جودي وراهم:ذولاء كل يوم كذا؟
جودي ابتسمت ببرود:اوووه لسىى مأشفتي ششي 
بدر باستغراب وهو يناظر اخوانه:يآجماعة ذحين ذولا متزوجين؟
هلال:قال عماد انه اتزوج سهى من اسبووعين 
شهآب بضحكه:بآآآين انه مبتلش فيها
بدر:ههههه والله حلو تكون عندي حرمة تتهاوش مععي احس ان فيه جوو مو رومانسية وبس
هلال :لا ياخوي هاي شكلها ماتعرف الي جاب الرومانسيه ههههههه
نجوم لفت لتوأئمهاا:ويش يضحك؟؟
شهآآب:يآلقااااااااافتك ويش دخلك؟
نجوم ععصبت:حمآآآآآر..قوولوو ايش يضحك
بدر غمز لهآآ:شفنا مهرج يطير
جودي ابتسمتت وهي تكتم ضحكتهاا ونجوم بغبااء تستخف:لا جد؟؟ وينه بالله ماشووفه عسى ماسقط!
هلال:فاتك اتكسر جناحه وطااح
شهآآآب:كان يقول نكت حتى وهو طأأأير
بدر:مسآكين المهرججين متعذبين بهالمجتمع
جودي بكل رقة :ههههههههههه 
سهى وعمأأأد لفو لجودي وبصدمةة:ضحكتتي!!
نجوم:شفيها لا ضحككت؟؟ لبى الضحكه تجنن 
جودي وهي تشوف التوآآئم:مو صأأأحين اخوانك 
هلال وشهاب وبدر وجييهههم حمرت بفشلة :.............
عمآآآد :ليه وش صار؟
سهى لفت له بنص عين:ياللقااافةة مو لازم تعرف
عمآد:سهىىى ..آفضل انك تبلعين لسانك لا اططيرك 
سهى:يخسىىى الا انت 
جودي:ياررررربي خلاصص سههى وعماد ماصار ششي بس قالو نكته
سهى بعناد:لالااا ابغى اشوفه كيف بيطييرني
بدر ضحك:نفس المهرج هههههه
نجوم:بـــــــدر ابغى اعرف مين كذب عليك وقال انك ظظريف؟؟؟
عمآآآد وهو يناظر سههى بقههر:ماتستحين 
سهى:قليل آدب
عمأد:ماعندك احترآم لذااتك 
سهى:خف علينا يا عفيف النفس
عمآآد:وقحه
سهى:خسيس
جودي تشوف نجوم:شفتتي لسى عادهم مابدوو ..عادي يتكافخون قدامك الوضع ايزي معاهم 
نجوم وهي مصدومة منهم:صرآآحتن ..آول زوجين كذأ
جودي:حنا فريدين ههههههه ..."مسكت الجآآآلككسي حقهأأأ وابتسمت "خلونا نممشي لاجل نلاقي هالذكرى ..مارح تطلع من جده
سهى وهي تدفر عماد لاجل تمشي:ايه يكون احسن
عماد دفرها بقوه وطيرها للجدار:ورأك ملتصقه فيني!
سهى عصبت وشاتت رجله وعمآآد توجع:من زود محبتي لكك!!!!
عمأأد بوعيد:آآآخ يآآآلـ....."عض شفاييفههه"..مابي انزل مستواي لك
سهى ضحكت بصوت عاالي:هههآآآآآآآآآي خفت خفت صرآحة
شهآب:ياجماااااااااعة...ذكرى ذكرى 
نجوم صدع راسها:يا اللهه ...الله يعين عليهم 
جودي وهي تممشي ووراها سهى وعممأأد الي يناظرون بعضض بكره ووراهم التوائم :ياااللله امشوو 
>
<
>
بشرى دخلت الصاله وهي مبتسمةة لانها حلمت بذيآآآب وبصوت كله روقأأأن:صصبآآآح الحب
وقفت بمكانها وهي مصدومة من الي وآآآقف قدامهآآآ وبهمس:يبــه؟؟؟
ابوحسن وقف وهو مبتسم لبشرى :صصبآآآآح الغرآآم ..هلاياروح ونبض قلب ابوك 
بشرى دمعت عيونهآآ غغصبن عنها وبكل دلع رككضت لابوهآآآ وهي تبكي:بـــآآآبــــأأأأ
رمت نفسها بحضنه وهي تبكي وبوحسن حضضن بشرى بقوووة وهو يتآآآمل فروة راسهآآآ بحب..بوحسن :فديتك يأأأروح بابا ...لا تنزل دموعك 
بشرى وهي متقطعه صيآآآح:لييييييييه سافرت لييييييييييه بابااا ليييييييييههه ذككرى راااحت
بوحسن وهو يتذكر ذكريآآآت الي شافهآآآ بالمطـآآآر ووبنفس الوقت تذكر آآآخر كلام له مع ذكرى ..جرحته جرح عمممييققق ...بآلم :آآآسف ياباباا ..مارح أرروح خخلااصص رح ابقى معاك
بشرى بحقد وهي تتمسك بابوهآآ:لا ترووح لذككرى لا تروووح ...خليك معانااا تكفىىى 
بوحسن استغرب نبرة صوتهآآآ الحاقدة :بششرى ..ويش فيكك ؟؟
بششرى وهي تمسح دموعهآآ وتبوس يد وراس ابوهآآ:لا تروووح تككفىى ..اشتقت لكك يابعد كل ناسي
بوحسن انشرح صدره من ككلام بنته:وانا اشتقت لكمم ..."حضن بششرى بقوة وناظر لام حسن الي وآآآقفة بعيد عنهم وبجنبها الجده آآمنه"
الجده ااامنه وكلام بشرى مو عاجبهأأأ:دلعتي بنتك كثير
ام حسن بزعل:يممآآآه تكفين مو وقت هالكلام 
الجده آمنه وقفت:انا ممآآلي جلسة بمجلس هو فيه ...بطلع لصبآآح 
ام حسن ارتبكت:بروح معاك
الجده امنه:بكيفك
مشت الجده امنه وام حسن وراهااا وبوحسن عرف بانهم مايبغوونه بهالبيت ...بس ويش يسووي ظن بآآآن ذكرى عندهم والشووق آآآآجججبره يجي للسعودية ...بعد ماعرف من بومهند الي صاار وان بنته انحأأأشت وضاعت آخر قطعه من سسلمى...سآلم وخالد وحسن ومحمد دخلو بعد ماكانو يتفاهمون بالحوش وجلسو مع ابوهم ووبششرى الي كانت لااصقه بابوهاا.....
سالم بهدوء:يبه تبغانا نرجع؟؟
بوحسن بحزن وآآضح بعيونه:واختكم ذكرى؟
حسن :يبه بخصوص ذكرى ..ليه ماقلت لنا الحقيقة 
خالد:اي صح يبه ..ليش ماقلت لنا انها اختنا من ابوونآآآ 
محمد فظل انه يسكت:.........
بوحسن :ويش تبغووني آآقول ...خلاص انتم عرفتمم كل ششي 
حسن:آآفرض ماصااار الي صار...ماكنا بنعرف الحقيقة وذكرى كانت بتؤؤثم على نظرة اخوالي لههآآ وبعدين مأيحق لك يبه تحرمها من اهلهاا
بوحسن ناظر بحسن وتذكر كلام اخوه سعيدان عنه ....حسن حس بان نظرة ابوه غريبة ..بلع ريقه:ليش تشوفني كذأ يبه؟
بوحسن:انت اخر وحده تتكلم ...ذكرى ضااعت بسببك ...ضيعت بنتي انت وخاااااالك ...هذآ جزاتهاا؟؟؟ 
خالد باستغراب:ايش ؟؟
سالم لف يناظر حسن:ححسن ؟؟ ويش يقول ابوي؟
حسن ارتبك:مادري
بوحسن:لا تككذب ...خآلك هو السبب في الي صاار..وانت ممشترك معااه في كل ششي ...عمكك علمني..بعت اختك لاجل تنقذ خآآآآآآلك؟؟؟ هذي الشهامه عندك؟
الاخوان انصدمو ولفو لححسن ..بشرى بصيآآآح:حسسسسسسسسنن!!!
حسن اتوتر:ييبه لا تفهمني غلطط بس؟؟
بوحسن :ويش ماافهمك غلطط.."بعصبيةة "...بنتي وضيعتهآآآ يآآآحسن ...ضيعت أأختك 
حسن بانفعآآآل :لليش انت متأثر لهالدرجةة ..آكيد لانها بنت حبيبتك سسلممى ولا لو هي بشرى عادي تروح فدوه لذكرى ..آصلن كلنا مانهمك كلنا في كفه وذكرى في ككككفه .."بسخريه"..ويمكن توامهاا بعد معاها
بوحسن شههقت وسالم ععصب:حسسسسسسسسسسن...آحترم نفسكك 
حسن ووقف وهو مععصب وناظر بابووه بقههر:انا محترم نفسسي للحين يبهه ...لكن ابغى اععرف لو عرفت مكان ذكرى وتوامها ويش بيصير فيننآآآ؟؟ 
بوحسن بصدمة وهو يرتجف:ذككرييآآآآآت؟؟؟ ذككريآآت عاايششه!!!!
حسن وهو يناظظر ابوه بنص ععين :آآيه ...انا خليتها تيجي للسعوودية..كانت في ايطآآآليآآ ...طيرت بنتك لايطأليآ يبهه؟؟ وعلى بالك انها ميتةة!!!...آي ااب انت ؟؟؟
طلع حسن وهو مععصصب وبوحسن كل ذكريآته مع ذكرى ولقااءه اليووم لشبيهتها بينت له الصوورة وبصدمة :ذكـــــــــــرييـــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ ت!!!
الاخووان كانو مصدوومين ويناظرون بابووهم ويقولون "مين هاي ذكريأت؟؟"
>
<
>
ضأأحي طلع من المستشفى وانتبه على ذيااب جالس بالكرااسي الاماميه ...مشى لعنده وهو يطلع سيججاره ويولعهاا:عظم الله اجرك في ام حبيبتك 
ذيآآأب وهو مصدوم:جلطة !! ..."لف يناظر ضضأأحي"...انا للحين مو مصدق بان ام سلمى ماتت ؟
ضأأحي:يمكن خخيره ..."ببرود""..لازم ندفنهأ وننصلي عليهاا واذا حاب لا تسووي عزآآآء...على العموم ذكرى رح تفرح بهالخخبر ولا تزعل برايك؟؟
ذيــآآب ععصب:هذا لو خليتها عايشه ..والله لا تــندم على حركاتها ههذي
ضأأحي:ويش بتسوي؟؟ ماتقدر تمسكها وتقيدهآآ...على اساس انك كسرتها لكنها مانكسسرت 
ذيآآآب بقههر:يصير خخير ...الهموم الي شايلها تكفيني ياضااحي
ضأأأحي اتنهد وهو يناظر السححب :الله يعين 
>
<
>
بببببببببببببروب لاحد يرد
تتتتتتتتتــــــــآبــــــــــع

=))

>
<
>
ام مهند دخلت غرفة مرووة وهي مبتسمة :مرووة حبيبتتي ...ابوك قرر نسأأفر بعد حفلة تخرجك
مروة وهي تتآمل صفحة في النت:لا مافي داعي..مارح احضر الحفلةة بعد مأأطلعت الننسبة 
ام مهند باستغراب:وليشش ؟؟؟ مو انتي دايمن تفكرين بهالحفلة
مروه:خلاص مابغى احضرها يمه مو غصب
ام مهند اتنهدت:خلاص مارح اغصصبكك يممه ..بكيفك
طلعت من الغرفةة ومروه عيونها مركزه على صفحه مدوونة في المنتددى..."كانت لذكرى وثانية لخززير"..ضحكت وعيونها دمعت على الهبل الي كانو يكتتبوونه والنصايح المستقبليه ...كان عمرهم تقريبآآ 15 سنةة ..مروه :آآآآآآآآآآآآآآآه يآآبعد قلببي انتي وهي ..."باست الصوورة الي تجمعهم مع بععض وهي تمسح دموعهآآ""..وتبغااني احضر حفلة التخرج ..لابوها ولابو الخريجات ولابوو الي بيحضرونهآآآآ حفلة بدونكم ممابيهآآ
كملت قرااية المدونة وهي مبتسمةة وجت في بالها فكرة مجنونة "ليهه ادخلل معهد للعلوم في الاجازةة!!! وليشش اسافر قططر؟؟؟؟ انا مآآآبي"..وقفت ونأأظرت للدريشةة وللقمر المكتمل وبصوت عالي شوي:ممآآآآآآآبي....انا مآآبـــــــــــي مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبي
ضحكت بجنون:خخلونا ننجن شووي ..ويش بنخسر..."سحبت شنطة متوسطه الحجم وبدت تدخل اغراضها فيها بششكل مبعثر وعشووائي رغم الخوف الي بداخلها بس الجنون كان اقوى عنه "
مروه :مارح اروح قططر ..مارح ادخل معهد ..مارح احضر الحفلة ...رح اروح الممــــلكة وبسسس رضيتو ولا لاااء ...سكرت الشنطه وهي تطلع برااع غرفتها وسمعت صوت اهلهاا يسولفون تحت ...دخلت غرفة ابوها وامها وسحبت جوازهآآ وهي مبتسمة بجنووون وبهمس:ججآآيتلك ياذككريآآتي جآيتلك يانبض قلب مروة 
>
<
>
صبآآح :قلت مابكلمك 
الجده أمنه ععصبت:بلا ددلع ..حابسه نفسك يومين ورآآ بععض وماتبغين تكلمييني لاني قلت الصح
صبآح:انتي مو رااضية تسمعيين لي ولا تفهميني ...مهره مجنونه والله انها مناافقةة 
الجده آآمنه:ماالمجنون غيرك ي وجه القرد 
صبآآح اتآآففت بصوت مسموع ورن جوالهاا ...الجده امنه باستغراب:مين يتصل بهالوقت ؟؟ مايدرون انه وقت صلاة المغرب
صبآح:مادري ناس متخلفين .."سحبت الجوال وكانت بتسكر بس انتبهت على انه رقم جودي"يمه شوي
قأأمت صبآح بعيد شوي عن الجده امنه الي عيونها مركزه عليها وردت :آلو 
جودي:آلوو كيفك صبآح؟
صبآآح ابتسمت:آآهلين والله بخخير وعلومك انتي؟
جودي:انا تمأأأم ..آقولك رح نعبر عليك طيب؟
صبأأح باستغراب:الحين ؟
جودي:لين مانوصل لبيتكم ..اوصفيلي الطريق
صبآح:ليه؟
جودي:مو ذكرى ضايعه ولازم نلاقيها
صبأح بحمآس:آآييييييييوه ططيب شوفي هالدوار .................فهمتي؟
جودي:آآآآآآيوه ..يلا 5 دقاايق ونوصلك 
صبآآح:اووووكي سلام 
سكرت عن جودي وصارخت بجنون :ييييييااااااااااااااابي
الجده امنه كشرت:ويش فيككك فرحانه؟
صبأح لفت لجدتها وهي فرحانة :حرام الواحد يفرح؟
الجده آمنه:لا بس غريبةة ! مين كلمتي؟
صبآآح:ناااااااس غالين ععلي ..اموااح احبك يماه .."باست خد جدتها الي ضربت راسها بقووه "...آآآآخ ليشش؟؟
الجده امنه بقهر:لو انك مو تربيتي كان قلت انك تكلمين صاايع 
صبآح:ههههه حمدلله تعرفين .."دخلت لدورة المييآآه تبدل ملابسها"
الجده آآمنه قأأمت وراحت لغرفة بنتها ام حسن ...صبآآح ماصدقت جدتها طلعت لبست عبايتها وطلعت بسرعة البرققق من البيت لكن الي ماحسبت حساابه كلب الحراسه الي عند الباب "سالم هههه "
صبآآح انفجعت وهي تشوف سآآآلم واقف عند البوابة وشكله مهمووم وبقهر:آآآففف هذا مايتحرك من هناا
سآلم كان سرححان ومهمووم وبنفس الوقت حززين على الي يصير فيييهمم ...صبآآح لفت للباب الخلفي القدديم ونادر مايستخدمونه ..فتحته وطلعت بسسرعة ورآحت للجههةة الامامية وانتبهت على شاحنة ملونه وعليها رسووم غريبه"سياره التوأأئئم "...جودي كانت جالسه ورا وفاتحه الدريشة واببتسمت وهي تشوف صبآآح واشرت لهاا:صبااح؟؟
صبآح ابتسمت وركضضت لعندهآآ:ههلااااا
جودي:ياههلين ..آرككبي
صبآح ركبت بجنب جودي وانصدمت من الاشكال الغريبة الي معااهم :ماشااءالله السلام عليكم 
الكل باصوات متقطعه:وعليكم السسلام
نجووم:طيييييب...وجبنا هالصبآح الحين وين بنرووح؟؟
جودي وهي تلعب بالجالككسي ومبتسمة:انا تعققبت بوحسن وهو حاليآآ في بيت صبآآح ..وذكـرى من خلال فهمي ان ذيآآب اخذها وانا تتبعت ذياب وعرفت بانه حاجز في فندق الــ******** اووكي؟
الكل :اوكي؟؟؟؟>>بمعنى كملي
جودي:طبعآآ فديتني العقل الذكي مرااقبة كل شي بكل دقة وتركيز والي عرفته ان ذككرى اكيد مو بالفندق وطلعت منه لكن آآكيد مو بعيد ...رح نروح الفندق ونستناها هناك مصيرها ترجع
سهى باعجآب:خطييييييرة ...ليه ماطلعت مثل اختك؟
عمآآد ععصب:فكوني عليها
هلال وشهاب كانو ماسكينه وسهى رمت عليه علبة المنآآديل وهي مقهوره منه وجت على راسه وبصرآآخ:اتحدآآآآآآآآآآآآآآآآآآآك تسوي فيني شي
نجوم تعلي صوت الاغنية :يآآآالله رحمتك ...خليكم طربآآنين ي جمااعةة 
صبآآح فطست ضحك عليهمم وبداخلها تدعي تلااقي ذكرى ويكون كلام جوودي صحيح 
>
<
>
ذكرى وهي تشوف نفسها بالمراياا :واااااااو ذي انا؟؟
بلقيس باعجآب تصصفر:عز الله ماعرفكك ابو الذيب 
ذكرى ضحكت ولفت لبلقيس وهي مبتسمة:اووه ..اتحدى لو عرفتني اممي ههههههههههه

_____انتهى البااااااااااااااااااااارت >>توقعاتكمم

البارت الراابع عششر
>
<
>
نهيآآن وهو يناظر ذكرى من مرايا السياارة:طططيب وبعد مأغيرتي شكلك ويش بتسوين؟
ذكـرى وهي تنأأظر الدريشة وترمش بعيونها ببطىء بسبب العدسآت الي لابستهآآ:ممآدري..وصلني للفندق ومن هنآك بتصل بصبآح
نهيآن اتنهد ومن داخله مو عاجبه الي يصير:ططيب
بلقيس لفت لذكرى بحمآس:والله ان شكلك غيييييييييير ومستحيل يعرفك ..انا شكيت اني اعرفك ههههه
ذكرى اكتفت بانها تبتسمم لهآآ :لا تزوديني حماس ياشيخة 
وصلو للفندق ونهيآآن وقف السياره ومد المفتاح للموظف:اتفضل
ذكرى وهي تنزل وتمشي بسرعةة بالكعب بس انتبهت على شآآحنة فسفووريه وكان فيه مجموعة عيال وبنات جآآلسين عندهآآ...ذكــرى بفرحة مخلوطه بصدمه:نجوووووووووم!!!
بلقيس باستغراب:تعرفينهم؟؟
ذكرى ركضت لعندهم بسرعة مطنشه بلقيس و بصوت عاالي:نجووووووووووم
نجوم التفت لذكرى وهي مستغربة وشهقتت وهي تشوف ذكرى ترمي نفسها بحضنها وتحضنها بقووة :آآآ مين انتي؟؟
جودي الي عرفت الصووت وآبتسمت بذكأء:شفتوو قلت لكم رح ترجع
ذكرى وهي تشههق بصوت عالي:جووووووود!!!
جودي ضحكت:ياعيون آلجود
ذكرى ركضت لعندهآآ بسرعة وحضنتهآآ وبصوت عالي:آآآآآخ ي تبن ياني مشتاقه لككك مووت
جودي بهدوءهآآ الجذاب:والله انا اككثثثثثثثثثثثثثثر ولعيونك جينا المملكة
ذكرى عقدت حواجبها:جيتو؟؟
سهى وهي ترفع يدهآآ كتحية للشباب:سلااممم بو الشباب
ذكرى فتحت فمها بفرحه وهي تشوف عيون سههى الرماادية الجذآآبة وبوناسة:لالااا مو معقوول سههى؟؟
سهى وهي تحط يدها على خصرها واليد الثانيه على كتف عمآآد:وجبت ماي هازبن معي
ذكرى لفت لصبآح الي كانت وأأقفة بجنب جودي وبتساائل:وانتي؟
صبآآح بفرحه وهي تستنشق هواء:آآآآآآه ..انا صبآآآح 
ذكرى بصدمة:اماااااااانةة!!
جودي:مجانين ها ههههههه
نجوم وهي تسحب ذكرى من كتفهاا:انتي هييييه وين اختفيتي؟؟
ذكرى بقهر:انا الي وين اختفيت ولا انتمم؟؟ على اساس اني نمت
شهآب:قسم بالله ماندري وين روحتي بعد مارجعنا من السوبر مالقيننااك
هلال اتنهد:آهم شي اننا لقيناها الحين 
صبآآح كانت بتضحك لكن شهقت وهي تشوف رجآل ووسيمم وطويل:مستحييييييييل
سهى شهقت وضربت يد عماد بقووة:عموووود شوفه 
عمآآآد وهو مبحلق عيونه:لالاااا انا في حلم 
جودي باستغراب:نهيآآآن القاسمم؟؟
نهيآن الي ابتسم بتوأأضع لهم وبشوي خجل:أحم ..تشرفنأأ
صبآآح بصدمة :امسكووني امسكووني.."كانت بتطيح بس نجوم مسكتهآآ بسرعة "
بدر بصدمه:انت الشيخ نهيآآن ؟؟ لالا جد 
بلقيس وهي تشوفهم باستغراب من اشكآآلهم العجيبه الملفته:ليه مستغربين؟؟
ذكرى :مادري عنهم ..امانةة خلونا ندخل عندي كلام كثير بقوله لكم
جودي وهي تشوف وجوههم:ههههه مااظني بيتحركون
نهيآآن الي مايحب هالصدمآت:اشفيكم يا جمااعةة 
عمآآد شاف سهى وشافها تشوفه حس بغيرةة وبقهر:عمممى ويش تناظرين انتي
سهى لفت لعماد باستغراب:ههأأ؟؟ .."استوعبت الي قاله وبصرآخ"..خيييييييييير
عمآآد مسك ذراعها بقوة:وقصص بلساانك تصارخين ععلي يا سهى
سهى:والعن خآآآمس والدينك كمآآن ..وخخري عني بسس
عمآآد بقهر وهو يشوفها كيف تبعد يدها عنه وتشوف نهيآن:ترا ه خشف
سهى بسخريه:من زينك يعني
عمآآد :آحسن عنه ..سهههههههههى
سهى بطفش تشوف جودي:تصدقين ان اخوك بزر
جودي:آآيه ..من زماان 
سهى لفت تشوف عمآآد الي شكله جد يفطس ضحك وفظلت تطنشه...نجوم بتعب:خلونا ندخل يااخخي
هلال:وين نروح شووفي الفندق شكله فخم 
ذكرى:عاادي تعالو جناحنا.."لفت تشوف نهيآن"..اذا ممكن؟
نهيآن ابتسمم لانها عبرته وكلمته فيس 2 فيس :آكيد ..لين ماحجز لكم اجنحه
صبآآح شهقت:بيحجززلنا كماان ؟
نجوم:وه يالبىى قلبه الطيب .."بهمس لصبآآح"شووفيه يخخقق
نهيآن ابتسم لهم ورآح للفندق وهم مشو ورآآه وذكرى تناظر جودي باستغراب:لا تقولين لي جيتي عبث؟
جودي آبتسمت:فاهمتني يعني ..طبعآآآ لا عندي معلومات خطيرة
ذكرى:كنت حآآآسةة 
سهى كانت تمشي وراهم وورآها عماد لكنها وقفت ولفت له وبابتسامه:يادلوع
عماد بكره:جب
سهى مسكت يده بقووة وتعلقت فيه وهي تضحك:ترى والله عيب تبعد عروستك وانت ماكملت شهر
عمآآد يشوفها بحقد:لانك ماتستحين على وجهك شلون تشووفينه كذا قدامي
سهى وهي تقرص خده:فدييييييييت فديت فديييييييييييت الي يغاروووون الغيرة بتذبحهممم ..آعترف انك تحبني
عمآآد ناظرهآآآ بسخريه ممزوجه باعجآب:لا يا شيخة احلفي؟
سهى بدلع مو لايق:والله !
عمآد اتنهد ومسك يدهأأأ بقوة وبهمس:انا موبس آآحبك ..انا ميت فيك..انامجنونك
سهى استحتت ووجهها حمر وبخجل وهي تبعد عنه وتضرب ذراعه بدفاشه:حيوآآن احرجتني
عمآآد ابتسم بسعاده:أدري..ولا مين الصاحي الي بيحبك
سهى ععصبت وبخجل:عممممممآد جب
عمآد:ههههههه بحآول ابلع لساانني ..الود ودي اطلب منه جناح عريساان
سهى ضحكت وبجنون:علمه
عمآد ماصدق:والله؟
سهى:آآيه .."مثلت انها ذاايبه وبصوتها الساحر"..اشتقتلك
عمآآد انجن رفع ثوبه ورككض لعند نهيان بسرعة وسهى ضحكتت بخجل:ههههههه يا الله اموت فيه هالاهبل
صبآآآح لفت لسهى وبصوت عالي:يلا امممشي
سهى ابتسمت لصبآآح :لاا انا مو معاكم ..بروح اسهر مع زوجي حبيبي
صبآح بصدمة:انتي متزوجةة!!
سهى تخصرت:ليه ياختي طايحه من عينك
نجوم:اووه صبوح صدقيني انا انفجعت ههههههههههه
صبآح:لا تقولين ان ذاك المزيوون زوجها>>تقصد عماد
سهى بغييرة وبصرآخ:هييييييييييييه 
صبآآح وهي مصدومة:شفيها؟؟
نجوم وهي تسحب صبآح:ههههههههههههههه يماااااااااه شووفي وجهها ولع هههههههه
صبآآح استووعبت :اووبس ههههههههه 
دخلو الاصنصير لكن ذكرى حست باحساس غغريب فلفت بسرعة وناظرت بعيونهآآ كل الاشخاص وشكلهم هوآآآممير وبداخلهاا خووف لا يكون ذيآآآب ججآ ولقاهآآ؟؟؟ ...عقدت حواجبهآ وهي تحس بشي صغير اتعلق برجولهآآ نزلت عيونهآآ للطفلة الصغيره الي كآآنت محأوطه رجل ذكرى بقووة وهي تضحك بطفولة وصوتهآآآ طفووولي يذبح ..بصوت طفوولي ححيل وهي تضحك:ممممآآممآآآ 
ذكرى اتوترت من هالكلمةة وحست بشعور غريب وهي تشوف عيون الطفله ..كآآنت سمآآآويه بلون فااتح رااائع بس ملامحهآآ خليجيه ...قرب شاب طويل وشعره أشقر يميل للبندقي وعيونه زرقأأ غأأمقه وأبيض وملامحه آجنبيه لكن وسسيممم ...بصوت عاالي خشن:كـيت تععالي 
كيت "الطفلة الصغيرة"..بضحك وهي تشوفه :ماماا مامااا 
ذكرى ماتحركت والشاب مد يده ورفعع كيت وبعتاب:انتي ماتفهممين كلامي؟؟ امج مبو هنآآ رآح انروح لها الحين 
كيت وهي تشوف ذكرى ومبرطمه بدلع وخجل:ثوووولي 
ذكرى كانت تنااظر بالطفلة بفهااوه ..الشآآب مشى وهو سرحآآن وكيت تلعب بشعره الطويل الي يوصل لكتوفه وهي تسولف معااه وهو مو سامعهآآ..نهيآآن وهو يقرب من ذكرى وبصوت وآآطي:فيك شي؟
ذكرى لفت له بهدوء ومن بعدهآآ مشت للاصنصير وهي تسمع صراخ العيال والبنات ودخلت الاصنصير معااهم وضغطت على زر الجناح وعيونها معلقه بعيون نهيآآن ...نهيآن كان وآآآقف قدام الاصنصير ويناظر بعيون ذكرى الي تغير لونهآآآ وفجآه انغلق باب الاصنصير .....جودي استغراب:ذكرى فيك شي؟
ذكرى بارهآآق:تعبآآآنةة 
نجوم:سسلامتك من التعب..كيف تعرفتي على شيخ القااسم؟
ذكرى بهدوء:رح اقولكم كل شي في الجناح 
صبآآح بحمآس:آهم شي نعرفف ايش الي صار معاك لان اخوانك وخآلتي مننيرة حدهم خايفين عليك 
ذكرى لفت لصبآآح بلهفه وشوق:جد؟؟؟ .."استوعبت كلامها وباستغراب"..لحظة ويش عرفك انتي؟
صبآآح:هم جاو السعودية وآبوك جا كمان عندنآ
ذكرى ناظرت لجودي بصدمة وبرفعة حاجب:جا السعودية؟؟
جودي وهي مبتسمة لهاا بهدوء:آيه ..وصل اليووم الظهر
ذكرى هزت راسها بايه وهي تنااظر بصبآآح وبآلم بصوتهآ:اخبارهم ؟
صبآح وهي تشوف باب الاصنصير انفتح:والله الحمدلله بخخيير ..رآحو بيت عمكك يزوروونهمم من اول مارجعوو وهم مبيتين عندنآآ..الظاهر خالتي منيرة ناويه تستقر في السعودية 
ذكــرى انصدمت وبحقد:زارو بيت عممي؟؟
صبآح باستغراب:آيووه ..لان عمك عزمهم اول ماعرف انهم جاو 
ذكرى آنقههرت وطلعت من الاصنصير بعجلة ووآضح من مشيتها انها معصبة ونجوم وصبآح وجودي وراهاا ووراهم بدر وهلال وشهآآآب ...ذكرى دخلت للجنااح وهي معصبةة وبداخلها تصصاارخ ""ززأأرو عممي ؟؟؟ زارو اخو الي باااااعني!!؟؟ ططيب وانا؟؟؟ ماهتمو فيني!!! ماصدقو انحشت جاو السعووديةة يكملون حيآآتهم وناوين يستقروون بعد !! آآآآففففففففففففف ""...
ذكرى بصوت عالي وهي تسكر باب غرفة بلقيس وبصرآخ:لععععععععععععععععععنههةةةةةة

صبآح ونجوم خافو من صوت ضربة الباب وناظرو لجودي الي متخصره وتتآمل الجناح ببرود ...صبآح بخوف:جووددي لايكون قلت شي المفروض ماقوله؟؟
جودي وهي تنأأظر الدريشة الكبيرة والستاره الفخمه:من ناحية انك قلتي شي المفروض ماتقولينه فأنتي قلتتيه ..ماعليكم ذكرى بتعصب نص سااعة بتطلع حرتها وبتيجي ..انا بروح استكشف الجناح 
مشت جودي تستكشف الجناح وصبآآح دمعت عيونهآآآ بقهر من نفسها ولفت لنجوم وبندم:انا ايش قلت ؟
نجوم بارتبآآك "تكره لحظآآت الدموع".::آآآآ والله مممادري ويش زعل ذكرى ! انا ماعرف قصتها اصصلن 
صبآآح عضت شفاايفها بقههر:لاني حيوانة ااصصلن الله ياخذني يارب ..ماصدقت اشووف ذكرى وازعلها !!
نجوم:يابنت ليه تسبين نفسك؟؟ قالت لك جودي نص ساعة وبترجع عادية 
صبآآح جلست على الكنب الفخم وهي مو مباليه له ونجوم لفت لاخوانها الي يتآآملون كل شي بانبهأأر...نجوم قربت منهم وبصوت هآآمس:امانة انروح المطبخ؟
الثلاثة هزو راسهم بايه ونجوم فرحت ورآحو كلهم للمطبخ بيفتشوونه .....
>
ذكــرى رمت العبايه على الارضض ودموعها محبوسه في عيونهآآ وبصوت عاالي وهي تضرب الطاولة :بسسس بسسسسس ككآآفي دموووووووع كااااااااااااااااااااافي اااااااااااااااآآآه
ناظرت لشكلها بالمرايااا وارتااحت نفسيآآ ...شعرهآآ صار لنص رقبتها ومقصوص بالموس وأشقر ثلجي بس طرفه بلون برتقآآآلي غااممق ومخصل بالاحمرالفااتح لكن باقي شعرهآآ الثلجي مخصل بخصل تدرجآت الاشقروكان شككل شعرهآآ ملفت !! ..صبغت بششرتهآ بالتآآآآن ولبست عدسآآت بنفسجيه وشكلهآآ وآآآآو خاصة الندب الي بجبهتهآآ كان محليهآ ..ذكرى وهي تشوف الوشم المحروق في ايدهآآآ وبهمس:ليش محد يبــيني ..."ناظرت نفسها بالمراياا مره ثاانية وجا في بالها ذياب والي سوااه فيههآآآ وبهمس" آآهم شي مااتعرفني ..مامآبــيــكـ 
>
<
>
مروة ككآنت طالعة من غرفتهآآآ بعد ماعرفت ان ابوها بالشغل وامهآآآ عند الجيرآآن ...شلت شنطة متوسطه شوي وحاضنه جوازها بين كفوفها ومقربته من عند قلبهآآآ وصورة ذكرى وخزير قصتها وحطتها في سلسلة ولبستهاآآ...مدت يدها بتفتح باب البيت لكن هو انفتح ودخل مهند واستغرب من شكلها..!!!؟
مروه حست انها بتموت:مهند!!!
مهند باستغراب:لوين رآيحه؟
مروة بارتبآك:آآ.."تذكرت ذكرى لمان تكذب على الابلوات ماتبين بوجهها التوتر والابلوات يصدقون كذبتهآآ ...سوت مثلها وهي تناظر لمهند بنظرة عادية"..طآلعه المول فيها شي؟
مهند :ياسسلام ..كذأ بدون حسيب ولا رقيب؟
مروة تدعي اللامبالاة وققرت تستغل وضعهآآ:الحين لكم اسبووع تقولون لي اطلعي من غرفتك ولمان قررت اطلع اتمشى قلتم لي لا تطلعين 
مهند الي تنرفز:مو قلنا لاتطلعين ..اطلععي بس مو لحالك 
مروة:وليييييييييييه ؟؟ مآتثق فيني؟
مهند عصب:انتي صاحية؟!
مروة بسخريه:ويش رآيك؟
مهند مسكت كتف مروة وانتبه على جواز سفرهآآآ وناظر بعيون مروة:انتي انجنيتي ؟؟
مروة وقلبها يضرب طبوول:لااااااااا ..ليش تقول كذأ؟
مهند:مروة ويش دخل زواج سفرك؟؟ انتي وين رايحه
مروة غمضت عيونهآآآ بقوة ورجعت فتحتهآ وهالمره استسلمت ونزلت دمعه يتيمه على خدهآآ:رآآآيحه لذكـرى يآآمهند ..احسهآآ تناديني ...هي تحتآآجني
مهند بقهر:مرووةةة ؟؟؟ ناويه تساافرين ولاعلمتي حد!!!
مروة :آآآآآسفةة ...والله آآسفةة ي مهند بسس.."بكت باستسلامم"...بس ممأأقدر اتحممل مااااقدر كل يوم احلمم بذكى كل يوم احس انها تحتاجني اكثر من الي بعده مهنند انت مابتفهممني ..اتركني اسوي الي ابييييييه ولو لمره وحده بحيآتي
مهند عصب:انهبلتي؟؟ الحين تطلعين غرفتك وترتزعين فيههآآآ لين مايجي ابوي وله حساب معك
مروه شههقت:بـ..
قاطعهأ مهند بصرخة :آنقلعييييييييييي 
مروة خآآفت ولفت رآآيحه لغرفتهاآآ وهي تبكي ومهند بتحرطم:شهالمجنونةة! قالت لو لمره وحده ف حيآتي اونه؟؟ ماهي صاحية .."زفر وهو يرمي نفسه على الكنب ويفكر بكلام مروة ودموععههآآ الغالية حيل عليييه ..عقد حواجبه بدون فهمم لها:عجزت افهمك يامرووة 
>
مروة مارجعت لغرفتهاا وهي تبتسم بششر وبداخلها"نسيت اني أعز اصدقأأأء ذكرى وخزير يامهند ومستححيل اسمح لك تدمر خطتي "...نزلت من دريشة الصاله وهي تضحك بهستيريه:هههههه لا لا مااصدق اني لعبت فيهه هههههههه ابوي بيذبحني
ركضت بسررعةة للشارع العام توقف لها تككسي وتروح للمطأر الي حجزت فيه تذكرتهآآآ وبداخلها تصارخ "ذككككككككككككككككككككككككككرى انا جآآآآآآآآآآآآآآآآيةةةةةةةةةةةة "
>
<
>
خالد نزل من الطابق العلوي وبعصبية:محد هي
الجده أمنه منهاره صيآآح وام حسن تحضنهأ:ياوييييييييييييييييييييلي عليك يآآبنت بنيتييي آآآآآآآآه يابعد قلبييييييييييي ي صبآآح 
ام حسن صأحت:يممآآآه خلااصص تكفينن والله قلبي مايتحمل اشوفك ككذأ
الجده آمنه تبككي:وينها فيهه ؟؟ ويش تسووي؟؟ ويش سوووى فيها الي سرقهأأ؟؟ آآآآآآآه آآآآآآآه ياايمممممآآه ماصنت بنتك ولا حاافظة عليهآآ..آآآآآآآه يامننيرةة وينهآآ فيهههههههه وين؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
بشرى وهي منصدمة من صبآآآح :يمممآآه يمكن رآحت عند صديقتها
الجده آمنه بصرآخ:مالها اصدقاااء بنتي وحيدةة 
ام حسن تقرى على امها:ياعيال روحوو دورو عليها بالحارات اكيد مابعدت 
خآآلد لف يناظر سالم :رووح مركز الشرطة وانا بدور عليهآ
سالم هز راسه بايه وهو ططالع وبداخله يلعن خير صبآآح قليلة الآدب المتسلطه بالنسبة له ....
بشرى باستغراب وهي تشوف محمد:حموود حسن وينه؟؟
محمد ببرود:ممآآآدري
بشرى استغربت آآكثر وبهمس:غريبةة!! ..طيب ابوي؟
محمد :رآآح ومادري وين 
بشرى بصدمة:متىىى؟؟
محمد:قبل شوي لمان طلعتي غرفتك تغيرين ملابسك
بشرى اتنهدت وهي تشوف الدريشةة وتسمع صياح جدتهآآ..كانت دايمن تسمع ضحك اخوانهاا وسخريه ابوهآآآآ ونكت ذكرى ودعاء امها لكن الحين بس تسمعع صيآح وصيآح وصرآآخ وترجع للصيآح ...بشرى عقدت حواجبهآآ بتععب :يآآآرب صبر ايوب
>
<
>
بروووووب لاحد يرد
تآآآآآآآآبع 
>
<
>
ضأأحي وهو يممشي جنب ذيـآآب وداخلين للمطعمم :والله اني فقدتهآ العجوز!
ذيآآآب بحقد وهو يناظر بكل الحريم الجالسين ويتذكر ذكرى:بسببها الحيوانة 
ضأأحي:ذياب استغفر ربك ..البنت حاولت تنقذ نفسها
ذيـآب لف لضأأحي وهو مععصب:ككيف تجرآآت وسوتهآآ؟؟؟ ماهي متربية
ضأحي اتوهق لان كل الي بالمطعم لفو يناظروونه هو وذيااب وبهمس لذيآب:وطي صووتكك
ذيـآب اتنرفز زيآده:مابووطي صوتي ..مو بكيفك هو 
ضأأحي يحاول يهديه:طيب طيب خلااص ااسف 
ذيـآب مشى بطوله وهيبته لطاولة فاضيه وجلس عليها وقدامه جلس ضاحي ...ذياب كان يهز رجله بتوتر ويناظر في خلق الله عكس ضاحي الهااادي والي جالس بآآدب ويناظر بكاس المويآ قدامه وبهدوء:ويش ودك تتعشى فيه؟
ذيآب بانفجأأر:ذكككرى 
ضأأحي اتنهد:لا حول ولا قوة الا بالله ..ذيآآب صفي قلبك رح نلاقيهآآ..انا كلمت كم عميل عندنآ وصدقني بيطلعونهآآ بسرعة لا تحاتي
ذيـآب وهو يززفر وصدره يرتفع ويهبط بحقد:رح تندم على الي سووته ..رح تندممممم
ضأأحي ارتبك وهو يشوف الموظف يقرب منهم:خلاص اهدى جا الكرسون 
ذيآب بعصبية:ضأأحي بسس طفشتني اف 
ضأأحي سكت وهو خايف لا يقوم ذيآب ويقلب الطاولة ععليه ....الجرسون حط المينيو ورآح يشوف طلبية الي كانو بجنب طاولة ضأأأحي .......استغربت وهي تشوفه مرتبك ويناظر بناحية ذيااب وباستغراب:ويش فيك تناظره؟
حسن بوهقه :ههآآ..!!؟؟
ذكريآآت :شكله هذا الدينأصور المعصب مسويلك قلق .."ابتسمت بخبث"..حتى انك تتعرق
حسن الي صدق يتعرق من الخوف:مين قاال؟؟
ذكريات :على العموم امسح وجهك المقرفف وخلينا نكمل صفقتنآآ..انا مارح اطلع برا السعودية الا وانا مستللمة نص ثرووتكم وزيآآده اشوف توآآمي وبأخذها مععي لعلمك .."شربت عصيرهآ بكل لبااقه"..قلت اخليكم تفتكون منآآ سوى 
حسن الي اتنهد بصوت مسموع رغم توتره من وجود ذيآب :الثروة رح اشوف بموضوعهآآ..تعرفين لان ابوي للحين عآيـ..
قاطعته ذكريآت:لا تتحجج فيهه ..عايش ميت مااهمني ...كلامك وصلك ويتعدآآآك ماهو جين مارغريت الي تخسر صفقة فااهم ولالاا ؟
حسن باستغررآب:ويش دخل جين؟
ذكريآآت :لايكون مسيت يأولد عليآن اني انا جين مارغرريتت!! وسمحت لك بمزاااجي انك توصل لآليس هذي وتفرحها بانها لقت اهههلي ! ركز على اني انا سمحت بكل هالاشيااء تصصير..انا فاهمه لعبتك من البداية واذا ناوي تلعبها معي رح تتععب وتطلع منها خسرآآن ومهزوم 
حسن الي اتوتر من جديتها بالكلامم :طططيب آهدي وبعدين لا تنسين ان اثنينا من نفس الاب
ذكريآت بقرف:ماتشرف بهاالششي ...انا يلا يلا قبلت بانه تكون لي اخت توآآآم ولاتتوقع ارضا فيك انت وعيالك امك
حسن ععصب:احترمي نفسك
ذكريآآت وهي تناظر ذيآب بابتساامه نصر:شنورآآيك اناديه ونسلم عليه؟
حسن الي اختفت عصبيته وخخاف:ويش دخله؟
ذكريآآت:ممادري كذأ ودي اسلم عليه بقيس ايدي على كف ايده ومنها يشووفك يأ...صديقه الصدوق
حسن بحقد:انتي احقر من ماكنت اتخخيل
ذكريآت:هههههههه انت للآآن ماشفت شي مني .."غمزت له "
حسن الي ععصب ححيل وضرب يده على الطاوله بعصبية:اكره الي يستغفلووني 
ذكريآآت:مين يستغفلك؟؟ انا رح اهينك ويمكن اذلك وادمرك انت وعاائلتك كلها وبعدين بنهيكم عن الوجود 
حسن الي انصدم من حقدهأ عليهم:انتي ممريضةة!
ذكريآآت:لا محد مريض الا المجنون لكن انا مو مجنونة.."وقفت وهي تبتسم له بثقة"..انا العن عنه ...فكر بالي قلته له وبنللتتقي بعد ايامم ونصيحه لا تحاول تنحآش لاني رح اصيدك ..بآآيو
مشت ذكريآآآت بكل غرور وكبر تاركه حسن مهزوم من اول تحدي بينهمم ...حسن الي ساح بجسمه على الككرسي وبهمس مصدوم:مماهي هينه!!!
>
ذكريآت ..طلعت من المطعمم وهي تلبس نظاراتها الشمسيه وكانو باستقبالهاا نوف ومي ...مي :انستي تبيني آشيل شنطتج
ذكريآت:لا ماله داعي
نوف كانت بتتكلم بس صوت طفوولي حااد طلع من وراها وبصرآخ:ماااااااامـــــــــآآآآآآآآآآآآآ
ذكريآآت الي ارتعش قلبها بعد ماسمعت هالصوت ولفت بشووق وشافت حبيبة قلبههآآآ تركض لعندهآآ وشعرهآآ البنـدقي الكيرلي يتحرك بعبث حول وجهها الطفوولي وعيونها الكبيرة الناعسه بعدستهآآ السمماويه الفاتحهه الجنان ..شكلها عرووسةة تجنن ...ذكريآت وهي تنزل على ركبهآآآ وبصوت عاالي ناسيه هي وين:يآآروح ماماا
كيت رمت نفسها بحضن ذكريآآت الي طاحت شيلتها وهي تحضن كيتت بقوة وكيت تضحك وتلعب بشعر ذكريآآآت وتشده بقوة :ماماااا مميث تو
ذكريآآت بجنون:يآآآعيوون مامااا ..حتى انا اشتقتلججج ي دووبه
كان وآآآقف ورآآ نوف ويناظر لذكريآت ولكيت ...آبتسم بحنان وهو يقرب من نوف وبأمر:روحي للجناح رح انتبه لهم 
نوف بشك:آسفة بس لازم تآمرني الآنسة بهالشي
ناظر لذكريآت الي شلت كيت وقربت منه وهي مو مصدقة :ستتيففف!!
ضحك عليهآآ:كم مره قلت لك وليد موو سستتيف
ذكريآآت بفرحة حضنت وليد بقووةة :آشتقت لــك 
وليد وهو يحاوط خصرههآآ ويحس بدقأأت قلبه تززيد وبابتسامه ترتسم على صغره بدون مآآآيحس وبحب:وانا اككثر
ذكريآآت شافت كيت وهي بحضن وليد وبفرحه:كيتتتتي متى ووصلتو ؟
كيت ببرائه وهي تلعب بشعرهآآ وبشعر ذكريآت:مممالف
وليد غمض عيونه وهو يششم ريحة شعر ذكريآآآت بشوووق وذكريآآت لف لنووف :خلاص روحي انتي وممي ..انا ووليد وكيتي بنجلس مع بععض .."لزقت خشمها بخشم كيت وهي تضحك" صح كيتي؟
كيت بضحكه:آآآيه ههههههههههه
ذكريآت بعدت عن وليد الي فتح عيونه ونااظر بذكريآآت :ستتتيييييييييف متى وصلتووو؟؟
وليد:مافي اممل منج على العموم وصلنآآ العصر وكيت مارضت تنام الا وتشوفك
ذكريآآت بفرحة وهي تبوس خد كيت بقوة:فديتها بنت اممهآ
كيت ضحكت بخجل:ههههههههه 
وليد قرب من ذكريآت ورفع الشيلة شووي :انتي مصره ماتتحجبين؟
ذكريآآت بطفش:يووو لا تبدآ انت كمان .."بحماس مسكت يد وليد"..تعآآل نجلس مع بععض ابي اعرف ويش صاار بعد ماساافرت 
وليد وهو يشيل كيت على كتفه وماسك يد ذكريآت باليد الثانية:مماشي كيت ماجاها نووم وحلفت ماتنام الا بعد ماتكلمج واحن نتصل عليج ولا ترردين قلنا بنيجي للسعوودية دام الاميرة مو راضيه ترتاح 
ذكريآآت بسعادة:حبيبة قلبي
وليد وهو يناظر بالوشم الي بيد ذككريآت وكان اعمق عن وشم ذكرى:لقيتيهأأ؟؟
ذكريآآت اتنهدت:لاااا ..لكن شفت حسن 
وليد بحده شوي:مينن؟؟
ذكريآآت :حسن آخوهآآ
وليد ارتآح:ايوه ..طيب هو اخوج
ذكريآت بقرف:لاااآآ انا مو اختهم 
وليد:مادري ليه تككآآبرين وتعورين قلبج 
ذكريآآت بابتسامه :مين قالك اني اعور قلبي؟
وليد :مو ععلي يا ذكريآآت ..نسيتي اني افهمج من نظرتج !
ذكريآآت كتغير للموضوع :تيمآء كيفها؟؟ مو ناويه تيجي؟
وليد فهم عليها:الا بتيجي بس مادري متى 
ذكريآت:آهأ..كوكو حبيبتي
كيت الي تحس بشوي نعااس:نآآآآآآآآآآم
ذكريآآت صفقت بايدينهأأأ بدلع:وآآآآآآآآي فديت الناااعمم ..ستتيف شيلها زين 
وليد:آهم شي انج تتفلسفين علعي.."بمزح"..وسعي لا اشوتج
ذكريآت :ههههههههه لالا تشووتني كيتي تبيني
وليد بهيآآم:ككثير ناس يبونج
ذكريآآت بحزن:وآآضضح ..خلينا نرجع تآخر الوقت 
وليد:على فكرة مرينآ على فندقج الي اخترتيه .."غمز لهآ""...طول عمرج رآآآعية ذووق
ذكريآت:ههه اهم شي عجبك ..يلآ نروح لا تنام كيتي
وليد:يلآ
>
<
>
ذكرى طلعت من غرفة بلقيس وبصوت عاالي:جووووووودي
جودي الي كانت جالسه بالصالة الي بالغرفة:هننااا
ذكرى دخلت للصالة وباستغراب:وين الجميع؟
جودي :نزلو للمطعم فيه عرض بووفيه مجااني وهم وجيه فقر ماصدقو 
ذكرى ابتسمت وهي تجس بجنب جودي:ززين لاني ابغى اتكلم معاك لحآآلك ..ويش المعلومات الخطيرة
جودي ابتسمت:كنت عاارفةة لهذا ماروحت معاهم ..اختك ذكريآآت 
ذكرى الي قلبها نبض بقوة وحست بوجع بطن:وويش فيها؟
جودي:هي هنآآ..معانا بالفندق
ذكرى انصدمت:كيييييييييف؟؟؟
جودي:ماككذب ...وانصدمت بالمعلومات الي قريتيها عنها
ذكرى:وويش ههي؟
جودي وهي فاتحه صفحة خاصة :شووفي
ذكرى شافت الجالككسي وشافت صورة بنت بيضاا جمميلة بشعر احمر ناري مموج وعيون خضرآآء:هذي هي؟؟
جودي:تشبهك ككثير..بس لانها غيرت شكلها وانتي كمان صرتو ماتتشابهون
ذكرى بلعت ريقهاأ:وويش المعلومات الخطيرة
جودي:عندهأأ بنت لقيطه 
ذكرى انفجعت:آآيشششششششششش!!
جودي وهي تشوف عيون ذكرى بتركيز:مماككذب ..بنتها رح تكمل الثلااث سنين بعد شهرين 
ذكرى تذكرت الي صار مع ذيااب وحست بخوف.:..............
جودي:الكل يناديها جون مارغريت ..ليش؟؟؟ ..للحين ابحث عنه
ذكرى بخوف:جودي اننا مصدومةة
جودي بحنيه:ياروحي حتى انا انصدمت من الي قريته ..بس وحده متربية في ايطآليآآ ويش تنتظرين منها
ذكرى بلعت ريقهأأ:الله يساامح آآبوي شلوون فرقنناا ؟؟
جودي:انا اعرف هي باي جنااح واععرف كمان انها بالفندق لكنها حالين مو موجوده فيه
ذكرى بتوتر:مابغى اروح لها..بعدين بروح
جودي:بكيفك يآحبيبتي اهم شي رااحتك 
ذكرى ظلت تنااظر بصورة ذكريآآآت وبهمس:احس اني سبق وشفتها
جودي:احتمآآآآآآل لمحتيها لانها معاك بالفندق
ذكرى:مادري يمكنن ...افتحي شي عن ذذيااب ابغى اعرف شغلات عنه
جودي استغربت:حاضر
ذكرى ماععرفت ليه قالت هالششي وكان ودهأ تقولها خلاصص لا تفتحين لمان لاحظت استغرااب جودي لكن ماتكلمتت ...انفتحت صفحت ذيآآب وذكرى حست بانفاسها تنكتم وهي تشوفففه ...خخوف ولا شووق هي ماتدري والاهم انها ماتدري ليشش قالتلها افتتحي صورته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جودي ببرود:تعرفين ان حسن سبب كل هذا وسبب تغير ذيااب
ذكرى بصدمة:ايشششششششش؟؟؟
جودي :انتي ماتعرفين ذيآآب من زمان يا ذككرى ..انا سويت بححثث وعرفت ان عيال الححرآم ......................................
ذكرى كانت تستمع لىجودي بصدمة ...كل ههذأأ مر فيه ذيآآآب؟؟؟؟ وهي مادرت!!! 
حطت كفها على قلبهأأ وبداخلهاا مصدومه من نفسها وصراع داخخلي>>انا اكرهه !! والله اككرهه\!!! طيب ليش مهتمه ككذأأ !! عمممممممى والله مايستتاااهههل ؟؟ معقولة احبه !! >>شهقت من هالككلمةةة وبصوت عالي:لالاااااااا مستححيل
جودي ببرود:وش فيه وجهك
ذكرى الي وردت خدودهآآآ وبصوت عالي:لالااااااااااا لاااااا 
...ركضت ذكرى لغرفتةة بلقيس مرة ثانية وبنفس الوقت الي سكرت فيه باب الغرفة انفتح باب الجناح ودخل نهيآآن وبلقيس ..بلقيس بابتسامه:آآحم سسلام 
جودي بهدوء وهي متحجبه:وعليكمم السسلام يا هلا
بلقيس:عمي نهيأن وفر جناحين جناح للعيال وجناح للبنات ..اذا حابه تروحين له؟
جودي بسكوون:طططيب...لا طلعت ذكرى وصلوها للجناح 
قأمت جودي وشلت الجالكسي حقها وطلعت وبلقيس لفت لنهياان بحمآآس مكتووم:انا مو مصدقه الي قاعد يصير
نهيآآن بغموض:ولا اناا.."دخل لغرفته وبلقيس استغرب منه"ششفيه؟؟
>
ذكرى كانت متسنده ع الباب وحاسه بحرارة في جسمهآآ وهي تذكر ذياب ونظرآآآته وكلامه ولمسآته وكلل ششي وفجأه صارخت بخجججل وصدمه:لاااااااااااااااااااااا مستحيييييييييييييييل
>
<
>
ام حسن وهي تبوس راس امها الي اغمى عليهآآ:سسلامتك يممه
بشرى :يمااه ليش احن نعيش بجو كئآبه وحزن؟
ام حسن:ممادري يمه ..والله مادري
بشرى بحقد:كله بسبب ذكرى
ام حسن انصدمت:لا يمه ويش دخلها؟
بشرى:مادري يممااه قرفتني حياتنا اختربت من اول مارااحت!! ااااافففففففف بس
ام حسن بحزن:لا يمماااهه لا تقوولين كذأ هي مسكينةة 
بشرى قأأمت وبطفش:صححيح..محد مسكين غيرهآ
رآحت بشرى لغرفتها وام حسن مصدومة منهآآآ وبداخلها:معقولة انا ولدت هالحقد فيك يا بششرى!!؟؟ لاا لا مستحيل آصلن هي ماكانت ككذأأ ويش صار فيك ي بششرى ؟؟ ويش صار؟!
>
<
>
مروة وهي مرتااحه وجالسه بمكانها بالطيارة وتنااظظر بالدريشةة وبآسف:آآسفة يبه آآسفة يممه ..آآسفة ي مهند ...بس كان هالشي لازم يصير من زممآآن ...ذككرى انآآ جاااااااااااااايه لك 
>
<
>
ذيآآآب دخل للجناح الخاص فيه هو وضأأحي ورآح لغرفتهه بسسرعةة وضأأحي رأح لغرفته بينام ...ذيأب وهو يطلع سيجأأره ويولعهآآ ويوقف على البلكوونة ويناظر بالدرايش الي بالفندق الي قددامه مباشرة ويفكر بذكــرى ...........بعدت الستااره وفتحت الدريشة ..ناظرت بالفندق الي قددام فندقهآآ وكانت وآآآضحه للععااالم وسرحآآنه بهالحياة وتفكيرهآ رآآح لبععيد .....ذيأآآآب ناظر للي وآآآقفه بشعرها الملون القصير وسمارهآآآ ولون عيونهآآ الغريب بعدم اهتمام لكن فيه شي يججذذبه لهآآ ...ملامحها الي مو وآآضحه وشعور دداخله يقوول انه ذكرى لكن هو مصدوم ويقول مستحيل تكون ههي ؟؟...ذكرى الي ناظرت لذيآآب وانصدمتتت وبدون ماتحس:ذيآآآآآآآآآب؟
ذيآب استغغرب ورفع حاجبه لكن ذككرى بعدت عن الدريشة بسرعةة وهي تتنفس بصوت عاالي ومسمووع وبخووف:لاا لااا ..."حست بانها بتبكككي وبانها انهزمت"..لاااا وويش ججابه لااااااا 
بلقيس فتحت باب الغرفة الي كان مفتوح وهي مبتسمةة:ذكككككككككرى يا جمميلة انتي تقولك جودي انها بالجناح الي بجنبنا تبغين تروحين عندها؟
ذكرى الي لفت لبلقيس وانتبهت على كلمة |"جميلة"| ذكرى اتنهدت برآآحة وهي تتذكر التغير الي صاار لهآآ وبداخلها تقول"مستحيل عرفنني مستحييييييييييييل"..ابتسمت بلقيس:طططيب انا رآيحه 
بلقيس بشوي خجل:بجي معك طيب؟
ذكرى ماهتمت:اووكي
>
<
>
آنتهى البااارت :& ادري انه عجيب وقصصصير بس الله ككريم وانا شوي مشغوله بعد ادعوولي بالتوفيق
البارت الخامس ععشر
.
>
<
>
ذكريآت دخلت للجناح وهي مبتسمة بفرح وعلى طول رمت العبايه على الارض وبعدت الشيله عنها ولفت وهي فرحانه لوليد الي شاايل كيت النايمه:انا للحين مو مصدقة انكم هناا
وليد اتنهد:ولا انا 
ذكريآت وهي تقرب من وليد وتمد يدهآآ:عطيني كيتي بنومها ف السرير معي
وليد بغيره لكن حاول يخفيها بمزح:يا سلام بتنامين وانا ابقى لوحدي؟
ذكريآت ابتسمت له ووليد ذآآب:لا طبعآآ بسهر معك
وليد وهو مبتسم ويناظر بعيونهآآ ونااسي الدنيآآ:احلى سهره
ذكريآت سحبت كيت من يد وليد وهي مبتسمه له وغمازتها على اليمين الي بمثل غمازت ذكرى وآآضحه له وغمازه الذقن طبعآ..مشت لغرفتها وسدحت كيت وهي تتآآملها بمحبة وتتذكر كيف كانت غبيةة وكانت بترمي بنتهآآآ ...باست راس وخد كيت وهي تشم ريحت شعرهآآ البندقي وبهمس:آآآآحبج يآبعد كل نآآآآآسسي 
قأمت من عندهآ وغيرت ملابسهاا ..لبست بجاما برمودآ مخطط اخصر وسماوي واصفر وبودي آآصفر بنص كم نااعم ورفعت شعرها باهمآآل وقصتهأ وخصل من شعرهآآ نازله باهمال على وجههآآ وكتوفهآآ..مسحت المكيآآج وبانت ملامحهأأ الحلوة ونزلت للصاله عند وليد الي كآن جالس على الكنبه ويشرب "عصير غأأزي ازرق "...جلست بجنبه وهي مبتسمة وسحبت العصير منه:هاااته انا ابيه
وليد اتنهد:انا مادري شلون انتي امم؟؟ ترآج طفلة
ذكريآت مدت لسانها له وشربت العصير ومن بعدهآآ اتنهدت بصوت عااالي وهي تشوف الوشم على يدهآآآ :ياترى بترضا فيني؟
وليد باستغراب:مين هي؟
ذكريآآت ناظرت لوليد بحزن:ذكرى ...بترضا بتوآآم عاشت عند الغرب ..بترضا ببنت مغرورة وكريهه ممثلي؟؟
وليد بحقد:اقص رقبة الي قال عنج مغرورة وكريهه ..هذا اكيد ماعرفج 
ذكريآت ابتسمت بآلم:آحلى شي فيك انك ترفع معنويآآآتي دايمن ..شكرآآ ستيف
وليد بقهر: ..انتي ماتملين؟
ذكريآت لعبت بحواجبهآآ:لااا طبعآ ..وبعدين شفيه اسم ستتيف يعجبني.."تذكرت اول لقاء بينهم وضحكت"..تذذكككر اول مره شفنا بعض؟
وليد بهيآآم :وانتي تتركين لي مجال انسى ؟؟
ذكريآت:هههههههه كآآآنا شفنا بعض امسس
وليد ابتسم وهو يشوفهاا بمحبة وبهمس:مستحيل انسىى ذأأك اليوم 

 قبل 6 سنوآآآت<
كان عمر ذكريآت 12 سنة وتم دعوتها لحفلة عيد ميلاد في بيت احد صديقاتهآآ..وكانت الحفله تنكرية وذكريآآت مارضت تتنكر بآي هيئه ومن غرورهآ كمآن ..لبست لها فستآآآن منفوش وكان قصير ححيل ولونه لؤلؤي وكان لون شعرهآآآ اسود غأأأأمق وماكنت تلبس عدسآت ...كانت مره بريئه وكيووته وخاصه الفيونكآ الي سوتها من شعرهآآ نفسه ...
وليد كان عمره 17 سنة وكآن مدعو بعد لانه صديق اخو هالبنت وكانت الحفله مختلطه طبعآآ...وليد فظل انه يلبس بدلة رسمية ويروح للحفلة وكانت برفقته وحده من معجبآآته اسمها"تيفاني"...ذكريآآت وهي تمشي بين حشد البنات وتدور على وحده تعرفهآآآ مانتبهت على وليد وشلته وصدمت وليد ...وليد لف وناظرهآآآ برفعه حااجب واستغرب من قصرهآآآ...كانت قصصيره حيييييل وشكلهآآ ططفلة وذكريآآت وردت خدودهآآ وبارتبآآك:سووري 
تيفاني بغيرة:ستتتيف ماذا حصل؟
وليد "ستيف" وعيونه على ذككريآت :لاشي..هيه انتي
ذكريآآت عصبت من كلمة هيه انتي ورفعت راسهاا له وواضح فرق الطول بينهم وبقههر وغرور:آدعى جججين ...جين مارغريت 
وليد ابتسم:آسم جمميل..وانا ستيف
ذكريآت بغرور:ماهذا الاسمم ؟؟ انه غبي
وليد ضحك وتيفاني ععصبت وبقهر:ياهذه ..ارحلي الى صديقاتك الصغار
ذكريآآت بكبر:صغأأأر لكن عقولنآ كبيرة ..ايتها الحمقاء القبيحه .."آبتسمت بغرور"..كيف تنظرين الى شكلك بالمرآه
الكل انصدم من لسانها الطويل وتيفااني انجنت:انني اجمل منك .."تيفاني شقرآآء وملامحهآآ جمييييلة لكن هي تخربها بالمكيآج العجيب وجسمها كان رووعة "
ذكريآآت بلا مبالاه:من كذب عليك؟؟ على العموم انا رااحله هاف فاان 
مشت ذكريآآت لبعيد وتيفاني ععصبت وهي تشوف وليد عيونه عليهآآ ويضحك:هل اعجبتكك؟؟
وليد لف لهاا:لما لاا ؟؟ انها رائعه
جاك ضحك:آجل ومغرورة ايضآآ وهي ليست بذأك الجمآل
وليد :الجمآل ليس كل شي
تيفأأني وهي تحاوط ذراع وليد وبقهر:أرجوكم لا تتحدثون عنهآآ انها طفلة مدلله 
ذككريآآت جلست عند مجموعة بنآآت اجنبيآت وكانت المميزه من بينهم ...كان الكل يقول عنهآآ امميرة وشعرهى وعيونهآآآ وملامحها الخليجيه كانت ملفته ..بدآت اغنية وقأأمو البنات يرقصون مع الشباب وذكريآت ماحبت تحتك فيهم لانها مو مااهره بالرقص وتحسه سخيف...وليد انتبه عليههآآ لكن تيفاني اصرت ترقص معااه وبدلع:عزيزيي ستتيف ارجوك
وليد بطفش:حسنآآ
قأم يرقص معاهاا وتيفاني ماقصرت بالدلع والدلال وججذبه برقصها وكانت مغريه ..وليد كان كل شوي يناظر بذكريآت الين ماخلصت الاغنية ..وليد ترك تيفآآني وتوجه لذكريآت الي رفعت حاجبهاا ولوت فمهاا من اول ماشافته جاي لعندهآآ...وليد ابتسمم :مرحبآآ
ذكريآآت بحقد:ليس مرحب بك 
وليد:اووه يا الهي يبدو بانكي غااضبة من تيفاني
ذكريآت صدت عنه لكن وليد جلس بجنبهآآ وهو مبتسم:كم عمرك؟
ذكريآت بكره:لا شأن لك 
وليد :ههه اريد ان اعلم لما انتي غاضبة هكذأ مني
ذكريآآت بقههر:انا اكره الجميع هنآآ ..ارتحت الآن
وليد بهدوء:هل يمكنني ان اعرف السبب
ذكريآت:بالطبع لا ..والآن اغرب عن وجهي
وليد بابتسامه وبهدوء:لا اريد ..
ذكريآآت ععصبت وهي توقف وتمشي لبعيد وهي من جد مخنوقه ومعصبه ...وليد ظل يراقبهآآآ الين اوصلت للباب ومن بعدهأ قأأم رآيح وراهاا متجأأهل تيفاني واصحابه . .طلع من الباب وشاافهاا واقفه بتوقف سياارة تاككسي..أنصدم منهآآ وقرب لها:انتي مجنونةة ؟؟ ستذهبين بسيارة اجره
ذكريآآت بحقد:لا شأن لك بي
وليد :بلى لي شان ..انتي صغيره وستذهبين بمفردك؟؟ سآوصلك للبيت
ذكريات بصرآخ:اررررررررحل
وليد عصب:اهدأأئي وتوقفي عن فعل هذا ..سوف اوصلك فقط 
ذكريآآتت وهي تتآفف وتدعي عليه بداخلهآآ..وليد ابتسمم لههآ ووقف لها تاكسي :هيا بنا
ذكريآت ركبت ورآآ وهي معصبة ووليد بجنبهآآ لكن بينهم مسافة ...وليد بهدوء:آين منزلك؟
ذكريآآت سكتت لثوآآني ومن بعدهأ قالت :في شارع ******
وليد آبتسم:حسنآآ اذهب الى هناك 
السائق هز راسه ومشى للشارع الي طلبووه ووليد استغغرب من هالشارع ..كان فااضي وشبه مهجور وشكله شارع عصاباات ..ذكريات بابتسامه:شكرآ لك ..ادفع له 
فتحت الباب ونزلت ووليد آستغغرب:وحده بهذه الملابس وتعيش هنا؟؟ أمرها غريب
ذكريآآت ظلت تمشي بكل غرور وثقه وقلبها يدق بقووة فظيعه من الخوف..ارتاحت بعد ماسمعت صوت السيااره رايحه ...لفت لورآآ وارتاحت وهي ماتشوف وليد وراهاا :اخخيرآ رحل
لفت وجهها وانصدمت من الرجآل الكبير الي قدامهآآ..لابس بالطو اسود ولحيته طويله وشكله حرآآآمي..ذكريآآت خافت ودموعهآآ نزلت وهي تصارخ:النـــــججججدةةةةةةةةةة !!!!!!
ذكريآت كانت بتركض لكن الرجآل مسكها من ذراعهآآ بقوة وهي تبككي وتصارخ ....الرجآآل بخبث ونظرة حقيرة:لا باس بك 
ذكريآآت حست بانها بتنشل عن الحركة وانها نهاايتهآآآ لكن ضربة قوية جت على راس الرجآل وسببته اغمااءه صحتهآآ من هالكابوس...لفت للرجآل الي كان واقف وهو رافع عصا خشبيه على كتفه وفاتح جاكيته الرسميه وازراره الاوليه وشعره مبعثر باهمآآل وبصدمه:آنت!!
وليد وهو يشوفهأأ بسخريه:حقأ؟؟ تعيشين هنا
ذكريآآت حست باحرآآج كبير وفظلت تسكت ووليد رمى العصا بجنب الرجآآل وهو يناظرهآآآ بغضب:تحركي
ذكريآآت من الخوف تحركت بسرعة قدامه ووليد مشى وراها وهو يفسخ جاكيته الرسممي ويحطه على كتوفهآآآ وبأمر:ارتديه واخرسي
ذكريآآت كانت بترد عليه بس فكرت ان الوقت مو مناسب فلبسته بهدوء ومشت قدامه لسيارة التاكسي الي كانت وااقفه بعيد وتنتظرهم ...ركبت ووليد ركب جنبها وبأمر:رقم والدتك؟
ذكريآآت ماردت عليه ووليد عصب:قلت لك اعطيني رقم والدتك حالآآ
ذكريآآت وشفايفها ترتجف:لآ ام لي
وليد انفجر غضب:هل تهتزآين بي؟؟
ذكريآآت ناظرت له وهي تبكي وبصرآآخ:لا اككذذب..انا لقييطةة ...لا ام لييييييي ولا ااااببب
وليد انصدمم ..وبتسائل:حقأ؟؟
ذكريآت شهقت وهي تبككي وهالشي اثبت لوليد صدق كلامهآآآ...بلع ريقه وبتسائل:اين تسكنين؟؟
ذكريآآت بصيآآح:عند خآآلتي اليس ..هي تبنتني
وليد عقد حواجبه:هل تعرفين رقمها؟؟
ذكريآآت عضت شفايفها وهي تمد يدهآآ لعند وليد ...وليد فهمها وعطاها الجوال..ذكريآت اتصلت على الخالة اليسس وبصوت يرتجف:خخآآلتي
اليس بصدمه وهي تقوم من سريرهآآآ:جييييييييين ؟؟ ماالذي ححدث؟؟
ذكريآآت بصيآح:تعااالي وخذيني 
اليس بخوف وهي تلبس نظاراتهآآ:اين انتي؟
ذكريآت وهي تناظر بوليد بحزن:انا عند شارع ******
اليس بغغضب:ماذااا تفعلين هناك؟
ذكريآآت:تعاااالي وساشرح لك لاحقأأ
اليس:اووه عقابك سيكون شديد ايتها الآنسه 
سكرت اليس بوجه ذكريآآت الي مدت الجوآل لوليد وبابتساامه زعل:سوف تاتي 
وليد وهو يناظرهآآآ بحزن:انا آسف
ذكريآت ماردت عليه ولفت تشوف الدريشةة وهي مقهوره من الي صاار ..ليش قالتله ...؟؟؟ مين هو لاجل تقوله ؟؟؟ مجرد شاب احمق...وصلت سياارة فخمه بلون احمر ونزلت منهآآ سيدة بجسم رشيق وشعرهآآآ اشقر وعيونهآآآ خضرآآ وبشرتها بيضاا حيييييل ...وليد طلع من السيااره وذكريآت معه واليس بغغضب ركضت لعند ذكريآآآت وبصرآآخ:انتي حممقأأء؟؟
ذكريآآت خخآآفت:ااآآ نآ؟؟
قاطعتهآ اليس بككف قوي على خدهآآ :آآآخخررسي ايتهآآ..آآيتها.."نزلت دمعه قهر من اليس وهي تسحب ذكريآت لحضنها وتحضنهآآ بقوةة وبحقد" انها آآخر مرة تذهبين فيها الى حفلة اتفهمين ؟
ذكريآآت الي منصدمه وخايفه:حأضر
اليس رفعت عيونهآ لوليد وهي مبتسمة له:ياالهي..لقد انفضحنآ
وليد آبتسم لههآآ ابتسامه ساحره:لا عليك آنستي.."قرب منها وانحنى بلباقه وهو يقبل يد آليس"تشرفنآآ..ادعي ستيف ماركوس
آليس بابتسامه:انا اليس مارغريت ..تشرفنآ يآسيد
وليد وهو يناظر بذكريآآت:انتي محظوظه بهذه الفتاة انها راائعة 
ذكريآآت ناظرته بحقد ولفت وجههآ وآليس حضنتهآ زيأده:صححيح ..ماذا تفعل هنا؟
وليد غمز لها:آفظل ان يبقى هذا سر صغير بيني وبين الاميرة الصغيره
آليس باستغراب:كما تشااء..."آبتسمت"..يجب عليك ان تزورنا قريبآ
وليد وهو مبتسم وينأأظر بذكريآت الي صاده عنه:سأفعل بالطبع 
آليس ودعت وليد بعد ماعطته عنوان بيتهم ومسكت يد ذكريآآت بحنية:انا ااسفة عزيزتتي 
ذكريآآت وهي مطنشه وجود وليد:لا عليك خآلتي انا استحق هذأأ
ركبت للسياره بجنب آليس الي تناظر بوليد الي وأأأقف ويناظرهم:انه وووسيم ورآآئع
ذكريآآت :............
آليس حركت السياارة وهي تضحك:من يددري ..فلربمآ تجتمعان معآآ في يوم من الايام 
ذكريآآآت بنفوور:مستحيييييييييل...لا تفكري بهذأ خالتي
آليس:ههههه لا تعلمين ماذا قد يحدث غدأأ عزيزتي جين 
ذكريآآت بلعت ريقهآ وهي تلف لبعيد وتنآآظر الشاارع وبداخلها تصآآرخ"مستحيل آآآحبه مستحيلللللللللللللللللل"
...
وليد ضحك: اهم شي انج ماكنتي تطيقيني 
ذكريآآت وهي تضحك:وانت ماصدقت ان اليس دعوتك عندنآآ..كل يوم تطب عندنآآآ.."بمحبه "..انت اغلىى صاااحب عندي يا وليد ..ماتدري بغلاتك بقلبي
وليد وقلبه ينبض بسرعه ويناظر بعيون ذكريآآآت الي بعدسآت خضراا ...آبتسم لههآ ابتسامه ساحره وكبيرة :وانتي ماتعرفين بمعزتج بقلبـي 
ذكريآت اتسندت على صدر وليد وغمضت عيونهآآ وبرآآحة :ادري اني مآآبقدر ارد لك الجمميل الي سويته لي..شكرآآ وليد
وليد وهو يحس بحرآآرة تسري بكل جسمه ويناظر بفروة شعرهآآآ...مد يده لكتفها وقربها منه اكثر وبغرآآم:مآفي دأعي تشكريني..انتي لو تطلبين قلبي بخلعه وآآآعطيج اياه ..يروح لك فدوة
ذكريآآآت وهي مغمضه عيونهآآ وتحس بارهآآآق كبير غفت بدون ماتحس تااركه وليد يلعب بشعرهآآآ ويحرك اطرآآف انامله برقه على بشرتهآ الناعمه ....ناظر بملامح وجههآآ الي يعششقهآآآ وهو يتنهد بجنون وبهمس: آحبــج ..حتى لو كنتي أحقر من عرفته ..بيظل قلبي ينبض بآآسمج ..."بآس جبينهآآ البارد وهو يغمض عيوونه بقوة ويحس بدفأأ مو طبيعي بقربهاأ"
>
<
>
ذكرى دخلت للجناح المخصص للبنات ووراها بلقيس وكان باستقبالهم نجووم الي كانت تبلع في الحلويآت وبجنبها صصبآآح وبيدها الهاتف العأم ....ذكرى باستغراب:صصبأحوه ...بتتصلين على مين ؟
صبآآح بتردد:على اممي ..بس اخاف تهاوشني
نجوم وفمها كله اكل:الا بتذبحك
ذكرى ضربت راس نجوم بخفه:اتصصلي ولا تسمعين كلام هالخبله ..قوليلها انك معي
صبآآح بتردد:انا خايفة من هالشي
ذكرى:اهاا..هي ماتبيك معي؟
صبآآح بتآفف:آيييييييه ...آصلن كلهم معصبين منك 
نجوم:ماقول الا مالت عليكم من ااههل ...قلوبكم سوده
ذكرى ابتسمت لنجوم:ياخي احبك انتي تفهميني
نجوم ضربت كتف ذكرى بدفاشه:آفا عليك بس
بلقيس بلقاافه:انتي تقربين لذكرى؟
صبآآح:انا اييه بس ذي المخلوقه لا
نجوم عصبت:نعم نعمم صبحصح عندي اسم
صبآح:ايه ..نجمه ع قولت جودي هههههههههه
ذكرى بجديه:آتتصلي وانا بكلم اممي امنه
صبآآح بدهشه:جد؟
ذكرى:آيوه ..آتصلي
صبآآح سمت بربها ودقت على رقم البيت ...........................
.........بشرى كآآنت جالسه تتبابع مسلسل ممل خليجي وبجنبها امهآآ وفجأه رن التلفون ..بشرى بحمآس:يمكن ابوي
قأمت رككض بترد واول ماردت صارخت بحماس:بـــــــآبآآآآآآآآآآ!!
صبآآح الي عقدت حواجبها باستغراب:بشرى؟؟
ذكرى ناظرت لصبآآآح بلهفه وبسرعه سحبت السماعه منهآآ وبشووق:بشششششرىى
بشرى انصدمت من الصوووت :انتي مين ؟
ذكرى بلهفه:اشتقت لكك موووووووووووووووت 
بشرى شهقت:ذككـــــــرى!!
ام حسن انصدمت وقأأمت بسرعه ودموعها نزلت بدون ماتحس:ذكرىىىىىىىىىىى
ذكرى وهي فرحاانه كانت بتتكلم بس بشرى تكلمت بحقد:خييييييير بآي صفه تتصلين وبعدين مين وين جبتي الرقمم ؟؟ انتي متى بتخليني بحالنا متتتى
ذكرى انصدمت:ايش؟
بشرى:مايكفي الي سويتيه فينآآآ...مايكفيي يابنت سسسسسسلمى
ذكرى اتوسعت عيونها بصدمة وام حسن صارخت :بببببببببشررررررى!!!!!!!
بشرى بحقد ودموعها تنززل:انتي السبب في كل ششششي اننننتي واختك لا بارك الله فيككمم ..آتركونآآ بحالنا كآآآآآآفي الي سويتيه للحين 
ذكرى بصدمه وهمس:بششرى!! انا تقولين لي كذأ
بشرى بصيآح:وبقول لاختك كماان ..انا اكرهــــــــــــــــــــك يآذكـــــــرى آكــــــــــــــكرهكككك 
ام حسن ركضضت لبشرى بسرعه وهي تصارخ :بششششششششششرى...
بشرى لفت لامها الي عطتها ككف قووي قلب لها وجههآ وطاحت السماعه على الارضض...ذكرى كانت سااكته وهي مصدومه من هالكلام والاكثثر صوت الكف الي سمعته ....ام حسن وهي تتكلم معاها:حبيبتي ياذككرى انتي وينك ..يمممآآه ردي علي تككفين ككآفي بعد وجفااء ارجعيلي يابعد روح امكك اررجعي وماعليك من احد رح احميك من الكل
ذكرى بصوت يرتجف وعيون البنات عليهآآ:انآآ مالي ام 
ام حسن تبكي:لا عندك ...انا امك ياذكرى ارجعي
ذكرى غمضت عيونهآآ بقوة وهي تحس بغصه:لااا ...انتي امهم مو اممي ..امممي مآآآآآآآتت
ام حسن تبكككي وبصرآخ:لاااااااااء لااااااااء مامتتت انا مامممتت 
ذكرى:آآآسفة ..صح كلامهآ..انا مالي مكان بينكم 
سكرت السمااعه وام حسنن صارخت بجنون وصارت تضضرب بشررى بهستيريه وهي تصارخ:لييييييييييييه يا حيواااااانة ليييييييششش ههذي اختكككككككك اختكككككك ليشششششششش
بششرى كانت تببكككيي وهي تصارخ :اكررررههههههههآآآآآآآ اكرهههههآآآ 
ام حسن بصدمه وهي تبكي:ليشششش ويش سووت لكك ؟؟ طول عمرهآآ تحبك وكانت تدآآآفع عنك ..كانت اختك ومازااالت ليييييش تسووين كذأ فيهااا هي تحبك
بشرى بجنون وهي تصارخ:كلهم يحبونهآآآ ومحد يحبنيي..آبوووي مايعبر حد غيرهآآآ...وانتي تمووتين فيها وهي مو بنت بطنكك ...اخواني يحبون يسولفون معاهااا ويلعبون وانا لااااء ..كنت دايمن اببككي لححآآلي واقول ليهه محد يححبنيييييييييي ليييييييييييييييييه ذكرى آآخذت مني كل ششي احبببببه كككككل ششششششششششششي حتى آآآآخر آمل ف اني اكون سعيده آآخذته ليشش تكرهني ليشش
ام حسن مصدوومةة وبهمس وهي تطيح على الارض على ركبهآآ:شنوو!!
بشرى وهي تبككي:حسن قاالي...قال ان ذكرى تزوجت ذيـــــآآآآآآآآآآآب....ذياب الي كنت احلم فيه وقلبي ينبض بجنون من ذكر اسمه بسس..ذيآآآب الي جنني واجبرني اعششقه بنظرة ..ذيآآب الي سميته معشوووقي...آخذته مني بككل سهووووولة 
ام حسن بععصبيةة وهي تبكي:ويش دخلهآآ؟؟؟ آنجنيتي؟
بشرى بصيآآح وهي توقف:آآآآآآآآيه انجنيييييييييييت ...انا اكرهههههآ وعممري ماكرهت حد بحيآتي كثرهآآ.."بحقد"..والله لا يجي يوووم واذبححههآ فيههههه وبتشوفوون 
ركضت بجنون لغرفتها وهي تبكككي وام حسن مصدومةة وتنااظر ببشرى الي تركضض وبصدمه:: من متى هالككره يابششرىى من متىىىىىىىىى!!!!!!!!
>
بشرى دخلت لغرفتهآآ وقفلت الباب بقوة وهي تبككككي وتغمض عيونهآآ بقوةةة ....كلام امهاا طعنها في الصمميممم ...ذكرى تحبك ...ذكرى كانت تداافع عنك ...كانت ومازاالت اختك ...بشرى وهي تصارخ وتشد شعرهآآآ بقهر:آكرهههككك ..ليتني مااععرفتكك ليتك مو اختتتتتتتتتتتتتتتتتتي اهىىىىىءءء
>
<
>
ذكرى الي سكرت السمااعه ابتسمت للبنات وتكآآآبر لا تنزل دموعهآآ:مايبووني
صبآح بصدمه:وويش قالت؟؟
نجوم:انتي كلمتي مين ؟
بلقيس بزعل:لا جد؟
ذكرى اتنهدت:والله ...بشرى قالتلي هي اختي..ماعاد يبغووني..آصلن انا وجه نحس لهم 
صبآح بكره:لاا ماعليك منها اخت سويلم ذي تجيب النكد
نجوم باستغراب:مين سويلم
صبآآح بحقد وغباء:شدرآني
بلقيس ماتحملت:ههههههههههههههههههه
ذكرى:هههه اهم شي شدرآك ههههههههههه
صبآح استوعبت وبعبط:ها؟
نجوم:لك الححححححححمد...الله يزيدك علم يابنتي
صبآآح عصبت :ليه ايش فيه
جودي طلعت من الغرفة واستغربت انهم يضحكوون :ويش فيكم؟
بلقيس:ههههه لا لا انتي مو صاحيه ههههههههه
نجوم اتنهدت:آآآآآه ...جووود وينها سهى؟
جودي بابتساامه:مع عممآآد ..نايمين بالعسسل
ذكرى حمر وجههأ:وجع ي حيوانة 
جودي:عقبااااااااااالنا
نجوم وصبآآح:آآآآآآآآمين 
بلقيس بخججل:يآآآآربي ععيب
جودي:وينها سهى والله لا تعطيكم ددرسس راائع هي خبره 
صبآآح كتغير للسالفة:سهى تقربلكمم؟؟
جودي استغربت:ليه السؤال؟
صبآآح:لانها هي وعمآآد شكلهم متعودين على بععض ومتزوجين فقلت يمكن تقربون لبعض
ذكرى ابتسمت:آيه يقربون لبععض..سهى بنت عمهم وخالتهم بس عيونهآآ رماديه على جدتهم الكازاخستانيه صح جود؟
جودي :آيه ..وهي وعمآآد من وهم اطفاال دايمن يتضااربون ويتهاوشوون لين ماكبروو لكن الحادث الي تعضرو له اهلنآآ واتوفو فيهه أجبرهم يتزوجوون بددري...سهى صغيره على الزواج عمرهآآ 19 
نجوم بفرح:مثثثثثثثلي
صبآآآح:وعمر 19 صغيره؟؟
جودي:آآيوه طبعآآ..اصلن سهى ماتبغى تجيب عيال هالفتترة الين مانستقروعمآد نفس الشي.."ابتسمت"..بس والله يحبوون بععضض وعماد ماتهون سهى عنده وهي نفس الشي
بلقيس:بصرآحة عجيبين 
ذكرى آتنهدت وهي تناظر الدريشة:على الاقل تعرف بانه يحبهآ
صبآآح باستغراب:ليه انتي كذأ مهمومه؟
ذكرى ابتسمت بحزن:ماقلت لكم اني تزوجت
صبآآح شهقت:اووووووووه
نجوم:لا بالله!!!!!
بلقيس:ومتزوجة من ذيآآآآآآآآب الشامخ ي حباايبي
جودي بابتسامه:قريبآآ بننهيه ...ورح يندم على تلقفه في حيآتك
ذكرى:مع ان فكرة الانتقأم صارت مو داخله مزاجي بس الله ككريم 
صبآح بضحك:لا يكون حببيتيه؟
ذكرى بسرعه:لااااا ...طبعآ لا 
صبآح:اهم شي انهآ متأكده ههههههه
نجوم غمزت لها:حلوو شعور الحب خآآصة لا جا بعد عداااوةة 
ذكرى عقدت حواجبها:ايه بس مو انا وذيآآب...مارح يحبني ولا انا بحبه 
بلقيس:بنشوووووووووف 
ذكرى ععصبت جد:مو فااضيه لكم ترى آآففف ..."قأمت للمطبخ بتسويلها شي تآآكله وهي حاسه بمغص ببطنهآآآ لتذكرها ان ذياب بالفندق الي قدامهم "
>
؛
>
بروووب
تآآآآآآآآآآآآآبع 
>
<
>
مروة كانت تممشي بسرعة بتطلع من هالمططأأر لكن اصطدمت ببنت طوويلةة وبخوف:آآسفةة 
البنت لفت لمروه بقهر:ممآآتشووفينّّ
مروة تذكرت اسلووب ذكرى وخزير وبدفاشة:لا ماشوووف عميه 
البنت ناظرت لمروة الي كانت اقصصر عنهآآآ بحقد:وويش؟؟ وترآددين بعد
مروة بلعت ريقههاا بخووف لكن مو وواضح قدام البنت :آيه ويش بتسوين !؟
البنت ككآآنت طويله وعريضه شووي وسممرآآآ ولابسه برقع بدوي عيونهآ ععسليه تغرررم لكن مروه آآجمل منهآآ بككثير ..كانت بترد عليها بس صوت بنت من جنبها وقفهأأ:تيمآآآآآآآآآء ويش تسوين؟
تيمأأء لفت للي جايه لعندهم:مننال 
منآآل :ويش مووقفك يأنخله اكيد بتدحقين لخلق الله 
مروة الي مستغربه لهجتهم فظلت تنسحب بسرعة لكن تيماء مسكتهامن كتفها:فأأكره نفسك مابتتحاسبين
مروة بعصبية بعدت يدهآآ:اتركييينيي 
منآآل صفقت:يآآآهووه ..عشتي يا تيممآآء ماتتركين البنت ف حالها احسن
تيمآآء بعصبية من مروة:لانها ماتستحي وترآددني
مروة :روحي اننقلعي
منآآل بحمآس:عاشوو ضراابةة 
تيمآآء ظلت تنااظر ف مروة بقههر ومروةة تناظرهآ بقهر ممزوج بخوف لكن صووت شاب اهبل قطع عليهم الجو :ماهذا يا سيدآت المجتتمع؟؟
الثلاث بنات لفوو للشاب الي كان واقف بعيد عنهم شوي..ككآن طوله ووسط ولابس نظارات خاصه للمختبرآآت وشعره كستنائي طويل ورابطه ذيل فرس وكان اسممر ومملوح ...تيمأأء عقدت حواجبهأأ:ويش دخلكك؟؟
منآل:ياليييييييييل ..احنا شكلنا مابنطلع من المطار اليوم ياخوي ترى ذكريآت تنتظرنآ مو فااضيه نفسك
مروة انصدمت:ذككريآآآآآآآآت؟؟؟ .."لفت لهم وبصدمه"تعرفونها؟
منآآل باستغراب:ليش انتي تعرفينهاأ؟؟
مروة بككذب"يمكن اووصل لذكرى بسببها":آيه اعرفها
تيمأء بصدمه:شلون تعرفينهاا؟؟
مروة :عاد شلون القصه طويلة 
الشااب بصوت عالي وهو يرفعع النظارات الكيميآآئيه ويبتسم:انا بعد اعرفهآآ ...اسمي فاارس
مروة استغربت ولفت تنااظر له وهي عاقده حواجبهآآ"آحس اني اععرفهه!؟!""..فارس كان يناظرهآآويبتسم بغبااء ...تيمأء ناظرت السمأء:اللهم طولك يارووح ..ذكريىت شلون تناظر هالاشكآل
منآل:مابععرف..المهم امشوو معانا ولا لقيناها بنتفااهم 
مروة مشت ورآآآهم وتيماء كل شوي تناظرهآ بحقد وورآهم فاارسس الي كانت عيونه معلقه بمروة ...
>
<
>
ذياب يكلم عمه باستغراب:معقولةة؟؟
بو مهند بتعب:والله ياذيااب انحآآآآشت ...ككيف تسوي ككذأ فيني؟؟ انا عمري ماقصرت فيها
ذيآآب يحاول يربط الاحدأأث:آهآ..خلاص بلاقيها 
بومهند بامتنان:شككرآ لك يآذياب
ذيآب بلا مبالاه:خلص انا بسكر سلام
سكر بوجه عمه ولف يناظر بضآآآحي:الحرمه المصوونه انحاشت
ضأحي ابتسم:ذذيبةة 
ذيآآب:تف عليك ..على ويش ذيبةة !! اكيد جايه لهنا عشانها
ضأأحي:عشان مين ؟
ذيآآب:مين غيرهآآ..ذكرى
ضأحي :ماتلاحظ انك صرت تربطهآ في ككل شي يصير؟
ذيآآب بقهر:لانهآ الحقيقةة 
ضأحي رفع كتوفه بلا مبالاه:الي تشووفه 
ذيآآآب بتفكير:امس شفت وحده كانت بالبلكوونة الي قدامنآ...نادتني
ضأحي ضحك:لا هالمره مصختهآ...ماوصلنا لدرجة التخيل
ذيآب:ماتخيلهآآ...صوتهآ نفس ذكرى !! بس ملامحها وشكلها غغريب
ضأأحي:سبحان الله 
ذيآب عصب:لا تتمصخر..آتكلم جد 
ضأحي:ذيآآآب..انت ماتلاحظ حركاتك صاارت غريبة بعد مووت ام سلمى؟
ذيآآب عصب:الاا ..ااااااف بس
ضأحي:قول لا اله الا الله وصصلي بترتآآح بس لا تسوي الي تسويه هذأ بيقتلك
ذيـآآب قأأم:مااحتاج نصاائحك ..وذكرى رح ترجععلي غصبا عنها 
ضأأحي ظل يناظر بذيآب الي رآآيح بعيد عنه وهو يتنهد:آبوي غلطط بالي سواه فيك ياذيآآب..هو صنع من طفل بريء لوحش قااتل
>
<
>
ذكريآآت صحت من النوم ولقت نفسهآآ نايمه بحضن وليد وهو جالسين على الكنبه ..آستحت ووقأأمت بسرعة وهي تتوجه لغرفة كيت وحمدت ربها انها نايمة ..دخلت تترووشش وتفكيرها رايح لبععيد ومو معاها ابددآآآ ....تذكرت الي صاار من ثلاثث سنين ...........كان عمرهآآآ 15 وقريبآ بتدخل 16 وكان جسمهآآ فااااااتن وشعرهآ كان بلوون بني محروق مخصل بالثلجي وعيونهآ دايمن بلون تركوآآزي..كانت جميلة بملامحها الخليجيه وستايلهاالاجنبي...وليد ككآن يدرس بالجاامعه ودايمن يممر عليهآآ وصار هو وذكريآآت مقربين ككثير لبعض خاصة بعد ساعدهآ تعرف هي مييييييين ؟؟ كيف ومتى مو في هالبارت بنعرف :)
ذكريآآت كانت معروفه بآسم جين مارغريت وكانت مطيحه عياال الثاانوية كلهم ...كآآن فيه شااب جميل داخل بمزاجهآآ واسمه "دآيللن"..ككآن ستاايله خططير وكان رئيس لعصاابة ودايمن يرممي لذكريآآت كلام غززل وجميل وذككريآآت كان غرورهآآآ يمنعها تعطي اي احد وجه ....لكن داييلن ماكان معبر هالشي فيهآآ...خدعهآآآ ببسأأطه وقدم لهآآ مشروب عادي وذكريآت ماعرف بان بداخله مخدر !! 
أغتصصبهآ دآييلن بطريقة قذره ودنيئه وذكريآآت صحت ولقت نفسها بغرفتهآآ وهي مو متذكره الي صاار...عاشت حيآتهآ بشكل طبيعي لكن انصدمت بانهآ حآآآآآآآآآآآآمل !!!!!!!!!!!!! 
ذكريات وهي تبكي:خخاالتي اقسم لك لا اععلم 
اليس بغغضب:كيف لا تعلممين !! اجيبيني كييييييييف
وليد الي كان متضاايق وذكريآت فحصت اكثر من مره والنتيجه سليمه ححآآمل ومر عليها شهر:ججين ..أرجوك اخبرينا الحقيقه 
ذككريآآت تبكي:لاا اععلم ..لا اععلم 
اليس بععصبية:ابن من ههذاا اجيبيني
ذكريآت بصرآآخ:لا اعللللللم 
وليد :آليس اهدآئي..ججين عزيزتي
ذكريآآت ناظرت بوليد وهي تبكي:ستتيف اقسم لك..لا اعلم ابن من ههذا
وليد رغم ان الكلمة ححرقت قلبه الا انه ابتسمم لهآآ وحضنهآآآ بقوةة وهمس بأذنهآآ:سآكتشف ابن هذأأ..وسوف يندم
ذكريآآت بكتت بقههر وخوف من الجنين الي ببطنهآآ...اليس :عليك ان تجهضيه؟
وليد بخوف لف لاليس:مستححيل..هذا قد يسبب خطر في حياة جين
اليس بحسره:اذا ماذا سوف نفعل؟
وليد :دعيهآآآ تنجبه ساالم ..وبعدهأ ستنصرف
ذكريآآت بصيآح:ستتيف لا اريد ان اموت
وليد باس راسها:لن تمووتي ..ستكونين بخخير
بعد 4 شهوور وبعد تحقيقآآت وليد آآكتشف ان الي قاام بهالجريمه القذره هوو دآييلن وبالطبع نآل دآييلن عقاابه بان وليد رفع عليه دعوة اغتصااب وتحرش وذكريآآت كانت منصدمه ...هي بالشهر الخامس وحامله بطفلة ومن دآآييلن !!...كانت كل يوم تحقد على هالطفلة اككثثر وتتمنى اللحظه الي تنجبهأ فيها وتتركهآآآ ....لكن صأأر ششي غير نظرتهأ للحياة ..............اكتشفت سلمى ويش سوت فيها ومستحيل تككرر غلطة امهآ ف بنتهآآآ ....عشان كذأ كيت معاها ^.*>>التفاصيل بنعرفها ف البارتات القادمه
>
نزلت من دورة الميآآه وهي لابسه بنطلون سكني أسود وقميص خفيف أأسود وشعرهآ مربوط ذيل فرس ..كحلت عيونهآآ وسوت لها ماسكأرا وروج وردي وبلاشر خفيف وردي..ابتسمت وهي تشوف كيت تتثااوب وتتمطط وبفرحه:صبآآآح الخخير حبيبتي
كيت بنعآآس:ماماا
ذكريآآت قربت من كيت وباستهآآ بقوة وهي تشيلهآآ:لبىىىىى قلبك ياروح ماما ..نتسبح ولا نفطر؟
كيت ضحكت وهي تحضن راس امهآآ:ننآآم
ذكريات:هههههه لاا مافي نووم تعالي نتسبح وننزل نفطر
كيت ظلت مبتسمه لامهآآآ بخججل ودلع وذكريآت دخلت تروشهآآآ ولا تدري عن الضيوف الي وصلوو لهاا..... 
>
<
>
صبآآح :انتي جاهزه؟؟
ذكرى وهي تشووف باب الاصنصير انفتح:آآآآيه 
بدر وشهاب وهلال وعمآآد وجودي كانو ينتظرونهم في الطابق الي وصلو له ..نجوم وهي تطللع وتناظر باخوانهآآ:احس اني بدخل معركة 
بدر:انا بعد 
هلال اتنهد وهو يشووف ذكرى تطلع ووراها صباح وبلقيس ونهيآآآن وسهى ....ذكرى نااظرت للباب الجنااح وقلبها ينبضض بقوةة "هيييييي دااخل؟؟؟ ذكريآآآت !! توآآمممي !"" بلعت ريقها وهي تمشي متوجهه للباب ووراها الجماعةة السعيده ...ضربت الباب بقووةة ومامرت دقايق الا وتيمأأء فاتحه الباب وباستغراب:خييييييير؟؟
ذكرى بقوه ععين دفرت تيمأء ودخلت ووراها الجيش:وووينها ذكريااتت !!!؟
صووت مصدووومم ..واحد انثى والثااني ذكر بنفس الوقت :ذكـــــــــرى!!!!!!1
ذكرى لفت وانصدمت من الي شاافته ...مروة واخوهاا حسن هنآآ...منال بعصبية:خير خير وين داخلين انتو 
فاارس كان متسند على الجدار ويناظرهم بهدوء ووليد قريب منه ....جودي بابتساامه:حنا جبنا توآآم ذكريآت ..سهلنا عليكم الطريق
مروة بصدمه وهي تشووف بنت طوويلة ووجهها مكشووف سممرآآ وشعرهآآ ملون وعيونهآآ عينااويه :ذككرى !!!!!
حسن كان مصدوم ويناظر بذكرى وبداخله يقول:لا ياارب لااااا لاااااا يجي لااااا 
ذكرى شفايفها كان تترتججف وهي تناظر مروة وبصدممه:ممممرووةة11
مروة رككضت لعند ذكرى وهي تبككي وحضنتهآآآ بقوووووووة:آآآآآآآآآآآآآآآآه يآآآآآآقلب مروة 
ذكرى وهي تحضنن مروةة بقوهه وتضحك:لا تبككين 
مروه تبككي بقهر:جبببببببب والله ماتعرفين قد ويشش تعذذبت لين ماوصل لهنآآآ
ذكرى باست راس مروة:فديت روحك اناا
صبآآح بهمس لنجوم:ذي مين ؟
نجوم بهمس لسهى:ذي مين ؟
سهى بهمس لجودي:ذي مين ؟
جودي بابتسامه تناظرهم ثلاثتهم:ذي مروة صأحبة ذكرى 
بلقيس بابتسامه:وااااو وجت هنا عشانهآآ؟
صبآح:الظاهر ككذأأ
حسن قرب من ذكرى وبصدمه:ويش سويتي بنفسكك؟؟
ذكرى بآآلم:بس؟ مابتقوولي اخباركك !!! انا لي اسبووع واياام ماشفتكك يآآخوي 
منآآآآآآل قاطعتهم وهي تطلع مسدسهآآآآ
وبصرآآخ:هييييييييييييييييييييييه بطلو مسرحيتكم السخخيفهه ههذذذي
تيمآآء ابتسمت وهي واقفه بجنب الباب:أرحبو عصبت
فارس بعبطط ضحك :هههههه معاها مسدس
البنات صارخو والعيال خافوو وكل واحد قرب من عند فتاته ...عماد سحب سهى وراااه وهو خايف لا يكون فيه حد ثاني معاه مسدس وسهى تمسكت بقمميصه وهي مصدومه اول مره تشوف مسدس!!...
شهاب وهلال وبدر حاوطو نجوم الي ترتججف من الخوف ولعنت الساعه الي دخلت فيهىآ لهاا.. نهيآآن سحب بلقيس لحضنه وهو خايف ععليهآ وكان وده يسسحب ذكرى لكن ماتحرك ..وليد باستغراب:منآآل عصبتي؟
منآآل:يرفعون الضغططط 
صبآآح الي لزقت بجودي الي وااقفه بكل برود وكبر...مروة بخووف وهي ترتجف:يممآىه بنموت
ذكرى لفت لمروة بحنان :مو ورااسي يشم الهوااء 
حسن بارتبآآك:ياجماعه اذكرو الله 
ذكريآت فتحت الباب وطلعت منه وهي شاايله كيت وانصدمت من هالجيش الي بجناحها:خيييير ويش فيه؟!
ووليد وهو مبتتسم لهآآ:عندنا ضيووف والاخت منال عصبت
ذكريآت ناظرت لمنآآل ورجعت تناظر بالمجمووعة وانتبهت على بلقيس ونهيآآن:انتم شفتكم امس؟؟
ذكرى كانت تنآآآظر لذكريآآت وهي مصدوومةة ...هآي توآمهآآآ...حسن بقهر :ذكرى هنآآ...جت عشانك
ذكريآآت بلهفه بدون ماتحس:وينها؟؟
حسن سحب ذراع ذكرى :ههذي
ذكريآت وذكرى ناظرو بععض وهم مصدومآآت من بععضض ...فرق السمماء عن الارض بينهم ...لكن مو هذا الي كان شاغل بالهم ....كل وحده تفككر بنفس اللحظه ومصدوومه ...هذي توآآممي؟؟؟ هذي توآآممي؟؟؟ ههذي الي انظلمت مععي؟؟؟ .....قطع عليهم حوآآآرهم صووته المخيف الخخشن وهو يتووعد في الي وااقفه :تركتك على رآآحتك كثثثثير...صح ياذكرى 
ذكرى لفت وانصدددددمت من الي ووآآقف عند الباب وورآآه شاب انصدم ببوجود مروة وبصرآخ داخلها"لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا"
>
<
>
انننننننتهى البارت ^.* ععآد فيه شخخصيات كثيره مختفيه ي ترى لاختفااءهم سبب ولالاا %.*
ابغى رايكم بالباارت ي حلوين 
ومنووووووووورين *
البارت السادس عششششششر
.
>
<
>
قققققبل سااعةة 
مروة دخلت لجناح ذكريآت وخجلت كثثثير وهي تشووف وليد سأأدح ع الكنبه واتعدل اول ماشافهم وشكله قام من نومه ...
منآآل بسخريه:ياحبيبي...نآيم الاخ بالععسل واحن ننكرف 
وليد بطفش:وويش جابج انتي؟
منآآل:هذأ جزآآآتي لاني ججايه لك ومشتاقهه ؟؟ وبعدين لايمكن اسمح لك تتهنى لوحدك
تيمآء الي ابتسمت بسخخريه من كلام منآل:انتي الي تبنين براسك الفااضي هذا افكأر سخخيفةة مالها وجود ..."نظرت لوليد"..كيف الحال؟
وليد ببرود:بخخخير..آنديو؟
تيمأء:نحمده 
فأأرس بصوت عاالي وهو يشوف ووليد:انننننننت مممين؟
وليد الي عقد حواجبه وتيماء لفت لفاارس باستغرااب ومنآل ععصبت ...منآل :انت ماتعرفه؟؟
ووليد باستغراب:اسمححلي اوجه السؤال لك ..انت الي مين ؟
فأأرس الي ضحك وناظر بمروة:شكلنا رازين وجهنا
مروة ووجهها احمر وندمت كثثثثثثير لانها طلعت من بيتها وبداخلها صصصراع ""لالااا لا استسسلم وانا في بداية الططريققققق ..آفف ويش ذا الاههبل ياربي انا وييين شفتهه وييييييييين؟؟""
وليد ووقف وفارس مد يده له بابتسامه:تشرفنآآ..انا اسسمي فاارس وهذي مروة حنا من طرف ذكرى
مروة رفعت راسهآآ له بصدمة وتيمأء باستغراب:انت مو قلت انك تعرف ذكريآت؟
منآآل باشمئزأز:ويييييييع ...كنا مع حثاله طول هالوقت 
تيمأء:مارح نتركهم يعيشون صح ؟
وليد الي ناظر منال الي بدورهآ صارت تضحكك وتغمزلتيمأء:حركآت الكلاببب ههذي خلوها حقكم 
فارس الي ضحك بدون مايلتفت لمنآآل وعيونه مركزه على وليد:هم يحسسبون انهم القادرآت على تحطيم النآس..لكن مايعرفون ان فيه ناس العن منهم
ووليد وتيمأء ومنآآآل ناظرو فاارس باستغرااب بمين يقصد بكلاامه ؟؟ مروة الي خخآآفت ححيل وهي تشووف فاارس وكل ثانية تنصدم فيه زيآآآدة لكن دخول رجآل طويل وععريض بملامح بدوويه اجبرها تلتفت له وتشههق بففرح ...حسن الي استغغرب من نظرآآتهم وبدوره انصدم بممروة : شككلي جيت بوقت غير مناسب
وليد بحقد:بالعككس..وقتك تممآآآآآآآم ..ادخل 
مروة وهي تنااظر له بففرح:ححسسسن!
حسن ناظر بمروة وهو يممشي بجنبهآآآ داخل للصاله وبصوت واطي:انتي ويش تسووين هنا؟
مروة بدموع:وححشتوووني..خالتتتي منيره كككييييييفها ؟؟ووذكرى علومها لقيتوها ولااءء؟
حسن اتنهد وهو يبعد بصره عنهآ:حمدلله كلهم بخخخير وذكرى ققريبآآ بترجع من نفسهآ
مروة بعفوويه وهي ماتدري بالي صاار:ططيب مانت خخايف عليها؟
حسن الي تذكر ذيآآآب وبغموض:لاء مو خخايف 
مروة استغربت وهي تمسح دموعهآآآ :ماتوقعتك شرير لهالدرجةة 
حسن ناظرهآ من طرف عينه ونااظر من بعدها لوليد وهو متنرفز..مروة آبتسمت بعفويه وهي تحس بأماان لانها مع ححسن على الاقل فيه شخخص تعرفه هنأأ 
فأأرس اتسند على الجدأأر وعيونه على مروة الي انتبهت ععليه وناظرت له باستغراآب ..فأأرس ماغير نظرته البارده اتجاهها وظل يناظرهآ بتركيز..مروة عقدت حواجبها وهي تلف وجهها بعيد عنه وماتدري ليه جججا في بالها ضاااااري فجآآه !؟؟...آنفتح الباب ولفت له بصصدمةة وهي تسمع الصوووووت وبشووق وصدمه:ذكــــــرى!!!!!!!!!؟
>
<
>
ققققبل سااعةةة 
ذيـآآب دخل للفندق الي ذكرى فيهه وورآه ضأأحي يممشي وهو يسحب رجوله سسحب وراه وبططفش:ترآآك ططفشتني وويش الي مصحيك من صبآح الله خخير بس عشان تشيك ع اسم ست الحبآيب
ذيـآآب كان مسفهه بالقووة وبأمر:شيككي على اسم ذكرى العآللي
السكرتيره الي ععصبت من هالطريقة:بدون سسلام؟
ذيآب ععصب:ويش شغغلتك انتي 
السكرتيرة احترمت نفسهها وخافت على وظيفتهآآ ..دورت بسرعه على الاسم الي ططلبه وببرود:ماعندنأ ذكرى ..الاسم الي عندنا هو ذكريآت العآآلي..شكلك مغلط
ذيآآب اننصدمم وضأحي معه ...ذكريــــــــــات؟؟..ذيــآآب اتننرفز وفي باله ان ذككرى غيرت اسمها لذكريآآت:غبببببببببببببببببببية
السكرتيرة رفعت حاجبهأ:ويش؟
ضأأحي:لوسمحتي هي باي ططابق؟
السكرتيره زفرت:ممكن اعرف انتم ويش تصيرون لها؟
ضأحي:ههي بنت اخوووي ..."بكذب"..تبغين تتآكدين ماعندي ممااانع وهذا ذياب زوجهآ
السكرتيره ماتبغى توجع راسها:ططيب..على العموم هي بالططآآبق $$$ الجنآح **** "بجديه"..حابين نوصلكم؟
ذيااب تركها ورآآح بسرعة ووضأأحي ركض ورااه والسكرتيرة ظلت تنااظرهم باستغرااب :ناس مريضة
ذيااب دخل للاصنصصير وضاحي وراه عطول وبعصبية:معقووووولة تططللعع ههي؟
ضأحي:ذيـــآب اهدى ..رح نوصل ونفهم ككل شي 
ذيآآب ززفر بقهر وهو يشوف الاصنصير بعصبية واول ماننفتح ططلع لكن اسستغرب من التجمع الي عند البااب واصوات عاليةة ...ضأأحي عقد حواجبه وهو يممشي لعند الباب وبهمس:الظاهر فيه مشكلة
ذيــآآب مشى بسرعة ووقف بصدمة وهو يسمعع ككلام ححسن وصوت ذككريآآآت ...بان رااسه من وراا البنات وشاف بنت طويلة معطيته ظهرهآآ والشيلةة ملتفه عليها باهمال ...حس بانها هي ذكرى من نظرآآت الكل وذكرهم لاسمهآآ واخيرآآ نطق بكل ثثقةة :تركتك على رآآحتك كثثثثير...صح ياذكرى 
>
<
>
الوقققققققت الحآآلي
ذكرى لفت وانصدددددمت من الي ووآآقف عند الباب وورآآه شاب انصدم ببوجود مروة وبصرآخ داخلها"لاااااااااااااااااااءءءءءءلاااااااااااااااا اااا"
ذيـآآآب بعد التوائم الي كانو قدامه ودخل بككل هيبه وضأحي يناظر مروة وعيونهآآ الي سحرته بصدمة وبصوت عاالي مخخيف:ويش الي صااير هنا؟
منآل نزلت المسدس وهي مععصبةة :انت شلون تدخل هناا ؟؟؟
ذككريآآت تذكرته وابتسمت بسخخريه وهي تنزل كيت الي تناظرهاا باستغراب:اظن اني انا لازم اسال هالسؤااال يا منآآآل..فأنكتمي.."رفعت راسها لذيآآآب بغرور"..انت ذيآب الشامخ ولا انا غلطاانة؟
ذيآآآب وهو يناظر بنسخه طبق الاصل عن ذكرى لكن اجمممل عنهآ بككثيييييييييير:آييييييه..انتي ذكريآآت ولا انا غلطان؟
ذكريآت بضحك بغرور:لااا مو غلطآن ..بس افضل تناديني جججين مارغريت 
وليد مشى لعند ذكريآت ووقف بجنبهآآ وكيت واقفه ووأصل طولها لركبة ذكريآآت...ذكرى وهي ترتججف وتنااظر بذيآآب بخووف ممأظنت بانها بتخآف منه ككذأأ؟؟ ...ذكرى:ذيـآب اننآ؟
ذيآآآب انفجر فيهآآ وبصرخه ارعبت الكل:جـــــــــــــــب
نهيآآآن الي حس بخنقه من اول مادخل ذيااب ماقدر يتحمل هالاهااانه الكبيرة لذكرى خااصصة بعد كل الي سوته لاجل مايعرفها وبعصبية:هذي مو طريقة زوج يعامل بها زوجته ولاويش رايك يا ذيااب الشاامخ؟
ذيآب الي مانتبه على نهيآن واتنرفز من اول ماشاافه وبزفر:ويش دخلك انت؟ زوجــــتي واسوي الي ابيه فيها
ذكرى نااظرت حسن بآآآلمم وعتب..رجآل غريب يدافع عنها واخوهآآ سآآكت وبالع لسانه ...ذكرى ماتدري ليه لفت لذكريآآت الي كانت تناظرهآآآ بصمت وسكون ..حست بالفررق بينهم ...بداخلهاا ججرح كببببببببير اتكون خلال هالثوآآني القليلة ...نهيأن بععصبيةة وقهر من كلمة "زوجـــتي"..:"انا اععرف انها زوجتكك وللااسف بعد ..لانك ماتستحق ملااكك ممثلهآ
ذيآآآب رفع حاجبه وبغيييظ:ويششششش؟؟؟
بلقيس خافت وتعلقت بذراع نهيآآن وهي اشوي وتصيح:نووون الله يخخخليك لا تحشر نفسك بينهم
نهيآآن بدون ماايححس:ببحشر ننفسي..وبدافع عنهآآآ منك ورح اححرها منك وبتشووف يـ..
ماكمل نهيآن كلامه لان ذيااب انقض ععليه باجرآم وعطاه بككسس نناابع من قلبه المقهوور والكل انصدم وخخاافو وشهقوو وذياب بععصبية ساخره:آآشووف ويش بتسووي يأشيخ القووآآسمم ؟
نهيآآآن تفل بعيد وهو يشوف ذياب وكان بيقووم لكن صصرآآخ بلقيس وصيأحها منعه يرد الحركه لذيآآآب الي ابتسم له بسخخريه ولف بيشيل ذكرى لكن مروه انفجرت عليه ..
..مروة بقههر وهي تمسك يد ذكرى :انت من متى اتزوجتهآآ؟؟
ذيآآب انصدم وهو يشوف مروةة وبعصبية:وانتي بآي حق تنحااشين من بيت اهلك وتجين لهناا؟؟
مروة كانت بترد بس رد فارس صدمهآآآ...فارس بقهر:لا ترفع صوتك قدام مروة يا الـ####
ذيآب الي لف له بحقد فارس مااهتم وكمل:لا صرت انت ولي امرها تفلسف على كيف امكك ..بس دامك ماتعننيلها ششي ولاهي تعنيلك شي مالك آي ححق تهرج عنهآآ
مروة بلعت ريقههآآ وخجلت وذكرى ناظرت لذيااب الي الكل ضده برحمةة ...ععصبت وبداخلها تصارخ:مجنوووووووووووووووونة ومايننععرف لك ولا لنيتكك يا غبيةةة انا اكرهكك ي ذياااااااااب ..."باحبأط وتساائل"..ططيب اكرهه ليه اتضاايق عشانه؟!؟! لييييييييييييييييييييييييه؟
ذكريآآت بصوت عاالي:كلكممم اطلعووووو الحييييييين ..ستتتتتتتيف طلعهم 
ووليد اتنهد وهو يشووف الكل :شووفو ..لاجل نتججنب المشآكل رح تطلعون كلكمم خلال دقيقة وحده والي مايططلع رح نحاسبه طيب؟
عماد مايحب يخاطر سحب سههى وجودي كل وحده من يدهآآ وطللعع ..سهى بعصبية:عمآآآآآآد ياخرووف اتركني
عماد بقهر:واتركك عند الي مايخاافون ربهم ذيلاك
سهى وهي تبعد يده ولفت بترجع بس عماد شلاها من كتتفه وسهى صارخت:نززززززززلني انا مو خوواافه نفسسسك نززلني
عمآآآد بآلم وهو يشيلهاا:اوووووف صايره دبه 
سهى بصراخ:عمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآد ياتااااااافهه نزززلني
جودي استغلت ترك عماد لهها فبسرعه لفت رآجعه للغرفة بس انصدمت بالتوائم شايلين اختهم ورآيحين ..
هلال وشهاب وبدر رافعين نجوم ويمشوون بسرعه ونجوم تقااومهم وبقهر:اتررررركووووووني يا حميييييير خلووني آآآدبه ذاك الكلب اتركوووني
هلال :بدددر روح افتح الاصنصير بسرعة
بدر تركهآآ ونجوم فكت حرتها في شهااب المسكين وصارت تتضربه بقوة وترمح وتشوت في هلال ..نجوم بووعيد :دواااااااكم يا ككلاب
شهاب بآآلم:اخخخ نجوووووم عورتيني
نجوم بسخريه:واللله !!
جودي آبتسمتت وهي تشوف نجوم تبعد اخوانهآآ وتقرب من الجناح وهي مععصصبةة وتسب فيهم ..دخلت هي وجودي وانصدمووو بآن ذيآآب ماسك يد ذككرى بقوةة ...ذيآآب بوعيد وهو ماسك يد ذكرى ويقربههآآ منه وبهمس بصوت وآآآآآآطي:آنكتممي واممشي
ذكرى حست بكل خلية في جسمهآآ توقف عن العممل ورفعت راسهاا بلا تلقاائيه وناظرت بعيون ذيـآآب..ذيآآآب ككان مععصب وهو يناظر بذكريات متجاههل ذكرى:انتي مآلك اي شغغل في ذكرى ..ولا اعرف انك تتواصلين معاها
ذكريآآت بمملل:آآآآآآسفة ..انت الي مالك شغل في حيأتها..انا اختهآ
حسن نااظر بذكرى بحزن ومروةة انقهرت وتعلقت في ذراع ذكرى بقوة وبصيياح:ذياااااااب لاااا ...مااصدقت اشوفها ارجووووووك
ذيآآآب ععصب لكن منآآل لصقت المسدس براسه من وراا وضاححي انصدمم :ذيااااااااااب
منآل بتهديد :آآططلع برععع ..والحييييييييين ؟
ذيااب ماكان عنده خخيأر غير انه يترك يد ذكرى الي سحبتها مروة بعيد عنه وهي تبككي ..ضأحي مسك ذيااب من ذراعه وهو يننااظر بمروة الي طبعاا مو منتبهه له:ذياب خخلاص تعال نطلع
ذيااب وهو يننااظر ذكرى بغيظ:رآآجع لك 
طلع ذياب وضآآحي ونهيآن ووقف بمسأعده بلقيس الي متقطعه صيأأح...صبآآح كانت وآآقفه بصدمه من كل شيي صاار وتحس بان ذككرى شاايله هم كببببببببير على كتوفهآآ..بلقيس :نووووون اهىىىء خخلينــ اهىء ــ..آآ نن..ــرواهىىىءء ـ..ح 
نهيآن رحمهآ فحضنها بططيبة وبصوت تعبأأن:بنروح ياروح نون بس لاتبكين
بلقيس وهي تدفنن نفسها بحضن عمهآ ومتقطعه صصياحح :ممااااققققققققققدر
نهيأأن عطى نظرةة سريعه لذككرى وطلع مجبور بسبب صياح بلقيسس وصأدف بطريقهه جودي ونجوم عند الباب...نجوم بهمس وهي خخايفة:شكلها خطيرة
جودي ناظرت بذككريآآت واتنهدت وهي تدخخل وصباح ارتااحت وهي تشوفهم .....ذكريآت بامر:منآل وتيممأء..شيلوو كيتي للغرفة الثانيه
منآل دخلت مسدسهآ وتيماء ابتسمت لككيت:كييييييت اشتقت لك
ككيت فرحت وركضت لتيمأء:وانااااااااااااااااا
تيماء شلتها بقوة وهي تبوس خدهآآ:آآخ بس فديتككك ياروحي
دخلت لغرفة الثانيه ومنال وراهاا وسكرو الباب .......وليد ناظر لذكريآآت بحب:صحيناك؟
ذكريآت وهي تشوف ذكرى:لااا ..ممكن ااعرف انتم ممين ؟
جودي ابتسمت لههآآ:شككرآآ لك ..واسفين على المسرحية الي صارت من شووية ...انا جوودي وهذي نجوم وههذي صبآآآح وهذي مروة ..كلنا اصححآب اختك ذكرى وساعداناه لين ماتووصل لهنآآآ
ذكريآت رفعت حاجبهآآ:آهآآ..طيب وهذا مين ؟؟>>تقصد فارس
فارس الي ابتسم:لا انا مو موجود انا مخخفي
ذكريأت بتطنيش:اها..طيب كملي جودي
جودي:ماعرف شو اقول بصرآحة ..انتي قوولي
ذكريآت بغرور:ماعندي شي اقوله ..بس ماتوقعت توامي تكون بهاالشككل
ذكرى بانفعآآل:انتي ماتعرفين اسباااااااابي؟
ذكريآت :ماكنت اتصور لقااءنا بيكون هواش؟
ذكرى بحقد:اصلن الي يشوفك يححلق مليون مره ان قلبك اسود وشآآيله على الناس
ذكريآت انصدمت ووليد ععصب:انتي هيييييييه
ذكريآت:ووليد لاا ..."وليد انصدم انها نادته ووليد "...خليها تكمل
ذكرى بآآلم:انتي صحح انظظلمتي بس انا انججرحت اككثر عنكك ..اثنينآآ انجرحناا واثنينا انظلمنا واثنينا بنات سلممى..اظن هالشي يككفي
ذكريآآآت وهي تتآملهأ:شكلج حززينة
ذكرى بدموع:كثثثثثثثثير 
ذكريآت ناظرت للبنات:انتم وين تسكنون؟؟
صبآح بسعاده:في جده ..بيتنا قققققريب بس بعيد شوي
نجوم ضربت جبهتها:كيف قريب وبعيد شوي ي كمخه
جودي بهمس:فشلتونآ
ذكريآت :هههههههه شكلكن ططيبآآآت 
صصبآآح :على فكرة انا ااصير بنت خخخالتك انتي ووذككرى من بعيد هههههههههه
جودي:مصختيها كانك
نجوم:خليها عاجبها الوضع 
صبآح:ايش فيه ههههههههههههههههههه
ووليد مستغغرب منهمم ومروة ضحكت بخفه:حليلك ي صبووحه 
ذكرى ابتسمت لممروة وبحب:خليك معي
مروة:آصلن انا جاااااية عشانك وربي
ذكريآآت ابتسمت:ممكن اعرف وين بتروحين؟
ذكرى اتنهدت:ممماددري...ماعندي حد اروح له ؟؟ انتي وين بتروحين؟
ذكريآآت:اممم حاليآآ بجلس يومين بجده ومن بعدهآ بساافر ..
ذكرى هزت راسهآآ بآسى:اهاا
ذكريات:بججي معاكم في بيت صبآح طيب؟ دامها بنت خالتنا اككيد بنشوف امك منيره هناك
ذكرى بصدمه:انتي حابه تشوفينها؟
ذكريآآت ابتسمت:ليش لااء؟؟
ذكرى مع انها مو مرتاااحة :شي ططيب ..
ذككريآت وهي حاسه ببرود بيننها وبين ذكرى:اممم طيب بتجلسون الحين ولاككيف؟
ذكرى بسرعه:لااا بروح اشوف ذيآب 
ذكريآت عقدت حواجبهأأ:لللليش؟
ذكرى:ككذأأ ...تجون بنات؟
البنات هزو راسهم بايهه وذكريآآت ابتسمت وهي تمد لجودي ككرت وهي تمشي لعندهأ بكل ددلع وغرور:عزيزتتي ..اتصلي في وقت الحااجه 
جودي قرت الكرت وكان لـ"جين مارغريت"..آبتسمت :من عيوني
طلعو البنات ووراهم فاارس الي ماكان له ححس ووذكريآآت ضحكت وهي تسكر الباب بغرور:ماصدق انهم صدقو تمثيلتي
وليد جلس وهو مبتسم:ويش تخططين له؟
ذكريآآت وهي تقرب منه وتوقف قدامه مبااشرة وهو جالس:امممم ستتيف.."حركت اناملها على شعره البندقي الاششقر بنعوومه وهي تعبث فيه وتحني جسمهآآآ له وبهمس"..آنت اككثر وآآحد يععرفني وفاهمنني زين ..وجين مأرغريت مارح تععدي سنين عمرهآ ع ـ الفااضي صحيح؟
وليد وهو متخدددر من قربهآ:ايييييييه 
ذكريآآت ابتسمت وهي تقوم وضرب شعرهآآ بوجه وليد بعنف ومن بعدهأ توجهت للغرفة عند منآل وتيممآآء تتحمد لهم بالسسلامةة وتجلس مع كيت وبداخلها خطةة شريرة :*
>
<
>

بروووووووب

تاااااابع 
>
<
>
خالد بصدمه:من جدك؟؟
حسن وهو يككلم خالد باالجوال:والله العظيم 
خالد:مماصددق ...وشفت صبأح؟
ححسن:ااااايه انا وااااثق 100% انها صصباح وذككرى ومروةة وذياااب تصدق انني خخفت حتى انني انصدمت ان ذياب ماععلق علي
خالد:مو انت اككبر همه بذيك اللحظه 
ححسن:ع قوللتكك ..اممي كيفها؟
خالد:والله الحمدلله الحين ببشرها بااننا لقينا صباح 
حسن اتنهد:ايه ..علمهأ
خالد:يلا سلام
سكر عن اخوه ولف ينااظر الرايح والججاي وهو للحين مو مستوعب الي صاار...قبل دقااايق كان بغرفة تربط بين اشخاص مايطيقققهم وممكن انهم ينهوونه ولاسوو شي له!! ..حمد ربه انه طلع من الغرفة بسرعه قبل لا يننتبه ععليه احد ولا كان راح فيهأأأ
>
<
>
ذكرى طلعت من الاصنصير للطآبق الاخير ومثل ماتوقعت ..ذياب ينتظرهآآآ وبجنبه ضاحي ...مشت ذكرى لعنده وهي تتمسك بكل قوة تملكهآآ وبصوت عالي:ذياااااااااب
ذياب لف عليههآآآ وبانفعال ووجهه ممعصب:تو الناس
ذكرى برجأء:خلينا نتفااهم بالجناح وو.
قاطعها ذيااب بغغضب:ووليش؟
ذكرى:لأاني بقوولك شي مهم هناك ..أرجوك
ذيآآآب ظل يشوفها بنرفزه وبقهر:ططيب ..."ممشى قدامها وذكرى ورآآه وهي تشوف البنات بمعنى(لا تروحون)
مروة فهمتهااا وبابتسامه لفت للبنات:نروح نفططر؟؟؟
جودي:ااااااايه ..اعصاابيي تلفت ع الأخر
نجوم :اهم شي ان الخرفأن انحاشو 
صبأح:ههههههههه اممشي وبسك ححش اخوانك ههذيل
نجوم آبتسمت بمرح وضربت كتفهأ بدفاشه:آنكتممي
ضأأحي كان يناظر بمروة الي مسفهته بقووآآآآآ بسكون وصممت "صدمتيني بحركتك ههذي يا مروة ..؟!!! اتاريك مو هينه !""...فأأرس مشى ورآآ البنات وبصوت عاالي:يا صباياا 
البنات لفو ععليه ومروة انحرجت:انت ويش تبي؟
فاارس بابتسامه:بفطر معاكمم
جودي استغربت:تعزمنا انت؟؟
فارس:لا طبعآآ..انتم تعزمووني .."وابتتسم بعبط"
مروة بفشلة:فاارسس ..روح حنا مانعرفك كويس وو
فاارس قاطعهآ:انا مجنون صدقيني ..ماعلي حرج يلا نمشي
مشى قدامهمم وصبآآح ضحكت :يآرباااااااه كم هو احمق
البنات ضحكو عليه الا مروة الي كسر فارس خاطرهآآآ وحسته مسككين ...وضأحي طبعآ مرااقب للوضع ....
>
<
>
دخلت ذكرى الجنااح ووراها ذياب الي دخل بكل عصبيةة :حنا لازم نتفااهم على حركااتك البايخه 
ذكرى فسخت العباايه والشيله وذياب انصدم من الي يشووفه ..كآنت لابسه فستان ععشبي رائع عليهآآ وعلى لون بشرتهآآآ وشعرهآآآ وتوووب ويوصل للركبه وكانت لاابسه كععب بمراياات منثوره ععليه وشكله واو ...ذكرى لفت له وهي مبتسمه وبكل شجاعه عندهآآ حضنت ذياااب وبهمس باذنه:آآآسفةةة يآبعد رووحي 
ذيـآآب غمض عيوونه وحاوط خصرهآآ وهو يتذكر سسلممى وبهمس:سلمــ..
قأطعته ذكرى بانها حطت اصبعها على شفاايفه وبخبث:حبيبي وحششتني ...وحششتني موووت
ذيآآآب ناظر بعيوون ذكرى وعقد حواجبه:مو سسلمى
ذكرى وصلت للي كانت تببغغيه ...هذي هي ذكرى ...مو شككل سسلمى..باست شفايفه بجرآآءءه بعدها بعدت عنه وهي تممثل الخججل باتقاان:آآسفةة حبيبييي ..وعد ماعيدهآ
ذيآآب يححس باحسااس غغريب بداخلهه وذكرى قربت منه وهي تمسك يده بطفوله وتسحبه وراهاا وهي تمشي باغراااء وتمايل وذيـآآآب يحس بانه سككر ....
>
<
>
بشرى بحقد:جد؟؟
محمد :ايوه ..اممي توها مكللمه حسن اخوي وقالت لجدتتي وصبأح معاها
بششرى بنفور:زيين ..اطلع برع
محمد لقط وجه وطلع وبشرى سكرت الباب ورااه وهي مععصبة وبنرفززه:مآآآآآآآآآآآلت ..حتى صبآح اخذتهأأ مننني 
رمت نفسها على السرير وهي تشووف السسقف بقههر وبضيقه:ليش احس حيآآتي تجيب الممرضض؟؟ ليييييييييش ي ررب
فظلت انها تنآآآم وتنسى ككل شي غمضت عيونهآآ لكن النوم ماجاهآآ....تذكرت موقف صار لها من زمان 
.
كان عمرهآآآ 10 سنوات وعمر ذكرى 13 سنة ..بشرى وهي تبككي قدام باب صف ذكرى:ابلة ابغى ذكرى 
ذكرى الي شهقت اول ماشافتها تبككي لكن الابله ععصبت:روحي لصفك ذكرى عندهآ صف الحين
ذكرى وهي تووقف وبعصبية:لا تقووولين لاختي الصغيره ككذأأ ...مابغى احضر صفكك 
خزير صفرت بحمآآس ومروة ضحكت والابله ولعت:وويش؟؟؟
ذكرى طلعتت من الصف بعصبية:الي سمعتيه 
مشت بعيد عن الصف وبحنان:بشوور حبيبتي ويش فيك؟
بشرى وهي متقطعه صيآآح:مههاا ضربتني
ذكرى ععصبت:اووووووووريها هالمههىى
مها كانت بعمر 12 سنة وحلوة بس بششرى احلى عنها وكانت تغااار منها ككثير وتكرههآآ...كانت مها وصديقتها الهنوف شاردآآت من الحصصه وماحضروه وذكرى ماصدددقت لقتهم وبصرآخ:مهااااااا
مهها الي خاافت اول ماشافتهاا:هاااااه؟
ذكرى بعصبية:انتي بصفتك ممين تضربين اختي؟
مها :ماضربتها تككذب؟
ذكرى ضربت مهاا بقووة على وجهها وصارت تششد شعرهآآ:ياكلللبة اختتي م تككككذذب يا كذابةة والله انا اووريك
الهنوف انجنت رككضضت تنادي الابلهه والي بدورهآآآ كتبت ذكرى ومها تعهد واستدعاء وولي اممر بالطبععع ...بشرى كانت تببكي من القههر لان امها ععصبت من ذكرى وضربتهآآآ وبزعل:آآسفةة ذكككووري
ذكرى بحب :عااااااادي يارووححي ..آصلن محد هممني غيرك
بشرى بفرح طفله:فديتك يااححلى اخت 
.
بششرى بصراخ:كذااااااااااااابةةةةةةةة ككذذذذذذذذذذااابةةة ..ماتححبينييي ..""بكت وهي تصارخ"..ماااتحبببببببببببببينييييييييي 
>
<
>
انتهى البارت اددري انه قصير بس ماشوف تفااععل :* 
منوووووووووورين

البارت السابع ععششر
>
<
>
ظلت تنااظر بالسقف وهي تحس بانفاس ذيااب على رقبتهآآ ويده محاوططه خصرها بتملك ...لفت راسها وناظرته بطفش""هذا متى ناوي يقووم؟؟""..انتبهت على الححرق الي بصدره ورقبته وتذكرت ككلام جودي عنه ...شدت على قبضه يدهأأأ بقههر لحاله وهي تمد يدهآآآ بخفه على صدره وتمسح على مكان الحرق الين ماوصلت لفكه العريض...ظلت تتآآمل ملامحه الحااده والمخيفه حتى وهو نايم ..تذكرت حبه لسلمى وانهآآ بديلة بالنسبه له ...اتنهدت وتكلمت بصوت ههآآدي :ذيـآآب
ذيـآب ماحس فيها وكاان نايم وذكرى تحركت بطفش من السرير وصارت تهز ذيااب :ذيااااااب ذذيااب اصحى
ذيآآآب بنعآآس وصوت ثقيل:ههآآآ
ذكرى :قوم يلا
ذياب فتح عيونه بتعب ونااظر بذكرى الي وجهها قريب من وجهه ...عقد حواجبه وهو يتذكر الي صاار وفجأه ضحك ضحكته ثقيله ..ذكرى استغربت ضحكته :ايش فيك؟
ذيـآآب وهو يناظرهآ بتركيز:انتي الي ايش فيك؟
ذكرى ببرائه:مافيني ششي 
ذيآآب ظلت عيونه مركزه بعيونهآآ وذكرى حست بخججل وهي تسحب اللحاف بقوة :ويش تشوف؟
ذيآب ابتسم وهو يسحبها لحضضنه أأككثر وبهمس في اذنهآآآ:مادري ويش تخططين له لكن اعرف انه مو لصالحي
ذكرى الي ضحكت وهي تضرب خده بخفه:لااا مين قال انه مو لصالحك!! 
ذيآب:لانك ماتحبيني فأكيد مابيكون لصألحي ..صحيح؟
ذكرى وهي تنااظره بخبث:مين قال اني ماحبك؟
ذيـآآب يناظرهآ بروقأأن وهو ينسدح تحت يده وذكرى بحضنه:قلبي قالي 
ذكرى بمزح:حسبتك بدون قلب ..شكلك مغلط وتقصد حجرك 
ذيآآب اتنهد وضرب راسها من ورا وطيح راسها على المخده وبتهديد :أخنقك؟
ذكرى بعدت يده بقوة وهي مقهوره :افففف محد يمزح معاك ..ثقيل دم 
قأمت بتتحرك بس ذيآب مسك ذراعهأأ:لووين ؟
ذكرى وهي تحك شعرهآآآ الجذأب:بروح اتسبح عشان نروح ولانااوي نجلس في جناح الشيخ نهيان ؟
ذياب عقد حواجبه:تعالي انتي كيف وصلتي لهنا؟
ذكرى اتآففت بدون م يشوفها ذياب ولفت له بابتساامه وطارت لعند راسه وباست جبينه وبهمس:والله اقولك كل شي في الوقت المناسب طيب حبيبي؟
ذيآآآب الي مو مرتاااح لهالتصرفات لكن كلمة حبيبي آجبرت قلبه ينضرب مليون ضربه ف الثانيه..ذكرى ابتسمت وقأأمت عنه بخجل ورآحت لدورة الميااه وهي حاسه بنظرآت ذياب المصدومه لهاا...اول مادخلت شغلت الدش وناظرت شكلها بالمراياا ...آنتبهت على علامة عند رقبتهآآ وتحسستهآآ باطراف اناملهاا وهي تبتسسمم بشر: هو المستفيد وانا المستفيده ..لكن بالنهااايه بيخسر..
>دخلت تترووشش وهي تفكر بام سلمى الي ماشافتها ومستغربه ان ذياب ماجاب طاريها<<
>
<
>
منآآآل بدون نفس:ططططططيب ...وليه بنروح معاج؟
ذكريآآت والصقاره بين اناملهآآآ وتناظر لكيت الي تلعب مع تيماء بببرائه:لاني قلت بتروحون معي ولا يككثر كلام 
وليد الي كآن جالس بجنب ذكريآآت ومقابلهم منال وتيماء:على فكرة منآل انتي مو عاجبتني وتصرفاتج غريبة 
منآآآل بحقد:لا صدق؟ الحمدلله انك انتبهت 
وليد استغرب:ليش تتكلمين بهالطريقة 
تيماء ضحكت :لا مو معقولة يا وليد انا الي مايخصني بالموضوع فهمت هههههههه
ذكريآآت الي استنشقت من هواء الصقااره وهي تناظر لتيمأء ببرود ...وليد بقهر:شوفي يا منال انتي تعرفين اني اكره دور الغبي بالسالفة ...ويش موضوعج ؟
منآل صدت عنه بقهر:مااااكو موضوعع 
تيمأء غمزت له وبروقآآن:فديت العشااق
ذكريآآت وهي تطفي الصقاره وتناظر منآآل بسخريه:اووه والله وصرنآ نعشق !!
وليد الي عععصب من هالكلام:تيمآآآآآآء ...شهالكلام الغبي الي تقولينه!
تيماء:انا مايخخصني..منآل هي الي تحبك وانت الاعمى ومو داري عاد انا قلت اسووي خدمه واقولك 
وليد انصدم وناظر بمنآآل الي وجهها صار احمر وبصرآخ قالت :يعني شي يديد؟؟ عاااادي وليد من زمااان يدري اني احبه ..بس ادري ليش يتغابى 
ووليد بصدمه:انتي ماتتوبين!!؟؟ شهالمهزله الي تسوينها 
منآل ععصبت:يا سلام ..الحين لاني احب صرت مهزله!! .."وقفت وبعصبية"..انت اصللن مو ناوي تحسس فينيي ..قلبي يفز اول مايشووفك ..آحبك يا وليد آحــــــبك 
تيمأء صفرت بحمآآس ووليد حمر وجهه بققهر وبصرخه:مـــــنـــــــآل
ذكريآآت بجديه وآآمر:وبعدين معاج انتي وهو ..."منال ووليد ناظرو لذكريآآت بنفس الوقت وذكريآت كملت "كيتي هناا ومابيها تسمع هالكلام السخخيف ..تحبينه انقلعي اتفااهمي معه وغازلو بعض في غرفة بعيده عن غررفة كيييت ...فاهمه؟؟..وانت ؟..."لفت لوليد وناظرته ببرود"...تفاهم معاها بعيد عن ككيت بليزز طيب؟
وليد ظل ينناظرهآآآ بصدمة وبتبرير:ذككريآآت انــ...
قاطعته ذكريآت وهي توقف:ماله داعي تبرر احنا هنا عشان الشغل آتمنى ماتنسوون هالشي.."شلت كيت بين ايديهآآ وهي ماشيه طالعه من الغرفة وكيت تسولف معاها"
وليد الي انفجر في منال:انتي ماتفهمممين ؟؟ كل مره تعيدين نفس الفلم الهندي السخخيف هذا 
منآل:صحيح اني سخخيفه ..سخخيفه لاني حبيت واحد مثلك 
طلعت منآآل وهي مقهوره من ووليد الي اتنرفز وناظر بتيمأء:هذي ليش جت معاج؟
تيماء بابتسامه :احنا نحتااج لمنآل يأوليد ..وبعدين ايش فيها مو عاااجبك جمآل وجسسم وحلاوه 
وليد بقرف:مااهتم لهالاششياء ..انا همي شي ثاني
قأم ووليد وطلع رايح لغرفته وتيمأأء ابتسمت ببرود:مشكله انك يا وليد تعشق مخلوقه قلبهآ تجرد من كل انوآآآع الحب ..حبها لبنتها وبس..ومشكلتج يا منآل انج ماعشقتي الا عااشق بنت غيرج ..الله يعينج انتي وهو على حبكم الغريب!
>
<
>
نجوم وهي تشوف توائمها يدخلون للمطعم وومعااهم عماد وسهى:اووووه شوفو مين جاا
بدر انجن اول ماشافها وبصرآخ:نجججججوم 
نجوم وقفت وهي تضحك:هاي براذ
هلال بقههر:انتي تستههبلين؟
نجوم:لا لكن مشكلتكم انكم خرفان ؟
جودي ابتسمت بهدوء :حرآم عليك نجمه
نجوم:لا جد ..خرفاان شلون تتخلون عن ذكرى بهالسهوله واحنا الي وعدناها مانتخلى عنهآآ
شهآب بخجل:صح كلامها
بدر اتنرفز:انتي ماشفتي انها كانت شايله مسدس؟؟
هلال :اذا انتي بايعه حياتك فانا مو بايعهاا
نجوم ضحكت:آصلن مالكم حيياة بدوني يا مجرآت صح ؟
بدر وهلال وشهاب ابتسمو بحب لاختهم وبنفس الوقت:غبية
نجوم مدت لسانها:ااعرف هههههه 
جودي آبتسمت لسهى الي جت لعندهآآ وضربت كتفها :وويعه..وين اختفيتي انتي ؟
جودي:انتي الي وين اختفيتي مع زوجك الي نسى ان عنده اخت ؟
عمااد يحك شعره وبصراحه:الحب اهم 
سهى بقهر:ماقول الا مالت عليك ..اونه الحب اهمم!! متخلف
جودي: لحظة سهوي انا المفروض ازعل مو انتي
سهى:لاني احبك بزعل بدل عنك 
عماد بقهر:ماصدقت!!!!!
جودي:ههههههه آشوفها
صبآح كانت بتتكلم بس انتبهت على بلقيس ونهيآآن ماشين وبصرآخ:بلللللقيييييييس
بلقيس الي لفت لههاا وشهقت:ذوولا هنا؟؟
القروب كلهم مشو لعند نهيآن وبلقيس ومروه وفارس ورااهمم يمشون بهدوء....
نجوم:وين رايحين ؟
بلقيس بخوف:يكفي الي صار لنهيآآن انا خايفه تسووي له شي الي ماتخاف ربها
صبأح:لا مابتسووي ششي..اصلن خلاص كلنا بنروح بيتي تعالو انتم بعد 
بلقيس بلعت ريقها:حتى ذياب؟
جودي:آآيه .........."الكل لف يناظرها بصدمه"......لا تناظظروني ككذأ ...ماعرف مخطط ذكرى لكن اكيد انها مخططه يجي معانا
نهيآآن بغيظ:مستحيل اتركها له
مروة باستغغراب:ليش مستحيل؟
نهيأن بقهر:لانه مايستحقههأأ وهي ماتححبه ..ذكرى تستحق شخص يقدرهآآ شخص يحبهآآ شخخص يعوضها كل الي خسرته ..شخص على الاقل يووقف معاها مو ضدهآ
الكل كان ينااظر نهيآن بصدمة من كلامه ..ووآآضح انه يحبهآآآ..بلقيس بصدمه :نوون ..انت تحبها؟
نهيآآن الي ععصب:مو وقتك ابد 
عماد:لا جد ..انت تحبهها صحيح ؟
نهيان بغيظظ :ويش دخل هالسؤال الحين !!!
شهاب:لانك صوتك فضحك واهتمامك فيهاا ..معقولة تحبها؟
نجوم بفهاوه:بس هي متزوجة شلون تحبها؟
جودي ابتسمت ببرود:الظاهر انه يحبها وناوي يجيب اجل ذياب
سهى ضحكت :مالت على الحب ومالت على المحبين هههههه 
عماد:سوو نفسكم ماسمعتم 
سهى انقهرت وبصراخ:حماااااااار
مروة ظلت عيونها على نهيأن الي ماشاركهم الضحك ووآآآضح لمعه الحب بعيونه وبنبره صوته الاهتمام ...فارس يناظر مروة :على فكرة فيه واحد يناظرك من زمان 
مروة استغربت وناظرت له وفارس اشر براسه على ضاحي الي ككان وآآآقف بعيد عنهم ويراقبهم ...
مروة شههقت بصدمة:هذا من متى هناا؟؟
فارس بعبط:مادري ماححسبت بس اتوقع ساعتين و44 دقيقة و13 ثانيه ..صارت 14 ثانيه
مروه بأحرآآج وهي تتذكر كلمة ضاري الي كتبها بروجها لها ((انت لـــي)) :فارس خخلاص فهمت 
فارس وهو مبتسم ابتسامه كبيره:والله اسممي حلو 
مروه الي فهت:هاااا ..ويش؟
فارس:ولاشي يا الامميرة جوليت 
مروه شهقت بصدمه:شنوو!!
فارس اكتفى بانه يبتسم لها ومن بعدها يلف وجهه بعيد عنهآآ..مروة وهي مصدومه :ويش عرفك بلقب الاميرة جوليت؟؟
فارس بغموض:شدرآني ..ماعرفه بالصدفه قلته
مروه وهي خايفه:انت ممين ؟
فارس ناظرهآآ بطرف عينه:قلت لك فاارس
مروة بلعت ريقههآآآ وهي تشووفه بصدمه..ويش عرفه باللقبها القدديم !! ..بلقيس الي صارخت بفرحه وهي تشوفه جاي وبجنبه حرمه كبيره ومليأأنه مثله ومتحجبه :سأأأأأأأأأأمح
نهيان لف لسامح وابتسم :هلا والله هلا بالقطو الشارد
سامح وهو مبتسم:مالك يآسيدي ؟ ..دانا جيت اول ماعرفت بانك استدعيتني
نهيأن:اتمنى ماتتكرر يا العاشق الولهان 
بلقيس بمحبه حضنت فتحيه بقووه:وحشتيني
فتحيه بابتسامه وحنان الام:والله انا اككتر
بلقيس بابتسامه:ي جمااعهه ههذأسسامح يد نهيان اليمين وهذي زوجته فتحيه 
فتحيه وهي تشوف نجوم بصدمه من لون شعرهآآ:شووهذا؟
نجوم باستغراب:هاا؟
فتحيه بقرف:ايش هاللون!!
بلقيس ضحكت:خطير صح ؟
سأأمح وهو يشوف لون شعر التواائم:ككثير
نهيآن كان بيتكلم بس دخول حرمه آجبره يسكت ويناظر لهها وكل القروب كانو بالممثل..ضأأحي الي مشى خطوتين لاجل يشوف الحرمه وآآبتسم اول مالمحهأأ :اووه آليس مارغريت !! شهالصدفه
آلـيس كآنت تممشي بكل غرور وكبر وهي متقرفه من هالعبايه الي لابستهآ ...انفتح الاصنصير وطلعت منه ذكريآآت وهي لابسه سكني ابيض وقميص ملون كوكتتيل كت خفيف وعبايه مفتوحه وكععب كوكتيل عالي وورأها منال وتيمااء ووليد الي شايله كيت الي لابسه فستان كوكتيل نفس امهاا ووراهم الحارسات الشخصيات .... انفتح باب الاصنصير الثاني وطلع منه ذيآآب ووراه ذكرى الي حست بتوتر اشوي وهي تشوف نهيآآآن كيف يناظرهآآ.. ذكريآت بفرحه :آآآليسسس عزيزتي
آآليس بفرحه :آآآه ذككريآآت ...لقد اشتقت اليك كثيرآآ
ذكريآت وهي تسلم عليها بالخد:انا اككثر ..حمدلله على سلامتك 
آليس وهي تحرك شعرهآآ بعبث:آجل تعلمين لقد انشغلت بالبحرين
ذكريآت:هل انتي متعبه !!
اليس:كلا عزيزتي .."بسعاده"..ستتييييف وكيتي هونااا
وليد ابتسم:آهلن بك اليس
آليس وهي تبوس خد وليد:لقد اشتقت اليك ايها الووسيم
منال انقهرت وهي توقف بجنب وليد وتنااظر اليس بقهر:آآليس ماهذا العمل المششين !! هل نقبل اي شخص؟
آليس وهي تكرهه منال بطفش:ستيف ليس اي شخص ..انه كآبن لي
قالتها وهي تلعب بشععر وليد البندقي الاشقر وكيت ضحكت :يحبووونك!!
وليد وعيونه معلقه على ذكريآآت وابتسم على تصرفات اليس وكلام كيت ...ذكريآآآت كانت عيونها معلقه بذكرى الي كانت نفس الشي تناظر لهااا ...وليد ححقد ككثثثيير على هالذكرى وبصوت كله غيظ:ذككريآت
ذكريآت انتبهت عليه ولفت تشوفه:وات؟
وليد:مشينا؟
ذكريآآت هزت راسها بايه ولفت قدامهم وآآليس تعلقت بذراع وليد:عزيزيي ستتيف تبدو مرهقأ كثيرآ دعني امسح عرقك 
منال بغيظ:آليس لايوجد عرق على وجهه 
آليس:يا للهي ..كيف تتحمل هذه المزعجه
وليد بمجامله:منال رائعه يا اليس ولكنك لا تعرفينها جيدأ
منآآآل وقلبها طااااااااااير من هالكلام وبعربيه:وه فديته
تيماء الي اتآففت بطفش من حالهمم وعيونها مركزه على ذككريآت الي تمشي ومحد يهمهأأأ ...
صبآآح بصوت عالي :ذكريآآآآآآآآآآآآآآآآآآت
ذكريآآت لفت باستغراب لصبآآح ووليد بعد ..صبآآح وهي تمشي وعلى ثغرها ابتسامه هبله ونجوم تضحكك :ههههههه شوف الهبله 
صبأأح وهي تقرب من ذكريآت:عادي اروح معااك أدلك على البيت ؟
ذكريات باستغراب:وليه يضحكون!!!
سهى ونجوم كانو منفجرآآت ضحك وفتحيه تلعن وتسب في هالصباح وبلقيس ماسكه نفسها لاتنفجر ضحك وجودي مبتسمه وبجنبها مروه الي ماسكه يد ذكرى وتسولف معاها ...صبأح:لانهن سخخيفأأأأأأأأأأأأأت ماعليك منهن
ذكريآت:ططيب ..مشينأ
ذكرى بصوت عالي:شووفو الحين محد بينور الباص
بدر:آصلن هو منوره بوجودها ولا بدونهاا...أمشو يا جماعه اممشو 
سهى :ههههههه والله هالصباح حبتين ههههه قد التحدي 
مشوو كلهم لبرع وركبو بالشاحنه العججيبهةة وذكريآآت ضحكت على شكل الشاحنه...
ذكريآت:الحين ههاي عادي تمشي بالشارع ههههههههه 
صباح :ههه والله خططيرة لازم تجربينها 
ذكريآت وهي مبسوطه لان صباح طيبه معاها:آها ف القريب العاجل ان شالله 
ذكرى كانت بتركب معاهم بس لفت لذياب الي ككآن واقف بجنب سيااره مارسيدس كشخه ومعه ضاحيذكرى بهمس لمروة :بروح معاه 
مروة بقهر:لا خليك معانا
ذكرى:والله اقولك كل شي بعدين ...سلام 
تركت يد مروه ورآحت لعند ذيآآب الي استغرب انها جت له:حبيبي بروح معااك
ذيــىآب وهو يتنهد من ططاري "حبيبي"..:ططيب 
ذكرى بدلع متقن:فديـتكـ بيبي
ركبت بجنب ذيااب الي انصدم من هالاسسلوب وبداخله "لا مستحيييل هاي ذكرى!! والله انها ناويه على شي بس مو انا الي تلعب ععليه "..رككب بجنبهآ وضأححي استسلم وقال انه بيلحقهم بالتاككسسي... 
>
<
>
ام ححسن وهي فرحاانه ومبسوطه:ماني مصدقه بانهم بيجوون ماني مصدقه
بشرى بهدوء:ولانا
الجده آآمنه بوعيد:خلوهاا توقف قدامي ان ماووريتها نجوم الظهر
ام حسن بلهفه وشووق:والله ماني مصدقه ان خخالد قال انهم بيجون ذلححين ..يمماه قلبي ططاير
الجده امنه :ورآك اننهبلتي
ام حسن بصيآح وصوتها يرتجف:مممادري..مادري يماه فرحاانه 
الجده أمنه ابتسمت لها:جعله دوم ياارب
مهره كانت جاالسه معاهم وبنفاق:والله يا خاله لو تشووفين سممير ..ززعلان ومهمووم على الي سوته صبااح وهي مو من عاداتنا ولا من شيمنا
الجده امنه بقههر:ويش تقصددين ؟!!! ماعرفت اربي بنت بنتتي!!
مهره :لا مو قصدي يا خاله الله ياخذ ابليس..انا اقصد انها وطت رااس ابوها بالارض من هالحركه 
الجده أأمنه بغيظظ:خليها تيجي ونتفاهم معاها
نرجس:ماما انا اشتقت لصبووح كثثثثثثثثثثثثثثير
بشرى كانت تبتسم بسخخريه:شكلك مانمتي من شووقك لها؟
نرجس استغربت هالنبرة:ليش تقولين ككذأ
بشرى :على فكرة اختك لها 3 اياام ماحد دداري عنها
نرجس الي ارتبكت:انااا
بشرى لفت تشوف الباب الي انفتحح ودخلت منه الي كانو ينتظرونهآآآآ وام حسسن بصرآآخ وشووق:
ذكـــــــــــــــــرررررررررررررىىىىىىىىىىىىىىىىىى ىىىىىىىىىىى 
>
<
>
برووووووب لاحد يرد ^.* 



... تااااااااابع 
>
<
>
الجده امنه عقدت حواجبها وباستغراب:هذي ذكرى؟؟
ام حسن الي وقفت وركضت للي دخلت وحضنتهآآ بقوةةة :آآآآآآآآآآآآآه يا ققققققققلب امممممك الله يسااامحك على هالهههجر الله يسااااااامحك 
صبآآح الي كانت وراها وبضحكه:يا خااالهه ههذي ذكريآت مو ذكرى 
ام حسن الي انصدمتت وبعدت ذككريآت عن حضنها بسسرعة وظلت تنااظر بوجههآآآ بصدمه ...ذكريآآت كانت عيونها متوسعه بصدمه من هالحضن والدفاا الي حست فيههه وعيونها معلقه بعيون ام حسن ...بشرى الي حسست بحقد مو طبيعي بهالكاائن وبصرآخ:ابعددددي عن اممممي 
بشرى اندفعت رككض لذكريآت ودفرتها بقووة ...ذكريآت كانت بتطيح بس تيماء مسكتها بسرعه ومنال بعصبية:انتي هييييه باي حق تددفرين ذككريآت هااااااه 
بشرى بقهر:اننقلعوو برععع مين الي سمح لكم تدخلوون اصلن !!
صبأح بعصبية:ببببببشرى احترمي ننفسك وهذا مو بيتك .."أنصدمت وهي تشوف مهره وبهستيريه"..انتي ويش ججابك!!!!!!
مهره آلي ابتسمت لصبآآآح بطيبه واصلن هي العكس:حبيبتي جينا نتطمن عليك
صبآآح:كذاااااااابة
الجده امنه وهي تقوم وتشوف صباح:ههذا سلامك ععلي ي وجه القرد!
صبأح ناظرت لجدتهاا بشووق وبندم:لاا ..سآمحيني يماه 
مشت لعند جدتهآآ الي ضربت راسها بالعصااا وبقهر:مابي سسلامك
صبآآح ضحكت وحضنت جدتها بقوةة وباست راسها:لبىىىىىى دهن العود فدييييتك انا
الجده امنه بغضب:كنتي بتجيبين يوومي ي وجه القرد
صبآح:يومي قبل يومك يمماه 
ذكريآآت كانت تشوف الجده وصبآآح وهي تحس بنقص داخلهاا...ليش ماعندهاا امم مثلهأ؟؟..
جودي وسهى ونجوم ومروة دخلوو مع بعض ووراهم كانت ذكرى الي متفشله وبصوت واطي:السلام عليكم 
ام حسن الي ناظرت ذكرى بفرح وانصدمت من مروة:مروةة!!!
مروة بفشله:سلام عليكم خالتي
ام حسن :آي سلامم واي ككلام ..انتي تعرفين امككك ويش صاااار فيهها!!
مروة وقلبها طاح ف بطنهاا:امممي؟؟؟؟ وويش فيها
ام حسن بعتب وهي تقرب من مروة وذكرى الي نزلت دموعهم بدون مايححسون وحضنتهم:مابقول حسبي الله عليكن ..بس بقول الله يهديكنن وبكره بتصيرون امهاات وبتعرفون شعوور الاممم لا انحاش ضناهاا
مروه بككت بندم وهي مو متحمله هالمووقف وذكرى بكتتت قهههههر من نفسههآآ وعلى الي صااار لها ....بششرى وقلبها يحتترق:يمااااااااااااااااااااااااه 
ام حسن طنشت بنتها برضو والجده امنه بعتب:بششرى مو كذا نعامل الضيووف
سهى :حمدلله حد حس فينا
جودي آتنهدت:سهى مو وقتك ابد
نجوم وهي تحس بشوي خجل:بالله شكلنا مو بايخ ككذأ
بلقيس وفتحيه دخلوو مع بعض وفتحيه تكلمت بصوت عالي:السلام عليكمم 
الجده امنه :وعليكم السسلام ..حيا الله من جانااا 
صبآآح بابتسامه وهي حاضنه جدتهآآ:وحشتيني يماه 
الجده امنه:روحي جهزي قهوه وانتي سسااكته اممشي
صبأح ضحكت ورأأحت تسوي قهوه وهي مشتاقه لكل شي بالبيت واختها نرجس لحقتهاا ..آليس دخلت وهي متقرفه من هالبيت :ذكريآآت ..اانتي سعيده برؤيت عائلتك ؟
ذكريآآآت بفهااوهه وهي تحس باحاسيس غغريبة اول مره تحس فيهاا:لا اعلم اليس لا اعلمم ...

<
>
بعد ساعه 
كلهم كانو ججالسين حول بعضض ويسولفون وياخذون اخبار بعضض وذكريآت جالسه وبحضنها ككيت وتحس بقههر فظظييع من هالبشرى الي تكون اختهاا...بشرى وهي ماكلمت ذكرى ولا سسلمت عليها مثل العالم والآوادم ..ذكرى عذرتها ولا علقت او تكلمت معاها...مروة بضيقه:خالتي تكفين بكلم امي
ام حسن اتنهدت:ططيب قومي معي.."سحبت يد ذكرى غغصب وناظرت لذكريآت بحنيه"ذككريآت تعالي معي
ذكريآت الي ارتبكت:انا؟
ام حسن :آآيه تعالي
ذكريآت ناظرت لذكرى الي ابتسمت لهاا وقاامت وكيت معاها ....دخلو لغرفة ام حسن ومروة معااهم ..ام حسن وهي تتصل على ام مهند وبحسره:كل ماكلمها اسمع صوتها يبوح بزيأأده الله يسامحكم يا بنات 
مروة بضيقه:الله يسامحنا
شلت التلفون ورآحت تكللم امهاا وذكرى جلست على السرير وبجنبها ذكريآت وبينهم كيت ....
ام حسن وهي تجلس على الكنبه قدامهم وبحنيه:اخباركم يابننااات ؟
ذكرى اتنهدت:حمدلله بخخير ..وانتي مام ؟
ام حسن براحه:حمدلله ...خفت لا تناديني خالتي ومو يماه 
ذكرى بواقعيه:صحيح انك مو اممي الي جابتني لكنك امي الي ربتني ..ومو انا الي انكر العشره !! انتي انظلمتي ككثير مع سلمى يمااه 
ام حسن دمعت عيونهآآ:الله يحفظكك يماه 
ذكرى بضيق وهي تقوم وتحضنها:لييييه الدموع يابعد كل ححي وميت 
ام حسن بشوق وهي تبوس راس ذكرى:مو مصدقه انك قدااامي مو مصدققهه 
ذكرى باست يد امها بفرح:صددقي يابعد ققلبي..فديتك والله يممااااااه فديتك 
ذكريآت تاثرت شوي بالموقف وتمنت تكون هي مكان ذكرى الحين ....ام حسن قامت وجلست مكان ذكرى وجلست ذكرى جنبهاا وهي تتآآمل كيت الصغيره بحب:ويش اسمها؟
ذكريآت بحب:كيت 
ام حسن وهي تشيل كيت وتبوس راسهاا وتتامل وجهها البريء:الله يحفظظههآآ...تجنن م شالله تبارك الرحممان 
ذكرى بفخر:آكيد اكيد طالعه على خالتها
ام حسن بمزح:اوكي صدق مين كذب عليك؟
ذكرى تمثل الصدمه:مااااااااام !! ويش قصدك 
ام حسن :البنت مافيها شبه منك ههههههه 
ذكريآت ابتسمت:آيه ..هي ماتشبهني آصلن 
ذكرى بعناد:لالااا هي تشبهني انا صح كتكت
كيت ضحكت:دابا ..>مابا 
ام حسن :واااااه ي قلبي عليهااااا من زمان ماشفنا اطفال
ذكرى :اي والله شدي الهمه يماه 
ام حسن حمر وجهها:قليلة آدب 
ذكريآت من قلب :ههههههههههه هههههههههه
ذكرى :هههه اهم شي ضحكناهاا
ام حسن :بس ععيب .."بعتب"..ليه كذا سويتي بشعرك انتي واختككك !! 
ذكريآت استغربتت انها تحاسبها:ماحب لون شعري !!
ذكرى بطفش:لاني حاطه خطه ف رااسي ولازم اسويها والحمدلله بدت الخطه تمشي صح 
ام حسن بحسره:والله ان شعركم قبل كان حلوو ...شووفي شعر ذكريآت ارحم من لون شعرك ي بنت ماشفتي امي كيف تنااظر بشعرك
ذكرى:ههههههههههههه الا شفتهاا بس ماتكلمت لان اختي المصونه بشرى نظرأتها مو طبيعيه
ام حسن بقهر:عقلها صغغير لا تعبرينها
ذكريات:لهذا السبب ماانقهر منها لانها طفله وماتدري بششي
ذكرى:عين العقل اختااه 
ذكريآآت وهي تحس بقلبهاا ينبض بسعااده من اهتمام ذكرى وام حسن فيهأأأ ومن شوفت الكل يحضن ويسلم ع الثاني تحت ححست باحااسسيس اول مره تحس فيهاا .... ام حسن :ذكرى وذكريآآت ..آبيكمم تكونون لبعض دايمن ..لا تغيركم الدنيأ على بعض ولا تفرقكم اككثر ..انتم خواات ولازم تعوضون بععض الي فاتكمم .."ناظرت لذكريآت بحنيه ومسحت على شعرها وخدها بحنيه"..ططيب يمه؟
ذكريآآآت حست بصدمه وماقدرت تتكلم ......ذكرى بابتسامه وهي تصفق:يعنني نادي اممي باممي ...ولاتقوولين ماعندك امم !! طيب؟
ذكريآت :بس!
قاطعتها ام حسن بعتب:لا تقوولين بس ..انا امكك فاهمه 
ذكريآآت وقلبها تحسه بيطلع من بين ضلوعهاا:اووكي
ذكرى وهي تشوف كيت :بامانة ويش تحس فيه لمان سميتيها كيت 
ذكريات :ليه مو حلو ؟
ذكرى:ويش رايك مام؟
ام حسن عقدت حواجبها:ويش عرفني ويش يعني كيت !!
ذكريات:امم مايعني شي..مجرد اسم 
ذكرى:شوووووفو هاي!! بكفخك يا بنت بنغير اسمها
ام حسن باصرار:ايه صح ..يناسبها اسم ورد 
ذكرى:وييييييع مام ويش ورد!! لا لا خززير احلى 
ام حسن :الله يرحمها لكن ااسفه مايناسبها خزير
ذكرى:خزير خزير خزير لو شو ماسميتوها بناديها خززير
ذكريأت ضحكت:كآنها بنتي !!
ذكرى:انا وانتي توام يعني املاكك املاكي ههههههههههه 
ذكريأت تخصرت:اححلفي بس ههههه 
ام حسن ضحكت معااهم وهي مبسوطه لان ذكريات وذكرى اجتمعو مع بعض اخييرن ..لكن الله يستر من الي متخبي 
>
<
>
مروة بلهفه وهي تكلم امها:يماااااااه 
ام مهند بصدمه وصيآح:مروةةة !!!
مروه بكت:اشتقت لكك 
ام مهند بزعل وهي تبكي:لا تككلميني يابنتت ..شلوون تسسووين ككذأ فيني شلوووووون!
مروه ضحكت:فديتك يماااه اموت ف تنااقضك واحبك كثثثثثثثثثير انا الحين عند ام حسن 
ام مهند بصيآح:ويش تسووين هنااك !! روحتي لذككرى !!؟؟؟ يعني عصيتيني 
مروة :توووووووووووبة يابعد قلببببببببي
ام مهند بغضب:خليني اشووفك بس
مروة :لبى شوفتككك متى بسسس 
ام مهند بغضب وهي تبكي:قققققققريبةة يا بنت ...والله لو طلعتي من بيت مننيرة ياويلك منننننننني فاهمه
مروة ضحكت وهي تمسح دموعها:ااايوه ايوهه ...يماه اشتقت لك واااااسفففةة 
ام مهند :وانا اككثر يابنتي يا الكذاابة يا الي ماتسمع كلام امهاا 
مروة كملت سوالفها مع اممههآ وهي مبسووطه وفرحانه حييييييييييييل وماتدري ويش يخبي لها بكره !
>
<
>
انتهى البارت ^.*

كل عام وانتم بخخير وبصحه وعافية يا حلوين وعيدكم مبأأركم وينعاد علينا وعليكم بالصحةة والعافيه *.*

هذي عيدتتي لكم :)
>
<
>
البارت الثامن ععششر
>
<
>
في المجلس 
سمير كآن جالس وبيده سبحته ويلعب فيههاا وعليآآن كان جالس بجنبه وعيونه معلقه على ذيااب الي يسولف مع ضااححي ووده يقوم ويقتتله .....سآآلم بهمس لخالد:شوف نسيبنا الغاالي كيف يوزع ابتسامات ثقه
خالد وهو يناظر ذياب:وانت ويش حارق دمك ؟ خله يطزز بس
سالم:لانه معانا حارق دمممي ..وبعدين ويش دخل هالعجيبين معاهم؟؟
خالد وهو يناظر عماد وهلال وبدر وشهاب الي يسولفون باندماج ونهيآآن جالس بجنبهم لكن ساكت وعيونه على ذياب وبجنبه سامح:والله ممادري بس اليوم بنفهم السالفة كلها من ذكرى 
سالم لف يناظر اخوه حسن الي كان جالس يكلم وليد وجنبه جالس فاارس الي يطقطق بلعبه القيمبووي ...والظاهر ان الموضوع رسممي:وحسن ويش سالفته معاهم؟!
خآلد اتنهد:شدرآني ..خلاص لا تدخل نفسك بسوالفهم 
سالم :يصير خخير ..."وقف وبصوت عالي"..عممي ...ابوي ..ماتبغون تشوفون بناتكم؟!
بوحسن بلهفه :بلى 
سمير بهدوء هز راسه:آيه 
سالم ابتسم:تعالو بوصلكم 
قامو الشياب ورآحو مع ساالم وعيون ذياااب ونهيان ووليد عليهم ....
>
في المطبخ 
نجوم وهي تآكل تفاحه وبجنبها صبآآح مشغوله بالقهوه :يآخي احس بيتكم ترااثي
صبأح بابتسامه:آي بس حلو 
نجوم:هو قديم مره ويش الحلو فيه!
صبآآح بطفش:كل واحد بذوقه يا عاشقه الراب
نجوم بجنان:وااااااو يابعد قلبي انتي هيب هوب وراب ولا جلابيات قرف ومادري ويش تلبسين انتي او اعيش فيه بيت ككذأ
صبآآح بمقاطعه:اسمعي هالاهداء اليك ..."عدلت صوتها ونجوم تشوفهاا بتركيز"..آآحم آحم انت ايييييييييييييه مش كفايه تجرحني حرآآآم عليك انت اييييييه انت ليهه ..
قاطعتها نجوم بغضب:بس بس بس مالت عليك ويش هالاهداء
صبآح:هههههه اغنية خليجيه عربية طيب
نجوم :شكرآ لك هالاهداء خاص خاص خاص جدآآ لك 
صبآح لفت تشوفها بحماس ونجوم كشت بوجههاا ولزقت يدها بوجهها:كششششششششش 
صبآآح بقهر وهي تبعد يد نجوم:كرييييها وحده
نجوم:بالله !ههههههه
صبآآح :اطلعي برع مطبخي
نجوم وهي تااكل:مااسمع احد يتكلم 
صبآح كانت بترد بس دخلت سهى ووراها جودي ..سهى بجنان:وجعععع شهالحرمه!
جودي:سهى عيب
سهى:روحي انقلعي بنت بزره بتيجي تفهمني العيب ومو الععيب!
جودي اتنهدت:شدخل؟
سهى:بس ججب 
صبآآح باستغراب:ايش فيك؟
سهى:ذي الي ماتتسمى ام مروان نااشبتلي في حلقي يا اللللله احسها مناافقهه 
صبأح بصدمه:شدرآآآك انها ككذأ؟؟
سهى بحقد:ككذأأ انا افهم الناس من كلامهم وتصرفاتهم ويكفي نظرآآتهم ..الله يعينكم على هالمخلوقه
نجوم بسخريه:اوه ماي قأأأتش سوهىى ..قدرة عجيبه
صبآآح بفهاوه:بس والله خططيرةة ...لانها حرباايه 
سهى وهي تشوف جودي بابتسامه:هااااا...قلت ولا ماقلت
جودي بضجر:صبوح لا تكبرين راسها علينا
صبآح:لا جد ..مهره زوجة ابوي
سهى وجودي ونجوم انصدموو....نجوم:ماي هااااااارت!!!
جودي تشوف سهى بحقد وسهى بسرعه حضنت صبآح:ياقلباااااه ه ماكنت اقصد 
صبآآح ابتسمت :عادي بنات ..آصلن انا اعيش مع جدتي ومااطيقها مناااااافقة ياربي منها
نجوم :امانة نجننها؟
جودي بهدوء:نجمه عزيزتي الناس يكبرون ويعقلوون وانتي كل ماكبرتي استخفيتي زياده 
نجوم:هههههههه تاركه العقل لك
سهى :ويش قالولك كل البنات جودي!! يبلعون كتب وكتب وكتب وكتب وكمبيوتر!!
نجوم وصبأح ضحكو لكن جودي تخصرت وهي تشوف سهى بغيظظ:هاهاهاها واجد يضحك!!!
بلقيس دخلت المطبخ بسرعه وهي تحس بخجل مو طبيعي:وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي بنات 
الكل لف عليهآآ وصبآآح استغربت ان وجهها احمر:شفيك؟؟
بلقيس بخجل:فيه وآآحد يجججججججججججننن يارررررررررربي..""غمضت عيونها بقوة وبخجل"..شافني
سهى بلقافه:امانة خقق؟؟
جودي:بننننننننننت اسططلبي انتي متزوجةة!!
سهى كشت على جودي:روحي موتي انتي واخوك محسسيني .."ناظرت لبلقيس بحماس"..وينه؟
بلقيس بغيظ:لا مارح اسمحلك تشووفينه ...خلاص شاافني ياخي خليه يعجب فيني 
نجوم:وينه نهيأن بروح اعلمه فكوني فكووني 
صبآآح وهي تضحك وتشيل دله القهوه:حبيبتي نجممتي محد ماسكك 
نجوم وهي تضحك وتكمل اكل التفاح:آآآآآه مغبااني
سهى :حمدلله اعترفتتي 
بلقيس بحالميه:امااااااااا عليه عيوون ولا شععر يذذذذذبح 
صبأح بلقافه:انتي شفتي ممين؟
بلقيس بهيام:ممااااادري بس ككان مع رجال كبار شيااب
صبأح من زود لقافتها تحجبت وتلثمت كويس وشلت صينيه القهوه :وخرو بطلع
بلقيس بغيظ:نعععععم لوين هو اكيد برع 
صبأح:والله بيت امممي وبكيفي اطلع وقت مااطلع .."وخرتها بقوه "..وخخري
طلعت صبأح من المطبخ ونجوم انفجرت ضحك:آآآآآآآآه بططططني 
جودي:اكيد يقربلها
بلقيس تعض يدها:آآخ بسس عندها اقاارب يذبحون
سهى ابتسمت:ليه ونهيانن مايذذبحح!! يككفي ملامحه الاجنبيه ..بسآلك هو امه اجنبيه؟
بلقيس بمحبه:فديته عممي ..آيوه هو يشبه امه الفرنسيه جدتي تيفااني ..ابوي ونهياان مو من نفس الام لهذا انا ماشبهه وملامحي غير عن ملامحه تماما
جودي وهي تشوف سهى بعدم رضاا :بعلم عليك عمادكـ
سهى بثقه:عادي ..عمودي يععرف مكانته في ققلبي يا عيوني ولايمكن احد يبدلها..!! وبعدين تعالو نصيحه لا تعلق اي بنت مصيرها برججآل هذا غباء
نجوم باستغراب:انتي ماتحبين عماد؟
سهى بصدق:آآحبه لكن احب نفسي اككثثر ..مستحيل افضضله على نفسي وبالنهاييه مااحس عماد بيدوم لي
جودي عدلت نظارتها وهي مبتسمه:عين الععقل ... لا تقصرين بحقه لكن لا تمووتين فيه 
نجوم:وانا اقوووول ليه البنت تتهاوش مع رجلها طول الوقت !! عائلتكم عجيبه احس دمكم فيه حشيش اصلي
بلقيس:هههههههههههه لا اسمحيلي انتي واخواانك الطبيعين ممره!!
نجوم باستغراب:ليه عندك شك؟؟
سهى وهي تتآآمل نجوم:برونزيتك وعيونك الرممااديه وطولك وججسمك ولا لون شعرك!! ايش الطبيعي بالضبط !
نجوم :ههههههههه اذا على برونزيتي فاناا طالعه على مامااتو البرازيليه وابوي الايراانني عيونه كانت رمااديه وشعره بنني وانا واخوااني ماعجبنا لون شعرننآآ ونحب نغير ف اشكالنا وككذأ
بلقيس بتأثر:يا حبيبتتي ...متى توفو اهلك؟
نجوم اتنهدت:من زمااااااااان ...يمكن وانا واخوااني في صف 5 بعدين عمي سفرننا للسعودية ومات واحنا بصف 11 بالثانوية وبعدها كملنا حياتنا عاادي
جودي آبتسمت:مع ان لون عيونك قريب من لون عيون سهى الا انني احس عيونك احلى عنها
سهى بمزح:ياويلك لو قلتي هالكلام قدام عموود فاهمه
نجوم:من زينه ههههههههههههه
سهى:ججججب آحلى عن اخواانك يا بااربي 
بلقيس ضحكت:امانة بنااات ماودي افارقكمم 
جودي وهي تبتسم:بدري على الفراااق يا حبيبتي بيقو 
بلقيس باستغراب ناظرت بسهى ونجوم الي يبتسمون وبحيره:ويش بعد باقي؟
نجووم غمزت لجودي:بااقي ننهي ولد الزاهر صح ؟
جودي هزت راسها بايه وبلقيس بحماس:ااااامااا ككيف!!!! 
جودي:ليه مستعججلةة كل شي بوقته حلو 
>
<
>
صبآآح مشت وهي شايله الصينيه ودخلت للمججلس الي فيه جدتها ومهره ونرجس وبشرى ووعقدت حواجبهاا مين الي كاانو معطينها ظهرهم ..رججآلين عرااض وواحد طوويل وضعيف وواضح انه مهتم بجسمه ...نرجس بفرحه:صصصصبوح
سآلم لف بسرعه لههاا واول ماتلااقت عيونهمم آبتسم وبهمس:يا هلا 
صبآآح الي اتوسعت عيونها بصدمةة وهي تشوف ساالم وتذكرت كلام بلقيس لككن الي صدمهاا صووت رجآآل ككبير بالعمر وهو يناديها:صبآآح
صبآح لفت بسرعه وشافته وهي تشههق ...كككبر وتغير كثيييييييييير...صار سممين ولحيته رممااديه وعيونه ذاابلهه !! ..التجاعيد تملى وجهه وهو يناظرهآآآ والسبحه بيده الثاانيه:شلونك يبه؟
صبآآح وهي تحس بانها بتططيح من هول الصدمه وبهممس:آآآبووي!!! 
الجده امنه ووقفت وبحنيه:سسلمي على ابووكـي يمه
صبآآح نزلت الصينيه على الارض وهي مصدومةة ومشت له بككل هدوء وماعرفت وويش تسووي! نادر م تشوفه اصصلن وماتعرف شلون تتصرف معاه ؟ 
مهره ووقفت لكن انصدمت وهي تشوف سممير يسححب صبآآآح ويحضنهآآآ ....نرجس فرحت وصفقت بايدينها بونااسة:ياااااااي فديت بابيييييي 
صبآآح الي طارت عيونها من مكانهااا وهي تحس بغربةة فظيييييييعهه ه ...كان ودهاا تبعده وتصارخ بوجهه لا تلمسسسسسني ...لكن مااقددرت ..نزلت دمعه يتييمه وهي تحس بجسم ابوهاا يهتزز وتسمع صوت صيااحه وحرقه قلبه:ليييييه يابنتتي لييييه ياروح نجوىى ليييه تبعددين عنني ليييييييه؟؟!!
صبآآح غمضت عيونهآآآ بقوةةة وضغطت على كف ايدينهاا بقوةةة .....مابيدها تبعده ولا تسووي اي شي...الجده آآمنه استغغربت وهي تشووف صبآح كانها اول مره تحضن ابوهآآآ ...ناظرت لمهره الي ارتبكت وهي تشووف سممير وصبآآح وواضح من عيونها الحقد والغيره ....الجده امنه بهمس:معقولة تكون صبآآح صادقة؟!!!
ساالم وهو يمسك يد ابوه:يبببببه نطلع لعند ذكرى؟
بوحسن بلهفه وهو يشووف حنية الابوه عند سممير كيف انفجرت فجأه:آآيه وانا ابووك ..مشتااااق لها حيل
سالم ابتسم وهو يسححب ابوه معاه وناظر بصبآآح الي غاايصه بحضن ابوهآآ .....طلع سالم وابوه للدرج ودخلو لغرفة ام حسن بعد مماسمعو صوت ضحكك بنات وطفلهه معاهمم ...بو حسن وهو يدخخل والابتسامه مرسوومه على ثغره :السلام عليكم 
ام حسن انصدمت وهي تشوفه وذكرى وقفت على طول وذكريآت ناظرته ببرود وهدوء ...كيت الي كانت بحضن ام حسن ابتسمت لبو حسن وهي تشوف امهاا وتاشر عليه:بابانويل ماماا
ذكريآت وهي تووقف بهدوء وذكرى ووآآآقفه قريب منها وتناظر بابوهاا...بو حسن وعيونه دمعتت وهو يشوف نسخختين طبق الاصل من سسلمى وبحنيه وهو يفتح ايدينه:تععالوو 
ذكرى بلعت ريقههاا وهي تشوف ذكريآآت الي تشوفه بححقد مو طبيعيي ...مدت يدهاا ومسكت يد ذككريآآت وضغطت عليها بقوة ...ذكريآت ضغطت على يد ذكرى بقوة وهي ودهاا تنفججر من الحقد ...ذكرى مشت لعند ابوها وهي تسحب ذكريآآت وراهاا وبوحسن ماصددق وصلت لعنده سحبها وسحب ذكريآآآت لحضنه وحضنهم بقووووووةةة وبشوق وهو يشم ريحه شععرهم:آآآآآآآآآآآه ياابناااااتي وااخخيرنننننننن
ذكريآآآت وهي تحس باختناااق وبانجليزيه:آآبتعد عني
بوحسن بحسن نيه:ويش؟
ذكريآآت دفرته بقووة وبعدت عنه وبححقد:اياك ان تلممسنني!!
سآلم الي عصب وهو اول مره يشووفهاا:انتي هيييه احترمي نفسك
ذكريآآآت بغيظ:لا شان لك بي
ذكرى الي ععصبت من سالم :سآآآآآلم ماسمحلك 
سالم الي عصب وهو يشوفها:انتي جججب ولا كلمة ..بعد سواد الوجه الي سويتيه ججايه ترادددين بعد
ذكرى بحقد:واكسسر راسك بعد وانا مااسويت شي يغضب ربي
سالم الي جن:ووويشش!!
ذكرى :الي سمعته ..."بخبث وهي تبغى تجننه"..وبعدين انا متزوجة وانت مو ووولي أأمممري..واسووي الي ابببببببببي اسويه فاهم ولا لا 
سالم انجننن ومامسك نفسه وذكرى تستفزه ...انقض عليها بيضربهااا لكن ذكرى عصبت واستخدمت حركة كاراتيه وضربت راس سالم بقوه وخلته يطيح بالارضض وبععصبية:آيااكك تفكر تعيدها يا سالممم !! قد ضربتني مره ف المستشفى واظنننننن انها تكفي
سالم الي انصدممم من حركة ذكرى وناظر لها بصدمةة ...ام حسن الي ماعجبها الي يصيير:بنااات مايصصير الي تسوونه 
ذكريآآت وهي تشوف سالم ببرود وبغرور تلبسهآآ وبعربية:اذا كنت تظن باننا سكتنا عليك ممره وبنسكت عليك بالثانيه فأنت غلططاان ...ومالك آي شغل في ذكرى انا وهي مع بعض الحين ومانحتااجكمم 
سالم الي ععصب وقأأم والدم ينزف من فممه :قد هالكلاامم!!
ام حسن الي انصدمت من هالدم وبسرعه حطت كيت على الارض وقأأمت تشوف سالم بخوف:سالم يممااه وويش صار خليني اشوف!
ذكرى بندم كانت بتعتذر بس مسكت لسانها وناظرت بابوهآآآ وبعتب:ههذي غلطتك يببه ..كل الي يصير بسبببك 
ذكريآآت ناظرت لابوهآآآ بقرف:مايشرفني تكون آآبوي..ولا اتشرف بسلمى تكوون اممي..ولا اتشرف اكون بنت حثااااااله او بالاصحح زبآآلتهم 
بوحسن وهو منصدمم من الي قااعد يسمعهه ويحس الدنيا تدور فيهه وبهمس:وويش تقولوون!!
ذكرى بآآلم يعتصر قلبهآآآ وتاشر على ابوهآآ:انتي بعـــتني لـــه !!!! ...بعتني بالرخخيصص له!!!! ليشش؟؟؟ ..."حبست دموعهاا وبحرقة قلب"...ليــــــــيششششششششششش؟؟؟!!!
بوحسن جلس على ركبه بصدممه :هو حلف مماايععلمك !!! 
ذكريآآت باشمئزاز:وتسممي نفسك آآب!!! بكل وقأأحه 
سالم الي ماتحممل مسك رقبه ذكريآآت بجنون وصار يخننقهاا وهو يصصرخ:رح اذذذذذذذبحك
ذكريآت ماتوقعت هالحركاه ومااقدرت تتنفس وذ ذكرى الي انصدمت وكانت تضرب ظههر وهي تصاارخ بجنون :اترككككككككككككهاااااااااااا يا حققققققير اتركهااا 
ام حسسن تحاول تدفع ساالم بعيد عن ذكريىت وهي تبكي:ساااااااااااالم لااااااااااااا ســــــــــآآآآآآآآآآآآآآآلممممممممممممم 
>
كيت الي ماتحملت هالمنظظر ببكتت بصوت عالي وهي تنزل الددرج بسرعه جنووننيييه وهي تصاارخ باعلى صوتها وهي تبكي ووجهها احمممر مثل الطمااطمم :ماماااااااااا مــــــــــامااااااااااااا 
الحارسات الشخصيات كانوو ف الحديقه الخلفيه ومعاهم تيماء ومنال وآآليس الي تكلم بالجوال ... وشافو ككيت تبكي ...آنصدمو وركضو بسرعه لعندهآآ ...تيماء بخوف وهي تحاول تسكت كيت:كييت كيتي ويش صاار
كيت بجنون تصارخ ونفسها بيتقطع :ماااااااامااااااااااااااااااااااااااااااااااااا!! !!!!!
منال الي عععصصبت:ويش فيها امجج!!
كييييت وهي تاشر للباب وتبكككي وبنفس متقطع وهي تصارخ:مامااااااا مآآآآآمـــــااا
منال واليس انجنو وركضوو بسرعه صارووخيه لفوق ومنال طلعت مسددسهآآآ وهي تججري بسرعه للغرفة ......وليد الي ككان ججالس بجو ممل وهادي لولا اصووات عماد والتوائم الي يضحكون ويسولفون وتنفس حسن وصوت ولاعه ذياااب ..سمع صوت صيآآح وصرآخ ككيت وعلى طول فز من مكانه :كيت!!!
ططلع بسرعه من المجلس وذيـآآب يراقببه بصمت وبضجر :ويش فيه ذا ؟
ضأأحي وقلبه ناغزه:ماتسمع الصراخ؟
ذيـآآب وهو يووقف ويشوف كل الرجال قامو وطلعو:قم قم نشوف ويش يسوون!
ضأحي قأأم بسرعه وبوعيد:اتمنى مايأأذون مروة
ذياب اكتفى بانه يبتسم له ..فاارس بصوت عالي وهو يمشي ورا ضأحي:لا تخخاف الاميرة جوليت مالها عداوه مع اي بنت داخل
ضأحي الي استغرب ولف له :ايش قلت ؟؟
فارس مارد عليه ومشىى بسرعه وضأحي استغرب منه وبهمس:مجنون 
>
ووليد انصدم وهو يشوف ككيت بحضن تيمااء تبكي وبجنون:ويش فيها؟؟
تيماء بأأمر :ادخلوو شوفو وينها ذكريأت
نوف ومي وميسوون ركضو بسرعه للداخل ووليد بجنون وخوف:تيمااء ويش فيها ذكرييآآت!!
تيماء :ممادري كيت تبكي وبس تنادي امها
وليد شاف ككيت الي تتبككي ووجهها احمر ودموعها وسعابيلها مغطيه وجههاا...شلههآآآ بسرعه من يد تيماء ودخل بسرعه للبيت وبقهر:وينهها ماما؟؟
كيت وهي تاشر على الدرج وتبككي:مااا مــ..ـأأأ
وليد رككض بسرعه طالع الددرج وهو يحس بقلبه بيططلع من بين ضلووعهه وهو يححلف بانه بيذبح الي يتجرآآآ على ذكرياات ...انتبه على تجمع حارسات ذكريآت عند الغرفة وصوت صرااخ منااال ورجال ...بعد الحارسات عن طريقه ودخل وانصدمم بسالم يحاول يذبح ذكريآآت الي صار لون وجهها ابيضض ممره ..وليد بجنوووووووون وهو يسسححب سالم بقووةة ويرميه لبعييييد :ابعددددددد 
ذكرى الي بكتت وهي تحضن ذككريآآت وتحاول تخليها تتنفس:ذكككرياتت ذككريات تككفين اتنفسي ذكريات 
منآآل الي ععصبت ووجهت المسدس بوجه سالم :يمين الللله لا افقع راسك لا تححركككككت
سالم الي انشلت حركته وهو مصدوم وخايفف من كل شي يصير..... وليد حط كيت على السرير وبصراخ:وخرووو عنهااا
بعد كل الي كانو قريبين منهاا وبأأمر لنوف:جيبي مووي بسرعه 
نوف خافت:حاضر
وليد ناظر بذكريآآت الي تتنفس ببطء وبرجاء:اتننفسي تككفين 
ذكريآت ويلا يلا تتنفس:آآ آآ آآآآآآآآه 
ام حسن تبكككي :لا اله الا اللللله لا اله الا لللله 
ذككرى وهي تحضن ذككريآآت وتبكي:لاااااا لاااااااا
وليد الي انجنن وهو يشوف ذكريآت تضضعف وتسكر عيونهاا بتعب بلا شعوور انحنىىى واعططاء ذكريآت تنفس اصطنااععي .......الككل شههق وانصدم والبعضض خججل من هالحركة القووية ...بلقيس وجودي وسهى ونجوم طلعوو بسرعه صاروخيه بعد ماسمعو الصراخ والحشره وانصدموو من الي يشوفوونه !!!
وليد ححس بدقات قلببهه تنبضض بشككل سسسريععع وهو يضغط على يد ذكريآت الي ماسكهاا بقوةة .....بعد عنهاا ووجهه قريب من وجهها وهو يناظرهآآآ ويناظر شفايفهاا المورده بآآمل...ذكريآآت صدرها ارتفع ونزل بسرعه وهي تتنفس بشكل سسريع وفتحت عيونهآآآ بسرعه وتلاقت بعيون ووليد ....
ذكرى بصرآآآخ :ذكككككككككككككككريآآآآآآآآآآآآآآآآت
ام حسن غطت وجهها بايدينها وهي تبككي ومو مصصدقه الي صاار :حمدلله حمدلللللله 
تيماء الي وخرت البنات ودخلت بشككل قووي :ذككريآآآت 
آليس الي كانت منهاره صيآآآح :عزيزتتتي
منآآآآل وهي تضغط على الزنااد بقههر وترص على اسنانهاا بغيظظ من هالمشهد الي شاافته ......
كيت وهي تبككي وتحبي بسرعه لراس امهاا وتسحبها من كتفهاا:ماماااااا ماماا
ذكريآآت بلعت ريقهاا بخجل من وليد الي بعد اول ماستوعب انها صحتت ومسح على شعره الطوويل بتوتر وهو يبتسم لهاا :حمدلله 
ذكريآآت وهي تتعدل بجلستهاا وتحضن كيت وذكرى وتحاول تتجنب ووليد:خلاص شفيكمم !
ذكرى انفجرت:حقييييييرةةة وويش شفينااا
كيت تبككي وهي تدفن نفسها بحضن امهاا :مماماااااااا !!!!! 
ذكريآآت ابتسمت بترقيعع للكل وهي تحس بخججل فظظيع ومنصدمه ان كلهم متجمعين عشانهاا...ناظرت بمنآآآل وبأمر:منال خخليه 
منآآآل بععصبية فكتها على سالم :اممممش قدامي 
سالم خاف وقام بسرعه ووليد طلع ورااه وهو يتوعد فيه وممشوو وبلقيس كشت عليه وهي تشوفه وبقهر:ختفوو عليك كلب واحد
سهى :ماعندك سالفه حبيتي واحد حقير نفسه
بلقيس بقهر:لا خلاص كرهته 
نجوم:مسرع ههههههههههههه 
بلقيس بحقد:جججب ..تبن واحد 
سهى:ههههههه خلااصص بيقو عرفنا
بو ححسن الي ككان ثابتت ويناظر بذكرى وذكريآت ومو مستوعب الي صاار:أأأأأأأأأ
ذكريآآت قأأمت بتععب وهي شاايله كيت وناظرت لام ححسن :بس عشانج مااقتلته ...لكن صدقيني اذا فككر انه يعيدهآآآ فالعززآآ بيكون ععلي..ماهمني اخوي ولالاا 
ام حسن بحنيه قامت وحضنت ذككريآت الي انصدمتتتت وباست راسهاا:حمدلله على سلامتكك يمماااه ..آآآآآآآآه من هالولد طيح قلبي في بطنني 
ذكريآآت مصدومة من طيبة القلب الي تحملها ام ححسن وبخججل:ططيب ...لازم نروح يلا 
تيماء اشرت على الحارسات الشخصيات الي تحركو بدوورهم يجهزون السياارة وآآليس حاوطت كتوف ذككريآآت:آآه عزيزتي لقد خفت عليك كثيرآآآ حمدلله ان ستيف ككان موجودا
ذكريآآت بهمس:آآجل .."حضنت كيت بقووة وبحنان"..بس يا حبيبتي 
كيت بزعل وهي تمسح دموعهاا البريئه وبحقد :انا اكرهه بأدبه لمان اسبر
ذكريآت :هههه من علمج هذي المقوله ؟؟
كيت ببرائه:منال
ذكريات وهي تمسح على شعر كيت :وانا اقوول مين معلمج الاجرآآم بآدبها هالمنال ههههه 
>
<
>
برووووووووووووب

تااااااااااابع 
>
<
>
منال ووليد طلعو للحديقه الخلفيه وقدامهم ساالم الي دفره ووليد بقوة على الارضض ومنال وجهت عليه المسدس .....خالد وحسن انجنوو وركضو بسرعه لعند اخوهم ومحمد مرااقب .......
حسن بخوف:ووليـ..
قاطعه وليد بغغضب:سسسسسسيد وووووووليد
حسن الي خاف:سيد ووليد !! ..ليش بتقتلوون اخوي ويش سووى؟
وليد ويده على خخصره وملامح الغغضب مرسومه رسسم على وجهه وبعصبية:شووووووف ..انا شككلي سكتت كثير عنك انت واخوانك لكن قسمم بالله لو شفت واحد منكم يمد يده على ذككريآآت او كيـــــت والله مارحمه وبوديكم ورا الشمممس فاهممم ؟؟
خالد الي ارتبك:ويش هالكلام يا سيد وليد آصلن ذكريآت اختنا
وليد بسخريه:من متى معترفين فيهاا؟؟ وبعدين تعااال اخوك هذا اذا فكر مره ثانيه يآذيهاا مارح تشووفونه كامل المره الجايه
منآآل بابتسامه اجرام:يمكنن انقص ايده لاجل يتووبّ!! او رجوله لاجل مايتجرآآ يممشي ويروح لها
حسن بخوف:لا خلاص ااسفين واخر مره ولا بعيدها
خالد:يمكن الي صار سوء فهم 
وليد:المووهم ككلامكم وصلكم ويتعدااكم 
ذيــآآب كان يراقب الوضع وعلى ثغره ابتسامه سااخره :طول عمركم يا عاائلة العالي منذلين ..ويش الجديد ؟؟
حسن وخالد وسالم ناظرو ذيآآآب بحقد وهو بدوره لف وجهه وناظر لبعيد بضججر وغرور ...شهاب بهمس لاخوانه:والله انهم مو هينين
بدر :اي والله شفته انت ككيف يتكلم !!
هلال:شكله عصب بضممير
عماد وهو يضرب ظهر شهاب بخفه :خلوه ععلي انا وسهويتي
شهاب بسخريه:خف علينا انت وسهويتك ...بينهيكم صدقوني
عماد بحماس:يخسى الا هو ..انا وسهى بنخليه ينتحر
بدر:في هذي صدقت هههههههههههه 
دخل شاب طويل ووراه رجال كبير وحرمه وانصدمو من الي يشوفوونه ....سممير نزل من الباب الاماممي ومااشاف الشباب والبهذله الي صاارت كان منشغل يسوولف مع صباح واستغرب من الي قدامه ...صبآآح ومهره والجده امنه وراهاا اتكلمت بصوت عالي:حيا اللله من جاناا 
ضأحي ابتسم وضرب كتفه بكتف ذياب من ورا:لقد اتى ابن العم مهند 
ذياب ابتسم بدون مايلتفت لضااحي وناظر للدريشة الي فووق وبآآله ططاير مع ذكرى .... لكن مو هو الوحيد الي باله طاير مع ذكرى فيه شخص ثااني عقله وقلبه مايسكنه غيييير ذكرى ......
ام مهند وهي تدخل ومستغرب من الاشخاص الي هنا:الله ييححيك ..كاننا جينا بوقت غلط؟
صبآآح وهي ماتعرف هالحرمه بس رحبت فيهاا:بالعكس يا خاله بيتنا يرححب فيكم بآي وقت تفضضلي
ام مهند ابتسمت وهي تشوف صباح:انتي بنت مين ؟
صبآح :بنت سمير يآخاله اسمي صبآح 
ام مهند بصدمه:انتي صباح بنت نجوى المرحومه!!
صبآآح استغربت:ايوه ! انتي تعرفين اممي؟
ام مهند :الله يذككرها بالخير وكيف مااعرفهاا !! كانت اعزز صديقاتي
صبآآح ابتسمت:آهاا الله يرحمها ويغمد روحها الجنةة 
سمير بعد عن طريق ام مهند الي دخلت البيت مع صباح والجده امنه رحبت فيها:انورت المملكةةة 
ام مهند بخجل:منوره باهلهاا شلونك يا خاله .."؟؟
ام مهند باست راس الجده امنه الي ابتسمت:والله طيبين ونحمد الله انتي شلونك يام مهندد!!
ام مهند:الحمدلله بخخير تسرك حالناا وكيف احوالكمم ؟
الجده امنه تكلم صبأح:جهززي حلا وجيبي موي وعصير لام مهند بسرعه .."لفت لام مهند"..والله بخير الحمدلله انتي شلونك؟
ام مهند تسلم على مهره :تمام يا خالتي ..شلونكك ؟!
مهره بابتسامه وبداخلها بتنفجر من هالمهزله:بخخيروانتي كيفك ؟
ام مهند:حمدلله 
دخلو للمجلس وصبآآح راحت للمطبخ وجابت الي طلبته جدتها لكن نجوم وبلقيس جاو لعندها رككض.صبأأأأأأأأح صبااح 
صبأح باستغراب:ههها وش فيه!!
نجوم:مابتصدقيييييين قبل شوي صاار هواش وحرب
صبآح بتذمر:فاتني كنت مع الوالد المصوون 
بلقيس:امانةةةةةةة كان فيه مسددس وككذأ اشوي اكشن ههههههه 
صبأح:لحظه بضيف الضيفه وبجيكمم .."بتسائل"..شفتوو بشرى؟
نجوم بقهر:لاا ولا ابي اشوفها هالبززره الي متكبره علينا 
بلقيس:اي والله بس ليش تسالين
صبأح وهي مو مرتااحه:بس كذأ 
دخلت صباح الصينيه لعند الحريم وضيفتهم ومن بعدها استآذنب لاجل تناادي مروه ....طلعت بسرعه لغرفة مروه ومامرت على غرفة ذكرىى وقبل ماتدخل سمعت الصووت الي كانت متوقعه انها تسسمعه!!!
بشرى وهي متخصره وتشوف مروه بغيظ:وانتي مصدقتها على كل كذبه تقولها!!
مروة ببرود وهي جالسه على السرير:بشرى انا مو فاهمه انتي ليش حاقده كذا على اختك!! هي ويش سوت لك؟
بشرى بقهر:مو ضروري كلكم تعرفون ويش سوت لي !! المهم ابغى اعرف الححين انتي ويش استفدتي منها
مروه ابتسمت:كثثثير شغلات ولا اقدر اعددها وبصرآآحة ذكرى هي الذكرى الوحيده البااقيتلي من خزير الله يرحمها ولايمكن اتخلى عنها 
بشرى:بس يمكن هي ماتبيك !!
مروة :لا تحاولين توسووسين على رااسي لك سااعه تذمين في اختك ع الفااضي!! ترى ذكرى تحبك يا بشرى ولاتخسرينها لانك انتي بعدين بتحتاجينها ولا بتلاقينها حولك 
بشرى بحقد:أصلن انا مو محتااجه احدددد وماحد في هالمكان يهمممني لعلمك 
مروة تهز راسها بعدم رضا :استغفري ربك على الكلام الي تقوولينه 
بشرى :بتقوولين مريضه عااااادي قوولي ..بس الصراحه راحة انا هالبيت ماططيقه وبصرأحه ماصرت اطيق عيشتتي من بعد الي عرفته عن ذكرى 
مروة:انتي تقصدين ام ذكرى يا بشرى..لا تدخلين ذكرى بسوالف امها والله يرحمها مايجوز نتكلم عن الميت 
بشرى بحقد وصوت عالي:لا تجييييين تحرمين وتحليلين الي تبغينه فاااهمه انا مو بزززززر
مروة بغضب:استغفر الله منكك...خليني اطلع احسن لي ولا تجلسين توسووسين لي عن اعز اصدقاائي فاهمه وهي اختككككك شو مايصير
قامت مرووة لكن بشرى اعترضت طريقها وبابتساامه حقد:ادري انك تكرهينها عادي قوولي انا وانتي بنكون مع بعضض وبننهيها
مروة بصدمه:ويش هالممرضض!! انتي مو صاحيه 
بشرى :والله صااححيه ..بس شكلك انتي الي تخافين بزياده
مروه بغيظظ:من ويش اخخافف مثلن؟
بشرى بسخريه:مادري عنكك ..شووفي نفسك بعدين قولليلي من ايش تخافين
مروه ععصبت:ابعدي عني
بشرى:لآءء ..قوولي اول شعورك ويش تجاه ذكرى ..قوولي الصدق
مروة خخافت من بششرى وبقلق:انتي مو طبيعيهه !! بششششششرى!!
صبأح عصبت وفتحت الباب وكانت ملامحها عااديهه وبصوت كله روقان:هااي بنات 
بشرى الي عصبت ولفت لصبآآح بقهر:وويش؟
صبأح:مروه امك وصلت
مروه ماصدقت وبفرح:اححلفي
صبأح:والله انزلي شوفيها
مروة طاارت لعند امهاا وصبأأح سدت طريق بشرى عن الباب وبقهر:اسمعيني يا بزره
بشرى بحقد تشوفها:...........
صبأح:يكون بعلمك اني مابسممحلك تهينين ذكرى اوو تأذينها وانا عايشه فهمتتي !! واظن انك ماتبغين تجربيني صح ولالا ؟؟ 
بشرى اتآففت بصوت عالي :.......
صبآآح:ايوه شطوره ..وبعدين اننسي هالحقد والشيطان الي بداخلك واكسبي اختك قبل لا تخخسرينها نصيحه لك 
تركتها صبآآح ورأحت لعند البنات وبشرى صاارخت بجنون وهي تسكر الباب وبعصبية:اكرهــــــــكم كلــــــكــــــــمممممم
>
<
>
ووليد كان يجهز السياارةة ويفككر بالي صار من شووي ...ناظر لشكله بالمراياا الي ف اللسيااره ودقق بشفاايفه ..آبتسمم بغرآآآم وهو مو مصدق الي صاار والي مو مصدقه اكثر انها كانت بترووح ن بين ايديه بس الله ستتر ....منآآل كانت تمشي بشكل سسريع وهي شايله شنطتها الخاصه ورمتها بقوة على الكرسي وركبت بطفش ووراها كانت تيمااء وهي تبتسم بعبط :مرحبأ
وليد بابتسامه لها:مرحبتين 
تيماء دخلت للسياره بجنب منال وبعدتها شوي:وخري خليني اجلس زين
منال بغيظ:روحي من الباب الثاني
تيماء:لاا ابغى هالباب يلا وخخري
منال بغضب:بززززر انتي!!
تيماء:ايه ههههههههه
منال ععصبت وبعدت شوي وتيماء جلست ززين وبرآحه وكمحااولة للغياظ:اليس بتجلس جنب وليد
منال:تسطططفل هي معه 
تيماء:اووووووونك هههههههههههه 
منآآل ماردت عليهاا برضوو ووصلت اليس الي جلست قددام وبتعب:آآآآآآه لا اصدق باننا سنعود الى ايطآآليأ واخيييرن 
تيماء:بصرآحة اود ان اذهب الى بااريس للاستجمام قليلا
اليس بابتسامه:فكرة راائعه ..مارآيكم ان نذهب الى بااريس فالجو جمميل ف هذا الشههر ؟
تيماء بفرحه:اجججججججل
منال ببرود:كما تشاؤؤن 
اليس ابتسمت وهي تشوف الباب :سنسآل عزيزتي ججين اولا
>
ذكريآآت وهي تودع ام حسن وذكرى:برجعع لايطآليا يمكن 
ذكرى بزعل:وش قلنا عن حياتنا
ذكريات :خليها على ربج .."مدت لها بطاقه طويل شووي"..هاي ارقاامي بكل شركه وبلد ..انتي عندك جوال؟
ذكرى غمزت لها:لا بس بضبططلي
ذكريآت:اووكي اذا نبغى خطتنا تمشي مضبوط لازم نكون متواصلات 
ذكرى وهي تشيل كيت وتبوس خدهآآآ:اموااااااااح ...فديت روحح الزعلانين 
كيت ضحكت:مادل
ذكرى:هههه اموت فييييها امانة ذكريآت ارسليلي صوور كيت دايمن اوكي؟
ذكريات :انتي ضبطي الجوال وبعدين خير هههه 
نجوم وسهى وجودي وبلقيس ووصبآآح كانو واقفين ورا ذككرى ويناظرون بذكريآآت ....ذكريات ابتسمت لهم:ها بنشوفكم ؟
جودي :دام توامك على قيد الحياة فأأكيد بتشووفينا
ذكرى ابتسمت لذكريآت :بنللتتقي قريب
ذكريات ردت لها الابتسامه:آآآكيد يلا مع السلامة 
البنات:مع السلامة
طلعت ذككريآآت للسياره وهي شايله كيت الي تضحك معاها وتسوولف ووصلو للسياره ...ناظرت لوليد وهي مبتسمه:انت كل مره بتححملني جميل اقوى عن الثااني 
وليد استغرب:شنو؟
ذكريآت بصدق:شكرآآ على الي سويته لي يا ووليد وانقااذك لحياتي ..ماقدر ارد هالجمميل
وليد ابتسم لهاا بحب:انا مااطلب منك تردينه!!
ذكريآت بعناد:لا رح ارده لك ان شالله ف المستقبل 
وليد استغرب من كلمة "ان شالله ":برآحتجج يا العنيده
ذكريآت ركبت وراا واليس بسعاده:عزيزتتي سوف نغادر الى بااااااااريس
ذكريآآت:واااااااو باريس كيتي 
كيت بفرحه:الالآآآآآآب
ذكريآت مطت خشمها:واحلى العاب ههههههه 
وليد رككب وهو يحس بسعااده من سماع ضحكتهاا ويحس بان مشاعرهاا صاددقه وحقيقيه ومو مزوره ومليئه بالغرور نفس كل ممره ....بس صدمته هالممره بقولها...
ذكريآآت وهي فرحانه:انا غييييييرت الخطه ...مارح يكون هدفنا ذكرى وفريقها..تم تغير الهدف
>
<
>
ذكرى وهي ترسل مسج لذيااب والبنات حولهاا ...جودي صفرت:اموت ع العشاااق
ذكرى ضحكت:لا يا سخخيفةة ..مااعشقه بس لزوم التمثيليه 
صبآآح:على فكره انتي لااعبه الدور صحح !! أنا بديت اصدق انج تحبينه
ذكرى ببرود:مستححيل ..انا لو عفت الوااحد مستحيل احبه او يدخل مزااجي..وانا اككره ذياب
نجوم اتنهدت:كالعااده تدخلين نفسج في لعبه انتي مو قدها
ذكرى:وش اسوي في نفسي مهايطه ههههههه
نجوم ابتسمت لها:ويش بتستفيدين من ذياب؟
ذكرى اتنهدت:كثثثثير اشيااء..واولها ثرووته 
جودي بعقلانية :انا اؤيدك ..بس ذياب ذككي ومو بالسهل خداعه 
ذكرى غمزت لها:مااعليك انا ..انا فااهمته زيييييين 
بلقيس وهي تحس بغيظظ لان نهيان يحب ذكرى ومو حاسه فيه :طططيب وبعد ماتككسين ثروة ذياب ويش بيصير؟
ذكرى:اممممم ممابعرف ..كل شي بوقته حلو وانا مو مستعججلهه 
مروة دخلت لهم وهي تحس بسعااااااده:ذكككككككرى احبككككككك
ذكرى ضحكت:وانا اكثثثثثثثر هههه ويش صار لكظ
مروة وهي تطيح بجنب ذكرى وفرحاانة:لازم يصير فيني شي!! الواحد مايعترف بحبه مثلن؟
ذكرى:عشره يا حبيبي ععشرةة ..قوولي ويش فيه
مروة ضحكت :بسببك آبوي ومهند اوين يسسلخون ظهري بالعقاال ..شكرآن صديقتي التي احبها بجنون
ذكرى:هههههههههههه وانا ع بااالي عندك سالفة 
صبآآح اتنهدت:يا الللللله الساعه 7 المغغغرب 
سهى :والله الوقت بدون عمودي ممل وكريه
البنات بنفس الوقت :خففففففففي
سهى بقهر:مابخخف كيفي افف سخيفات 
البنات ضحكو لكن دخوول نرجس وهي مصدومه اجبرهم ينكتمون .....نرجس بصدمه:مرووة الححححححقي
مروة بخوف:ويش فيهه!!
نرجسس:اتقول امك انك بتتزوجين والحــــــــــين!!
البنات كلهم انصدموو وذكرى وقفت وبغغضب:ايششششششششش!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
>
<
>
انتهى الباااااااااارت ^.* عاد لا تقولون عط عط ماعطتنا عيديه * اشوفكم بعد العيد يا حلووين وكل عام وانتي بالف صحه وسلامةة
البارت التاااااااااسع عشششر 
>
<
>
وقفت ذكرى وبغضب رمت جوال صصباح من يدهأ وناظرت لمروة :قوووومي
مروة الي مصدومه ناظرت لصديق عمرهآآآ بخوف:ووين؟
ذكرى مسكت يدهآآآ وبغضب:احنا مارح نسكت لهمم ..مو بكيفهم يلعبوون بحياتنا..قوووومي 
مروة قأأمت وراها وهي خايفه وتتحسس شعرهآآآ بارتبأأك ...نزلت هي وذكرى للصاله ودخلت ذكرى بقوة وبصوت عالي:خااااااااله 
ام مهند وهي تنااظر ذكرى بقرف بعد ماكاانت بعيونهاا غاليه لكن طااحت بعد الي سوته:خخخير؟
ذكرى بقههر وهي تصر على ضروسهأأ:من جدك بتزوججين مروه !!؟؟؟ واليوم !
ام مهند :اظن انها بنتي وبكيفي اسوي الي اسوويه فيها وآآآيه نعم فيه واحد متقدم لهاا ويبغيها الحين 
مروه الي بكت بضعف:يمآآآه لييشش!!؟؟ 
ذكرى بتفكيرها الداهيه:اكيد ههذا عقابها لانها انحااشت!! صحيح؟
ام مهند وهي تنااظر ذكرى بحقد وبداخلها مصدومه ويش عرفها:يا السوسه لا تزرعين افكاار في رااس بنتي
ذكرى:انا ماازرع ! انا اصححيها على الوااقع ..انتي آي نوع من الامههات!! شلون ترضينها على بنتك 
ام مهند الي ععصبت من كلام ذكرى وقفت وبكل غضب:مآآآسمحلج تغلطين علي انا وبنتي واسسكتت!!! 
ذكرى ببرود قااتل وابتسامه سخريه:مماغلطت وللحين محشوومه 
ام مهند ناظرت ام حسن الي ججآآلسه بهدوء:منيره ...شووفي بنتج شوتقول
ام حسن اتنهدت وناظرت لذكرى وهي مو قاادره تفهم تفكيرها وشخصيتها الجديده:......
الجده آآمنه وهي تشوف سلمى في ذكرى وبهدوء:مالك اي حق توقفين وترآددين ام مهند يا ذكرى
ذكرى :آآآآآسفة ياجده ..لكن انا خسرت اعز اصدقاائي الاولى ...ومو مستعده اخخسر الثانية ..."ناظرت لام مهند الي تشوفها بحقد"...اذا كان هذا عقاااب لمروة فانا مارح اسمحلك تاذينهاأأ حتى لو كنتي امها
مروه الي ووآآآقفه بصدمه وتشوف ظهر ذكرى الي وااقفه قدامها وماسكه يدها وتضغط عليها بقوة ...ام مهند بغغضب مشت لعند ذكرى ورفعت يدهآآآ وبكل قووة ضربت ذكرى كـــــــــــــف وهي تتكلم بقهههههر حابسته سنيــــــن :آآآآآنكـــــتمي يابنت الـســ#########
ذكرى الي التفت وجههآآآ وبسرعه رجعت تنااظر بام مهند وهي مبتسمه بسخخريه ...البنات كانو وااقفين بعيد شوي عن ذكرى لكن انقهرو وععصبوو ...جودي الي مشت بسرعه وغغضب لام مهند وبصوت بأأأأأرد خالي من تفاعل ومشااعر :أأحترمي نفسك يا خاله 
صبآآح الي مشت ووقفت ورا ذكرى ومسكت كتفها بقوه وهي تشوف ام مهند بحقد:ذكرى ماهي بنت لهالاشككآآآل ...وبعدين هي ماسوت ششي غلطط لاجل تمدين ايدك عليها
نجوم الي ووقفت قدام ذكرى شوي بين ام مهند وذكرى وبقهر:اساسا المفروض تحمدين ربك وتشككرينه لان بنتك عندها صدديقة مخلصه مثل ذككرى الي ماتبيها تنذل وتنهااان من ورا هالعقااب السخخيف الي بيضيعع بنتك للابد 
بلقيس وهي مبتسمه بسخريه وواقفه بجنب صبآآح :ام ..وتعااقب بنتها بالزواج !! ابي افهم انتو شلون تفكرون؟
سهى الي ووآآآقفه قريب من جودي وتناظر بام مهند :خآآآله ..احنا محترمينك للحين لانك ام مروه وبـــــس ..لكن الي سويتيه لذكرى ماااينسكت عنه لعلمك والكلمة الي قلتيها قوية بحقها
ام مهند وهي حااسه بانهاا ضاايعه وتناظر بمروه الي تبكي بصممت ويدها ماسكه يد ذكرى بقوة ...ام حسن الي وقفت وقربت من ام مهند لكن سبقتها الجده آآآمنه بصوتها العاالي الغااضب:ام مهند ....."لفت لها ام مهند بارتبأك"..انتي شلون تمدين يدك على بناتنا وبوجودنا!
ذكرى انصدمت من دفاع الجده امنه عنهآآآ خاصه انها بنت سلمى ومو بنت منيره ..حست بفرحه بداخلها ان فيه نناس يدافعون عنهآآ.. بشرى الي كانت جالسه بجنب نرجس وحاطه رجل على رجل وتنااظر هالمسرحيه بضجر وانقهرت لمان دافعت جدتها عن ذكرى وبكل خبث:يمااه ..لايكون نسيتي انها مو بنتنأ
ام حسن ععصبت لكن الجده آمنه ماتركت بشرى تتهنى:ذكرى بنتناا واول بنت شرفت هالعااايله ومن بعدهأ صبآآح ومن بعدهآآ انتي يا بششرى وآآخركم نرجس..فاهمه ولالا ؟
بشرى الي احترق قلبهآآآ ماعرفت بشنو ترد ...مهره قلبها انشوى خلااص من كلام الجده وانها دخلت نرجس معااهم ..الجده آآمنه ماكانت مهتمه بنرجس بقدر ماهي مهتمه بذكرى ....
مروة الي بكت:يممآآآآآآآه عفيهه ...لا تخلوني اتزوج الله يخخليك
ام مهند بغغضب:انتي انككتممي..منحااشه ووطيتي راسنا بالارض وبالاخخير تقولين ماتبغين تتزوجين ..ليش هو على كيفج!
مروة صآآحت بآآلم وذكرى بابتسامه سخريه:على فكرة باتصاال وااحد اقدر انهي هالعقاب السخيف
ام مهند بغضب:ليش مين انتي لاجل تنهينه!!
ذكرى بخبث:بتشوفين ياخااله .."لفت لصبآآح"..صبيح جيبي جوالك
صبآآح الي ماتعرف بويش تفكر ذكرى رآآحت وجابت الجوال وذكرى اتصلت على الرقم الي حافظته عن ظهر قلب وكانت تراااسله من شوي وبابتسامه لكل الي ججالس ...مهره حست بان ذكرى مو هينه وصععب التلاعب فيهاا...ام حسن حست بالم في قلبهاا من كل الي يصير في ذكرى وبغضب من بشرى ..الجده اامنه تشوفها بتركيز ...وصلها صوته المخيف الجهوري:آلو
ذكرى:مرحبآآآآ ذياب
ام مهند انصدمت ونااظرت بذكرى بصدمه ....ذكرى وهي مبتسمه:شلونك؟
ذيـآآب الي وقف وطلع من المجلس بعيد عن الازعاج:تممآآآمم ..انتي الحين تستخدم جوال بنت خالج؟
ذكرى:آيوه ..ذيـــــبي قآلو عندكم معرس!
ذياب مستغرب تصرفاتها للحين وقلبه يحس بداا يلين من كلامهآآ ودلعها "ذيبي" :آيه ..جاي لبنت عمي مروه 
ذكرى باتقآآآن :حبيبي مستحيل يتم هالزواآآج 
ذياب باستغراب:وليش؟
ذكرى:لان مروه مآآتبيه ..وهذا عقاب من ابوها وامها لهاا؟ هذا عدل؟
ذياب:الدنيآ مو عآدله اساسآ
ذكرى حست بصوته الحزين :صح كلامك لكن مارح اسمح لهالزوآآج يتم 
ذياب بسخريه:ويش بتسوين بتتزوجينها؟
ذكرى ابتسمت بنذااله:لا طبعآآ...بس انت ايه ..انت ولد عمهآ
مروه الي شههقت بصدمه والبنات انصدمو ..ام مهند الي ضغطت على يدهاا بغغضب وام حسن انصدمت شلون تعرضض بنت على زوجها!!!!.......الجده آآمنه ابتسمت وبهمس:بنت سلمى ماعليها شرهه 
ذيــآب الي انصدم صدق:صأأحيه انتي!؟
ذكرى:آآآيوه ..اتزوجهآ علشااني ...تكفى ذيبي
ذيـآآب بغضب :لا مانتي صااحيه ..شلون اتزوجهآآآ وانا متزوجك
ذكرى ببرود:عآآدي...الشرع حلل اربعع 
مروه الي سحبت يد ذكرى بقوة وهي تبكي:لاااا لا 
ذكرى بغضب ناظرتهآآ وهي تكلم ذياب:ويش قلت ؟
ذيـآآب سكت لثواني ومن بعدها رد:خييير بدخل وبتفاهم مع ابوها
ذكرى :اتزوجها ذياب
ذياب بطفش من كلامهآآآ وغضب:قلت لك خخير..يلا سكري
ذكرى بنظره خخبث للجميع وبنبره هيآآم:ذيــآآآب
ذياب غمض عيونه بطفش لاتعيد نفس السالفه لكن ذكرى صدمته:آحببببببببببببببببببببكــكـك 
ذياب فتح عيونه بصدمه والكل انصصصصصدممم منهآآآ....ذكرى سكرت الجوآآآل قبل لايرد عليهآآآ وناظرت لا م مهند وهي تلعب بحواجبهأأ:مسكيييييين عريس الغفله الي جبتوه
نجوم مسكت ذكرى من ذراعها وبغضب:انتي صاحيه!؟
ذكرى هزت راسها بايه وغمزت لنجوم :بكاامل قواي العقليه
صبآآح ضحكت وضربت كتف ذكرى:مع اني ماعرف بويش تفكرين فيه ..بس شكلها خطتك داهيه 
مروه الي ززآآدت دموعهآآ:ذكككــ....ـرى ان...ـآآ!!
ذكرى وهي تحضن مروه بقووة وبهمس:لا تنزل دمووعك ياروح ذكرى ..الدنيآ م تستااهل
مروة بكت بقهههر من نفسها:آآآسسفةةة آآسفة 
ذكرى ضربت راسها من وراا :على ويش الي يسمعك يقول ميته فيه
مروه بقههر كملت صياحهاا وام مهند تدخلت وهي تسحب مروه من عند ذكرى وبغضب:مجنونةةةة 
ذكرى الي ضحكت بمرح:مقبوولة منك .."ناظرت للبنات"...تعالو نطلع دام السالفه انحلت
مشت ذكرى للصاله وجت عيونها بعين بشرى المصدومه وتشوفهااا بفهاوه ...ذكرى ابتسمت لههآآ بحب ومن بعدهأ دخلت للصاله الثانيه وبشرى اسستغربت من ابتسامتهآآآ وصدت بسرعه ...
نجوم وسهى وبلقيس وجودي وصبأح دخلو وراهاا وانفجرو فيهاا ...نجوم:انتي هبله!
سهى:صار بعقلك ششي؟؟؟ ذكرى بويش تفكرين!
جودي كانت تشوف ذكرى بهدوء:.............
بلقيس:مانتي صااااااحيه ابدن ..شلون ترضينها على نفسك!
ذكرى وهي ترمي نفسها على الكنب ومبتسمه بفرحه:ويش فيكمم ككذأأأ !! ياجماعه عاااااادي
سهى:ايش العاااااااادي بالضبطط!!
صبأأح جلست بجنب ذكرى :الحبيب اتصل 4 مرآت ورا بعض وارسل مسج 
ذكرى ناظرت بالمسج ببرود وابتسمت:ذيااااب... هههههههههه..ان ماخليته يندم باللحظه الي تزوجتني فيهأأ..ماكون ذكرى بنت عليآآآآن 
كان المسج مكتوب فيه ((بسوي الي طلبتيه لكن بيننا تفااهم بعدين ))..جودي :ذكرى ..انتي وين ناويه تروحين ؟!
ذكرى وهي تتمطط:آآآآآآآآآآآآآه ...طبعآ مارح اجلس بالمملكه بما انه لا شهاده عندي ولااششي..أظني بلجأ لذكريآت
سهى باستغراب:ماعندك شهااده ثانوي!!؟
ذكرى هزت راسها بلا وجودي ابتسمت:اذا على الشهااده والعمر وهذا كله انا مستعده اسااعدك فيه ...لكن لازم نلاقي خطه محكمه لاجل نتلااعب صح الصح في ذيااب 
ذكرى وهي تفكر بعقلاانيه:خطتي تمشي للآن تمام ..اتمنى مايصير شي ويعييقنا 
جودي وهي فاهمه عليهاا:تطمني
نجوم بصوت عالي:هيييييه هييييييييه انتو عندكم خطه ولا علمتونا صح ؟
جودي ابتسمت لها:لا مين قاال!! اصلن انتي عضو اساسسي في الفريق
نجوم فرحت:اعرف اصلن 
بلقيس وهي تجلس بتعب:آفففف هالجو ماحبه ...توتر ووبلشه
ذكرى:قريبآآ بيتغير ليش مستتعجله ! 
البنات ناظرو لذكرى وهي مستغربات من تفكيرهاا ومو عاارفين ويش خطوتها القاادمهه!!
>
<
>
في المجلس..
ضأأأأأأأحي كان منفجر من الغغضب:يا عمممم ككيف تسوي كذأ
ابو حسن ككان ضاايع ويناظر فيهم بضيااع وخالد معصب:وانتي شدخلك فيه ..بنته وبكيفه
ضاحي وعروقه بارزه:لا مو بكيييييييفه ..مايسوى عليها ترميها هالرميه !
مهند الي مستغرب عصبيته:وانت ليش حارق اعصاابك؟!
سعود ..كان عريس الغفله الي ججابه بومهند معاه ...كان يناظر بضأأحي الغاضب باستغراب:انت تقرب لها؟
ضأأحي الي انفجر فيه:لااااا ماقرب لها..بس هذا الي يصير الحين مهزله ..انت شلون تسسمح لنفسك تتزوج وحده انبااعت لك!!
سعود ععصب:احترم نفسك
ضأحي كان بينفجر عليه لكن صوت ضحكه اججبرت الكل يصمت ويناظر لمصدر الضحكه ....نهيآآن كان ججالس بجنب فارس الي يضحكك بشكل هستيري وحاط يده على وجهه :آآآآآآآآآآآه ضحكتوني وقسم
ضاحي عصب:فيه شي يضحك!
فارس وهو يوقف ويناظر بضأحي وبسعود بروقآآآن:انت وهو ...مادري على ويش تتكافخون وتتهاوشون !! الي يشوفكم يقول انها ملكة جمال العاالم ومو سلعه رخيصه وانباعت 
مهند الي ععصب ووقفت بقهر:ويش تقول!
فارس:ليش مو هذا الصدق!! اختك غلطت صحيح ماختلفنا لكن ماكان عندنا خيار ثااني ..على العموم كان عندها خس هههههههههههه
نهيان بهمس وهو يشوف فارس الاهبل:مجنون
ضأحي:تنكت انت ووجهك! اتشوف الوضع يسمح 
خخالد بغضب:اصلن انت وش مجلسك عندنا للحين!
فارس ناظر لخخالد بنظره شيطانيه:لالاا ...شوووووف نضحك مع بعض ونبكي مع بعض ونهايط مع بعض وننطرد مع بعض لو سمحت ...انا جيت لووحدي بسبب معين وبعد مآآآخلص هالمهمه رح انقلع من حيااتكم بدون ماتحسون .ماله داعي تجريحات ترى قلبي صغير ولايتحمل
حسن ناظر لاخواانه ومن بعدهأ رجع يناظر بفارس:انتي صاااااحي؟؟
فارس ضحك وهو قد لمح ذياب يدخل المجلس:لاااا بس كنت لاني كنت في مستشفى الامراض النفسيه ..يسمونها مستشفى المجانين صح هههههههه
ذياااب الي تذكر المستشفى ووحس بغغضب كبببببببببير وبكل حقد ناظر لعمه:ياعممممم انا رح تزوج بنت عمممــي وانا اوولى من الغريب
سعود الي خخآآآف من اول مالمح ذياااب لانه هااااااامور ويقدر ينهيه بآقل من 3 ساعات ...نهيان الي وقف وكان خخصم قوي لذياب: بس انت متزوج!
ذياب الي ابتسم لنهيااان وهو يعرف بمشااعر الاعجآب تجاه ذكرى وبنذاله:زوجــتي مواافقه على هالشي ...ويش حارقك انت!
نهيان الي انقهر لانه بيحط بنت على راس ذكرى ومو اااي بنت ..آعز اصحابها وبقهر:لا مستحيل حرمه صااحيه وتوافق
ذياب:بس حرمتي مو صاحيه!! هي مجنونه فيني وماترضى على زعععلي حتى لو اططلقها عاادي عندهآآآ اهم شي رضاااااااي وراحتي..."بخبث"..بس بيني وبينكم رااحتي قربهاا.."عض يده وهو عاااااارف ان نهيان يححتترق"..آآآآآآآآخ بس 
نهياان الي انقققققققهر وحس بانه بيننفجر ضرب في ذياااب لكن ضغط على يده بقوةة وبقهر طلع من المجلس...ذيآآب ناظره بسخريه ورجع يناظر بالشيخ الي جابه ابومهند:آآملك علينا
الشيخ ناظر بسعود ونااظر بذياب واتنهد:باسم الله ......
>
<
>
برووووووووب لاحد يرد

تااااااابع 
>
<
>
ذكريآآت وهي تجلس على الككرسي المريح بطائرة اليس الخااصةة وبحضنها كيت:وآآآخيرن طاايره خااصه بصرآحه مليت من هالطايرات العاامه 
منال جلست بعيد عنها وبجنبها تيمآآء:صح ككلامك ...وبعدين الطايرات العاامه قققرف وحشره افف
تيماء غمضت عيونهآآ:انا شكلي بنام 
اليس وهي تركب وبيدها الجوآآآل :آين هو ستيفي؟؟
ذكريات نااظرت اليس ومن بعدها لفت تناظر الدريشهه وللسسحب المترآآكمه وكيت نايمه بحضنهآآ...حضنتها بقووة وهي تتذكر المواااقف الي مرت عليها والصعوووبآآآآآآآآآآآت...
قبل 4 سنين 
جين مارغريت المعروفه بانها وريثة اليس مارغريت الوحيده ككانت تتعلم تعليم مبكر ومتقدم كثيييييييييير كانت ذككيه وداهيه بتفكيرها وكانت راائعه بكل ماتحمله الكلمه ومهتمه بنفسها رغم صغر سنهاا...عمرها ماعاشت عمرهآآآ وكانت تتعلم لغاات ومجالات عديده لان اليس كانت من مشاااااااهير اوروبا ومعروفه بكل مكاااان ...لكن ذكريآت حبت انها تجرب المدرسه ولو لمره في حياتها فدخلتهاا ف المرحله المتوسطه مع انها قد انهتهآآآ ....كآآنت راجعه من المدرسه وتحس بارهااق وتعب شديد :آآآآآآآآآليس..لقد عدت
آليس ماردت عليهاا لكن وصلها صووته الرااااااائع وهو يناديها:جيييييييييييني تعالي
جين "ذكريآت "..آبتسمت وهي تمشي للصاله وترمي شنطتها على الارض وبفرح:ستييييييييف
وليد "ستيف"..آبتسم لهاا وذكريات ركضت لعنده وحضنته بقووه وهو رفعهاا بطوله الشاسع:آآآآآآآآه يا قزمه لقداشتقت لككك
ذكريآآت:ههه وانا ايضا ..من قال لك ان تذهب للجامعه!
وليد بسخريه:وهو بأرأأدتي! ع العموم لدي اخباار سعيده لك 
ذكريات وهي تنزل للارض وتسحبه لاجل يجلس بجنبها ع الكنبه:ماهي ؟؟
وليد:هل تذكرين وعدي لك؟؟؟
ذكريآآت وهي مستحيل تنسااه:انك سوف تجد عاائلتي ..صحيح؟
وليد :آجل..لقد وجدتهم ..وعرفت من هي امك
ذكريات ماكان فيه اي تعاابير على وجههآآ:من هي؟
وليد اتنهد:انها امرآآءه عربية الاصل..كانت تحملك ووضعتك في الميتم ومن بعدهآآآ غاددرت بعد ان اخبرتهم بان اسمك هو ."بصعوبه"..تكلريات 
ذكريات بصدمه:تكلرياات!!!
وليد عقد حواجبه:شيء من هذا القبيل ..وبعدها بيومين تبنتك اليس لكن اتعللممين !! امك توفت 
ذكريات شهقت ووليد كمل:قالو بانها كانت على متن الطااائرة المغادره الى السعوديه وقد سقطت تلك الطائرة وبالطبع توفت امك 
ذككريآت:ككيف عرفت بانها راحله الى هناك 
وليد:لان صاحبه الميتم اخذت معلومات من امك ...قالت لها انها من السعوديه واسمهاا سلمى وانا بحثت عن هذا الاسمم ..والدك هو آليآن 
ذكريات:ماهذه الاسااامي!!
وليد اتنهد:النطق صعب..لكن انا احااول ان اتعلم العربية الآآن ..واعـــــــدك سوف نجد عائلتك وو
ذكريات قاطعته:لماذا رححلت!!! هي لا تريدني صحيح ؟
وليد سكتت وذكريات ضحكت بآلم:كنت آآآعلم ..لكن لا بآس لقد توفت الآن
وليد:لا تسيئي فهمهاا..كان لها اسبابها الخاصه
ذكريآات بانفعاال:اذا لماااااا حملت!!؟؟ يالهاا من حمقاء
وليد بغضب:ذكريآآت لااايجوز قول هذا 
ذكريآآت ععضت شفايفهاا بقههر:آآآآآآسفةة 
وليد آآتنهد وبابتسامه:لا اريد ان تعرف االيس اي شي من هذا القبيل حسنا؟؟
ذكريآت هزت راسها بايه:حسنا
وليد ارتااح وقأم خارج من هالصاله وانتبه على اليس وااقفه على الدرج ...قرب منها وببرود:لقد اخبرتها
آليس بابتسامه:شككرآ لك عزيز ستتيف..لا اريد لذكريات ان تعرف اي شي عن امها حسنا؟
وليد الي مو عااجبه الي تسويه اليس وهي كثثثثثثير مستغفله عن ذكريات:حسنآآ ..لكن اذا علمت سوف تغغضب
اليس:لا عليك ..سوف تعلم في وقتهاا..
ذكريآآآت ماكاانت منتبهههم عليهم وككانت تفكر في الي سوته امهآآآ ..قامت وناظرت لشكلها بالمرايااا وبحقد:اكرهــــــــــك ..وآكـــــره آآبـــــــي..وسوف تندمــــــــون
>
بعد شهور وليد انصدمم بآنه اكتشف معلومات خطيره عن سلمى المتوفيه ..وان عندها بنت ثااانيه وهي توآآمم ذكريات ......ذكريات باستغراب:حقا؟؟ واين هي؟
وليد يحك شعره واليس جالسه بجنبه وذكريات مقابلتهم:لا اععلم لكنها ليست في اوروبا
اليس:بالتاكيد هي مع ابيهاا..لانك انتي مع رحل مع الام بعد مراسم الطلاق
ذكريآآآت وهي مستغربه ان اليس تعرف هذا كله:اهاا..حسنآآ هي ممثلي صحيح؟
وليد ابتسم:يقولون بانها توامك عزيزتي
ذكريآآآت حست بشعور غغريب وهو ان في امممل ترجع لاسيااا وتدمرهم مع اختهاا وابتسمت لاليس ووليد بضياع:جممميل...حقأ جميل...
>
الي ماحسبت حساااااابه دخول داااايلن لحياتهاا وللاسف ملها بكييييييييت .....
ذكريات وهي بشهرهاا الساادس وتحس بتعب فظييعع وبس تبككي وتكلم بنتهآآآ الي ببطنها بانجليزيه:وآآآآآآآآلدك حقققققققققير..وانا اكرههه اكككككككككره كثيرآآ...لا اريدك اهىىىءءء آآآآآآآآه يا الههي ماذا ساافعل بككك ااااااااااه 
ناظرت لشكلها بالمراياا ...كانت ورده ذبلااااانه بطنها كبيره وعيونهاا تحمل حزن مو طبيعي ..شعرها كان لونه نص بني وااسود وعيونهآآ بدون عدسآآت..اهملت نفسها كثثثثثثثثير..حست بانها كبرت 10 سنين قدااااام وحقدها على اهلها كبر في قلبهآآآ...بصرآآآخ وهي تحضن بطنها:اكرهههههههههههههههك اكككككككككككككككرهـــــــــــــــــــــك 
>
كانت تتعب كثثثير بالحمل وخاااااصة بالولاده حست بانها بتمووووت وانها اااااخر انفاسها لكن الله ستتتتتر ...حست بروحهاا ترجع بجسمها وهي تسمع صووت صيااح ططفل صغير...كانت بنتهآآ تبكي بشكل مخيف وكانها ترفض خروجها لهالححياةة تحت مسمى "لقيطه"..ذكريآآآت كانت حاسه بككسر في كل ضلع بعظامهاا بس مامنعها هالشي تتحرك وتروح تشوف بنتهآآ...طلعت من الغرفة واليس كانت تكلم بالجوال وصاده عن الباب...ذكريات طنشتها ورآآحت للحضانه وهي تحس بتععب فظظيع ..انتبهت على وليد وآآآقف قدام الزجاج ويده عليه ويتااممل الاطفال وعيونه على طفله وحيده وبككل تعب:ستيف
وليد الي لف لهااا بصدمه وبخوف:جييييييييين ..."ركض لها وسندهاا عليه وهو خايف عليها"..لماذا خرجتي؟
ذكرياتت بتعب:اريد ان اراها
وليد وهو مجهز عائلة تهتم بكيت:لكنك قلتي تريدين ان تتركيها؟
ذكريآآت بآلم :ساراها فقط
وليد اتنهد:كماتشاائين 
ذكريات مشت بمساعده وليد لعند الحضانه وشههقت وهي تشوف هالكاااااائن الصغير الي قدامهآآ...بشرتها ورديه وتتحرك بكل برائه وبانزعاج من هالاضااءه ...تتثااوب بشكل مستمر وعيونها مو رااضيه تنفتح ...ذكريات وهي تحس بقلبها ينبض بسرعه فظيعه :اريد ان ادخل
وليد وهو يشووف لمعه غريبه في عيون ذكرياتت:حسنآآآ سابلغ الممرضه 
وليد كلم الممرضه وسمحت لذكريآت تدخل للحضاانه وتشوف بنتهآآ...ذكريات وهي تمسك يد كيت الصغغيره بانااملها الرقيقه وتبوسهاا وتذكرت امها...كآآآنه نفس المشهد ينعاد في مخيلتها......ام تترك بنتها في الميتم وتروح لتشوف حياتهآآآ....وهي الحين بتترك بنتهآآ وتروح تكمل حياتهأأ!!!!! بس شلوون وهي تعرف بان قطعه منهاا عاايشه بهالعاااالم وبعيده عنهآآ...ذككريات وهي تشم بنتهاا وبمحبه:أأأعدك ..لن اتخلى عنك ابدآآآآ...لن يفرقنا سوى الموووت 
وليد وهو مصدوم من كلامها:اتريدينها معك؟
ذكريات وهي توقف وتبتسم لوليد بغرور وبقوتها الي تلبستهاا من جديد :آتريدني ان اترك طفلتي مع غرباااء وانا حيه !!
وليد الي ابتسم لقوتها الي رجعت لهها وبابتسامهه:لاا ..بالطبع لا ماذا ستسمينها؟
ذكريات وهي تشوف بنتهاا وبابتسامه:كـــــيـــت ...حبيبتي كيت 
كيت ابتسمت ورفعت يدههاا لفوق وذكريات مسكتها وباستهاا مره ثاانيه لكن هالمره نزلت دمعه فففففرح من عيونها وطاحت على خد ككيت الي فتحت فمهاا براااحه ..
>
ذكريات اتنهدت وهي تحس بان هالولليد شغلته بالحيياة بس حمايتهاا...ساعدها تتعلم العربية وتغير بشكلها وصاااارت شخصيه معروفه لكل المشااههير والكل يسعى ورا رضااهاا ..لكن هي همها بنتها كيت وحيدتها وبس....منأل بغييظظ من اليس:وعجوز النار ذي متى بتمشي على عمرها
تيماء:هههههه انتي ليش حارقه دمك عليها؟
منال:لانها هبله وترفع ضغطي
اليس ناظرت لمنال وتيماء:ماذا تقولان؟
منال:اااف بتدخل نفسها بسوالفنا بعد!!
تيماء ضحكت:يا الغيوووره ..."بانجليزيه""..حبيبتي آآآليس لا تشغغلي بالك انها حمقاء
منال شاتت رجل تيماء الي ضحكت بصوت عاالي وصحت كيت ...ذكريات بضجر:تيمااااااء يا الراديو شووفي مايكك ويش سوى
تيماء:يالبىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى.....""فزت من مكانهاا وسحبت كيت من ذكريات وطيرتها بالهوا وهي تضحك"...حبيبتي اشتقتلك
ذكريآت ابتسمت لتيماء الي قلبها حنون وطيب على كيت:هههه بشوويش عليها
نوف الي قربت من ذككريآت:آنستي ..تبين اي مشروب او طعـ؟؟
قاطعتها ذكريات:لا شكرآآ ..وين ستيف؟
نوف ابتسمت :جاااااي ..بالاذن 
رآحت نوف لقسم الحارسات الشخصيات واليس جلست بكنبه مريحه:آآآآآآآه ..باريسس!!..قد امر على فرعنا هناك 
ذكريآآت بابتسامه:آليس هل تسمحين لي بمحادثتك بموضوع مهم
اليس بملل:تحدثي عزيزتي 
ذكريآت:بموضوع شقيقتي...قد نحتاااج مساعدتك
آليس وهي منصته:ثروتي كلها تحت امرك عزيزتي جين
منال بطفش:بسالك انتي كيف متحملتها يا ذككروه ..مره جين ومره ذكريات 
ذكريات:ههههههه انتي الي ايش فيكك اليوم اخلاقك عند خشمك
منآآآل تغير الموضوع:بسبب اخواانك !
تيماء الي شلت كيت بحضنها وناظرت لذكريات:من صدقها منال..ويش بنسوي فيهم ذولا؟
ذكريات:ولااششي بالوقت الححالي...لكن لا تحركت شقيقتي ممكن نتحرك معاها
دخل وليد الي ابتسم للكل:واخييييييرن بنرجع لاوروبا
اليس بفرح:ستييييييييييييييييييييييف عزيزي
منآآآل اتآآففت وناظرت للدريشة وذكريآآت فتحت اللابتوب وبدت تشغل عليه بعد مافسخت العباايه الي كانت مضايقتهآآآ وعيون وليد عليهآآ...كانت لابسه تنوره قصيره للركب بيضاا وضيقه وقميص فضفاااض وعلاق من عند الرقبه ملون كوكتيل بالوان فسفووريه وكععب بلون وردي فسفووري وشعرهآآ مرفوع بطريقة رااقيه لكن غرتها اكيد نازله وخصل شعرها الكيرلي نازله بعض منهاا...جلست بشكل مائل وحطت رجل على رجل وبدت تشتغل على اللابتوب وعيونها مركزه عليه.....اليس وهي تسحب قميص ستيف من تحت:هييه ايها الوسيم
وليد انتبه عليها وناظرهاا بابتسامه:ماذا قلتي؟
اليس غمزت له:لقد اشتقت اليك كثيرآآ اجلس دعنا نتحدث معا
وليد ضحك وجلس بالكرسي الي بجهه ذكرياات وكان مقابل لهاا لكن لاف جسمه لجهه اليس المجاوره لهم :وانا اشتقت اليك كثيرآآ
اليس وهي تلعب بخصل شعرها الشقرااء:مارآيك ان نذهب الى لندن ونترك هؤلاء المزعجين في بااريس همممم؟
منال الي انفجرت عليها:لماذاا تذهبين انتي وهو معااا؟؟ من متى هذه الخصوصيه !
اليس وهي ناويه تقهر منال:اوووووه ...تكلمت السفاحه 
منال:سفاحه ولست ...او بالاحرى الكل يعرف نفسه 
ابتسمت منال بسخريه وناظرت للدريشه واليس ععصبت:يالهذه الوققااحهه!! اتجرآين علي يا منال!؟
منال:لم اقل شيئاا !! اليس كذلك ذكريات وتيماء؟
تيماء الي ضحكت عليهم وذكريات ابتسمت نص ابتسامه:اليس تقرأ مابين السطور يامنآل
منآل ناظرت لذكريااتت بابتسامه جانبيه:الحر يفهم من الاشااره وهي فهمتها صح الصحيح 
وليد الي كان ينااظر بذكريآآت الي ماشالت عينها من اللابتوب وبفضول:ويش تسوين ؟!
ذكريآآت بهدوء:ارقص .."رفعت عيونها له وابتسمت لين م بانت اسنانهاا "
وليد ضحك:اووووه وصرنا ننكت ونستظرف
ذكريآآت :اشيااء كثيره رح تتغير بظهور اشخااص جديدين لحياتناا .."غمزت لتيماء الي كانت وااقفه ورا وليد ورجعت تشوف اللابتوب"..صح تيووم؟
تيماء الي سكتت عن الضحك :صح يا زعيمه
وليد ابتسمم وهو ملااحظظ تغيرااات كثيره في ذكرياات وبالذااات مشاعرهاا وصدقها...بداخله وهو يتامل اليس ومناال يتهاوشون عليه وع اشيااء سخيفه ((ليتتتتتتت مشاعرك الصاادقه ههذي تحس بصدق مشاععري اتجااهكك...انا احببببببببك يأذكريآآآآآآتي وبظل احبك وبنتظرك العمر كلللللله ))...سمع صوت الكابتن يامرهم بربط حزاام الاماان وناظر بكيت الي حست بفرحه:بنتيييييييييير
تيماء:يااااااااي واخيرن 
وليد وهو يمد يده لكيت :هاتيها
تيماء عطته ككيت ورآحت تجلس مكانها ووليد جلستها بجنبه وربط لها حزاام الامان وهو مبتسم:تحبين الطياره؟
كيت بفرحه وخجل :آآآآآيه 
ذكريآآت ناظرت لمناال الي تلعب بخنجرهآآآ وابتسمت "مع منآآآل اكيد مارح ننهزم .." ناظرت لتيمأأأء الي تعدل برقعهآآ ززين وتناظر بالدريشةة وتضربها بيدها بخفه وابتسمت بتفاائل"..وحده بذكأأأء ونشاط تيممااء في فريقنناا وحسنها بالطببعع رح تكون عضوو مهم في نجاح خططتنا"...ناظرت لاليس الي تضغط بجوالهااا لاجل تغلقه "..وآآآآآآآآكيد اهم الاعضااء آآآليس الي مانقدر نستغني عنهآآ"...ناظرت لرااس وليد الظاهر من الكرسي الي قدامها وابتسمتت "..ووستتيف معااي .."..اتنهدت برآآحه وهي تتسند على الكرسي وتنااظر الدريشه وبهمس:ناقصنآآآ ذكرى ..ونكون بخييييييييييير
>
<
>

برووووووووووب لاحد يرد

تآآآآآآآآآآبع 
>
<
>
ذكرى وهي تلبس عبايتهااا ومبتسمه لام حسن :يلا ماااااام 
ام حسن وهي مو رااضيه ع الي سوته :انتي مستوعبه الي سويتيه 
ذكرى :ايوه ...لا تخافين ككل شي تمام 
ام حسن بعدم رضا :على راحتك يمه 
ذكرى باست راس ام حسن وبهمس:آآآآآسفة لو زعلتك بشي
ام حسن استغربت وكانت بترد بس ذكرى نادت ع البنات:يلااااااااااااااا عمممى مو عبايه
نجوم وهي تنزل كالعاده فاتحه عبايتها ونص شعرها طالع ووراها بلقيس الي مسكره عبايتها ززين ومتحجبه بس ..سهى لابسه لثمتهاا وعبايتها مفتوحه من تحت وجودي نفس الوضضع ,,,فتحيه نزلت وراهم وهي لابسه عبايه ومتحجبه بس وبابتسامه:يلا يا الجده نشوفك بالسسلامه ان شالله 
الجده اامنه وهي تشوف بدر وشهاب وهلال وعمماااد الي واقفين عن السياره العبيطه الي اشبه بشاحنه وبجنبهم نهيااان وسامح :درب السلامه 
ذكرى دخلت للصاله بسرعه ونااظرت بشكل سريععع فيها لكن مالقتها...رجعت دخلت للصاله الي بجنبها وابتسمت وهي تشووفها سادحه بالكنبه وشكلها ناييمه ...قربت منها وباست جبينهاا بقوووة وبمحبه:اووعدك ..ماتخلى عنك للموت ...كرهتيني او لاااء بتبقين اختي الصغيره
ناظرتهاا بحب ومن بعدها طلعت بسررعه وانتبهت على صبااح متسنده على ايطار الباب ومبتسمه لهاا:بعد كل الي سوته لك ؟
ذكرى ابتسمت لهاا:شفتي ككيف...ع العموم بنشتاااق لك 
صبآآح اتنهدت:انا اكثثثثثثر...لكن هاااااا ابغى الاخبار تووصلني اول باول 
ذكرى غمزت لها :تطمممني ..كل شي بيممشي صح 
صبآح :ان شالله .."حضنتها بقوة"..يلا مع السلامة
ذكرى :مع السلامة 
طلعت ذكرى بسرعه وانتبهت على نهياانن وااقف عند سيارته ويناظرهاا بنظره غريبة ...ذكرى حست باحساس غغريب وهي تشوف عيونه لكن صدت عنه بسرعه ورآآحت لعند سياره ذياب الي فيها مروه وركبت ورا:تاخرت؟
مروه الي كاانت ميته خججل وهي جالسه قدام وبجنبها ذياااب....ذيااب ناظر لها من انعكاس المرايا :لااا 
ذكرى ابتسمت وباست كتف ذيااب وبهيأم:حبيبي ذيبي ...شووف انا اعرف ان المفروض انا اقدم لك هديه على هالزواج بس ممكن نبدل ...جيبلي هديه
ذياب الي استتغرب:تبغين هديه ؟؟ويش هي؟
ذكرى ضحكت:عااااادي زوجي حبيبي واططلب منك هديه الواحد ماصار يفهم بالنغزات ..ويش سمه جوااال
ذياب هز راسه:خييييير
ذكرى:لاذيااب مافي يصير خخير تككككككككككككفى 
ذياب :قلت يصير خخير 
ذكرى بطفش:اففف جيبلي نوكيآآآ مغبر بوكاميرا من ورااا مادري من قدام المهم شي اتصل فيه ..اوكي؟
ذياب ابتسم من كلامها:اوك
ذكرى الي ضحكت:شفتي كيف يا مروه ذياااب طيب صدقيني بتحبينه بسرعه ...ممثلي عشقته من نظرة 
ذياب رفع حااجبه:اوووووووه ..من نظره عاد ؟
ذكرى ارسلت له بوسه بكل دلع :اموآآآآآآآآآآح ..لبى قلبك حبيبي
مروه وهي تحس بانها ساااااحت بملابسها من حركات ذكرى الغريبه والجريئه بزيأأده....
ذيااب وهو بدا يحس بان ذككرى صايره عاديه وبانها زوجيه تبغى اهتمام زوجها وبدت تحتل عقله وقلبه ...ابتسم لههاا وذكرى ردت له الابتساامه ومن بعدهاا ناظرت ليدها الي بحضنهآآآ وهي تضحك بداخلها ((غبببببببببببي ههههههههههههههه ظنيتك صععب ياذياب لكن ظهرت انك طططفل مسكين تدور حناننن ))...ناظرت لمروه وهي مبتسمهه ___((آآآآآآسفة يامروة لكن مارح اسمح لشي يدمر خطتي)..اتذكرت شي وبسرعه:ذياااب ...جدتي وينها؟
ذياب اتنهد :واخيرن سالتي عنها..ع العموم الله يرحمهاا ماتت نتيجه جلطه
ذكرى انصدددمت :ههاا..."استوععبت وبتممثيل ضغطت ع نفسها ونزلت دموع التمماسيح"..مسسستححححيل لاااا 
ذياب الي انصدم من دموعها توقعهها تفرح وع طول بركن ع الجنب ولف لهاا بخوف ومروه نفس الشي:ايش فيكك!!
ذكرى وهي تبككي بحزن:شلوون ماتتت!! انا ممين بقىىى لللللللللللللي!!! لا ياااااربي ليييييييششش اهىءءء اهىىىىىىىىىء
ذيااب بارتبآآك من نزول دموعها الي يدمره وبسرعه مد يده الضخمه ورفع راسهاا من ذقنهاا وهي تبكي بانهيأأر وتبعده:وخخر عني..شلوون ماتعلمنني شششششلون!
ذيااب:ذككرى انأأأ
ذكرى وهي تبكي وتمد يدها لمروه:ممكن منديل ؟؟
مروه اتوترت وماعادت تفهم صديقتها مدت لهاا علبة المنديل كامله :تفضلي
حست مروه بنظرآآت ذيااب لهاا وارتببكت زياده وبلعت ريقهاا....ذياب استغرب صوتها النااااااااعم مره عكس صوت ذكرى ولف يناظر لذكرى الي تتبكي وهي تمسح وجهها بالمنديل:اااسفة عكرت الجو عليكم ي عريساان 
مروه الي شههقت بخججل كبير وذيااب عصب:انتي ويش تقوولين واي جو واي خراابيط !!
ذكرى صدت عنه بضيق:خلاص انسى ...الله يرحمها يااارب 
ذياب اتنرفز من الي صاار وساق السيااره بخط سريع ..ذكرى ناظرت للشوواارع بحزن وبداخلهاا مصدومه وبنفس الوقت فرحااااااانه ((خييييييره من ربي جههههههنم تحرقككك يالي خربتي حياتي))..
وصلو للفندق ونزلو بسرعه وذكرى مشت بشككل بطيء كدلاله على حزنهااا ومروه مستغربه منهاا وبنفس الوقت مرتبكه ومو عاجبها الوضع وهي تتذكر صياح امهااا ودعواتها عليهاا وابوهاا كان يشوفها بعدم رضااااااا وبنفس النظره اخوها مهند ...عضت شفايفهاا بقههر وهي تتذكر الكلام الي قاله لها فاارسس....مروه كانت بتركب السيااره وهي ميته خوف من ذيااب لكن صووت فاارس الي كان عالي اجبرها تلتفت وتشوفه ..فارس وهو يتكلم بصوت عاالي وياشر عليهاا بيده وكانها اشااره مسدس:الوعــــــــد قدااااااام يا جوليت 
مروه خافت زياده وهو موو نااقصه هالفارس ...شافت ضاحي الي كان واقف ورا فاارس بمسافه بعيده وناظرها بنظره ثااااااااقبه وآليمه ...ركبت السيااره وهي ترتجف من الخووف وتحااوول تقنع نفسها ان كل شي بيكون بخيييييير.....وصلو للجناح ودخلت ذكرى بسرعه وهي تنااظر ذياب ومروه بابتساامه :مبروووووووووك واسفه ع تطفلي الليله 
ذياب ماكان على وجهه اي تعاابير ومروه الخجججل تلبسهااا وبصوت متقطع:لــ...ـأأ عـــ.....آآآد...ي
ذكرى ابتسمت لهاا وقربت منها وباست جبينهآآ:الف مبروك عليك ذياب.."مشت لعند ذيااب وبحركه جريئه باست صدره بالوسط وقريب من رقبته وبهمس يححرق قلبه "..مبروك عليك مروه 
ابتسمت لهم ورآآحت لغرفة النوم وسكرت الباب عليهآآ...ذيااب كان يتحسس مكان بوسهآآآ ومروه ححست بخجل فظيع وبتوتر:احممم انــ..
ذياب ببرود:روحي لغرفة نووم وانا بروح لغرفة نومي
رآح ذيااب لغرفة نوم مجاوره ولاراح لعند ذكرى وظن بانهاا غاارقه صياح ...مروه راحت لاي غرفة نوم قدامها وهي حااااااسه براحه فظظيعهه لانه ماقرب منها...سكرت الباب وهي مرتااحه وبتانيب ضمير:بس ضاحي صدديقه!! معقوله ماااتزاعلو!!.."ضحكت على تفكيرها البريء"..هههههه شوف انا بويش افكر!! الي يسمعني يقول الرجال ميت فيني
رمت نفسها على السرير وهي تهمس:الله يستتر من تفكيرك يا ذكرى 
>
ذكرى الي كانت تبكي كصووت وهي متأأكده ان ذيااب بيششيك عليها بعددين وكانت تحاول قد ماتقدر توطي صوت صياحهاا...بداخلها صراااااع قوي بين الصدمه والفرح ...ام سسسسلمى ماتتتتتتتتتت ..هذا بيغير اشياااء كثثثثثثيره كثيره حييييييييييل ...
>
<
>
نجوم الي دخلت غرفتها بشقتهم ومعاها جودي :ااااااافففففف ..احس ذكرى ناويه تجيب العيد
جودي ابتسمت وهي تشغل الجالككسي حقها:اذا بخصوص العيد فهو اككيد ..ورح تحتاجنا طبعن
نجوم باستغراب:ويش ناويه ععليه!؟؟
جودي أتنهدت:رح تععرفين بعدين ...المهم انا بككره مسافره
نجوم بصدمه:نعمممممممم ! لوين؟
جودي:للامارات ..خلاص برجع انا وسهى وعماد بكره 
نجوم :بس ذكــ...
جودي اتنهدت:ويعني؟؟ انا مادخلني فيها خلاص لقيناها وبس
نجوم بصدمه:جوودي!!
جودي :الي سمعتتيه ...وهي تعرف بهالشي انا مااقدر ابعد اكثر عن الامارات 
نجوم :انا مو مصدقه الي تقولينه
جودي اتثااوبت وهي تضبط الحجزع الموقع:وهذا هو الحجز تم تآكيده ...يلا قود نايت
انسدحت جودي على السرير ونجوم مصدومه وتشوف ظهر جودي وبصدمه بداخلها((معقوله تكون نهايتنا؟؟؟))
>
<
>
مهره كاانت تنتظر سمير يدخل الغرفه واول ماشاافته دخل انقضت عليه وبغضب:ممكن تفسر الي صاااار اليوم ؟
سمير باستغراب:ويش صاار؟
مهره :صبآآح ..وحنانك الي توزعه عليهاا..ناسي عياالي
سمير اتنهد:الي نااسيهم هم صباح ولا عيالك معززين ومكررمين 
مهره بانفعال:ياسسسسلام ...سممير انت تعرف ان البنت كارهتك صح ولالاا؟
سمير بغضب:وويش هالكلام
مهره:الي سمعته ..انا لايمكن اققبل بان هالبنت تررجع لهالبيت بعد ماصدقت بانها انققلعت لسنين فاهم ولالا
سممير :انا كنت غغبي لمان صدقت ككلامك ..انتي اقنعتيني بان صباح بترتااح عند جدتها لكن انا اشوف العككس ...صبآح كرهتني ونست ان عندها اب
مهره بسخريه:والحين ععرفت !!
سممير:انتي وحده ماعندها ققلب ..انا مادري شلون صدقتك وو..
مهره :خلاص يا سممير...الي صاار صااااااار ولا تقدر تعيد الزمن
سممير بحقد:لو اقدر اعيييده ككان ذبحت نفسي من ورااا نجوى وافتكييييييت 
مهره انصدمت من كلاامهه وسمير طلع من الغرفه ومهره صاارخت:هييييييييين ي سممممير مردك لنا
سمير طنشهاا ونزل للصاله وجلس فيهاا وهو يححس بتعب فظظيع .......نزل بوكه وطلع صوورة نجوى منه وهي شاايله بحضنها صبآآح والضحكه مرسوومه على ثغرهمم وشكلهم مبسووطين ...سمير ودمع قهر نزلت من عينه للصوورة:وويش سوويت يانظر عينيّ!!! وويش سوووووووويت ببنتنآآ؟؟؟؟ صبآآآح ضاعت يا نجوى...ومو قأأدر استرجعهأأأ
>
<
>
صبآآآح بهالوقت سادحه على رجول الجده آآآمنه الي تلعب بشعرهآآآ :من زمان ماحنينا شعرك
صبآح بضجر:ويش هو الي من زماان ...شهر بس
الجده امنه:حتى ياوجه القرد ..زمان يعني زمان 
صبآح اتنهدت:الي هو بكيفك يمه...يمااه 
الجده امنه:وويش؟
صبااح ناظرت لجدتهآآ:ليش ماتروحين الامارات مع خالتي منيره
الجده امنه بصدمه:ووويش؟
صبآآح:هناك بترتتااحين وانا برجع لابوي
الجده امنه:صباااح !!! ..من جدك؟
صبآح اتنهدت:آآييوه مستحيل خالتي تجلس هناا اورااق عيالها واشغاالهم كلها ف الاماراات ...وانا احس اني اععيق حركتك يمه
الجده امنه وهي تمسح على شعر صباح:مين قالك هالكلام السخخيف ...وبنتي اذا تبيني بتنزل ع السعوديه 
صبآح:يمااااااه روحي معااهم وانا بروح عند اببووي وخلصنا ليه تكبرين السالفه وبعدين انتي تحتااجين رعااية وعنايه روحي مع بنتك
الجده امنه بغغضب:ويش يعني مابتهتمين فيني يا صباح 
صبآآح وهي تدوس ع قلبها:لاااااا انا ورااي مدرسه ودرااسه وبصرآحه يمكن ماافضى 
الجده امنه ععصبت:ويش هالككلام!
صبآآح غمضت عيونهآآآ بقوة ورجعت فتحتهآآآ وهي تبعد عن جدتهآ وتناظرها بقوة :يمااه صدق ..انا ماحس انن بيكون لي مستقبل غير الزواج لكن انا مااااابغى اتزوج ...مابغىىى 
الجده امنه :مين الي قاالك هالكلام السخخيف الي تقولينه
صبآح:ماهو سخخيف...روحي الامارات مع خااالتي وانا بروح مع ابووي وحرمته اصلن هي طيبه وتحبني
الجده امنه بعدم اقتنااع:ويش غير كلامك!
صبآح:...ععقلت ..وفهمت 
قأمت صبآآح لغرفتها تاركه جدتهآآآ:فككري بالموضوع يماه 
الجده امنه اتنهدت وهي تشووف الصورة الي كانت مععلقهه على الجدار وابتسمت:بنتك يا نجوى عااقله من زماان وفاهمه كل شي من زمااااان ...بس ليش الحين تكلمت!! ليه؟!
ام حسن دخلت للصاله وبابتسامه:يممااه 
الجده امنه تنهدت:هلا يماه 
ام حسن تجلس بجنب امهاا:فديتك يمااه اححس ان اليوم ارهقنني حييييييييل وبصراحه صدمتني ام مهند ووو...
الجده اامنه كانت سرحاانه ولا تسمع كلام ام حسن وتفكر بككلام صباح ....اتنهدت وققرت ترمي القنبله :انا برجع معاكم للامارات 
ام حسن انصدمت وبفهاوه:اي امارات؟
الجده امنه:الامارات ..مارح نبقى ف السعوددية عيالك وراهم مداررس واشغاال
ام حسن باستغراب:مين جاب هالسيره ؟
الجده امنه:انا اقووووووولك وبس...رح نساافر للامارات بعد يووممين طيب؟ لين مااودع الخلق ونجهز للسفر اظن خلاص اننا لقينا ذكرى الي تزوجت وخلصت المشكله وانا رااجعه معاكم لدار العز تمام 
ام حسن الي فففففرحت كثير:يماااااه تعرفين اني كنت ناويه افاااتحك بالموضوع لاني اححس نفسيت بنتي بشرى ف الحضيض وو..
قاطعتها الجده امنه وهي تقوم وبحزن:صح كلامك يمماه ...يلا تصبحين ع خير
راحت الجده امنه لغرفتها وام حسن حست ان امها فيها شي وباستغراب:يماه فيك شي؟
الجده امنه وهي تتنهد لان صبآآآح كانت دايمن تمسكها ولا تخليها تروح الا بعد ماتفضفض لها:لا يمماه
كملت مشيها وام حسن قأأمت بتروح لغرفتها بتنام بعد لكن ققرت تمر على عيالها بالاول ......دخلت لغرفت ساالم ومحمد وابتسمت:مرحبأأ
سالم كان ساادح ع سرير ومحمد يقرا كتاب:هلا يممه 
ام حسن دخلت وهي تشوف سالم بحب:شلونك الحين؟
سالم اتنهد:الحمدلله ..يماه كنت بلحظه غغضب وتهور 
ام حسن :حصل خير يممه ..انتم اخوااان لا تفرققكم الدنيا ووسخها
سالم :ع قولتك يمه
محمد يناظر بامه:يمااه غريبه جيتي؟
ام حسن ابتسمت:جيت ابشركككم اننا بنرجع للامارات
سالم ابتسم بحزن لكن محمد فرح:واخييييرن بصرآحه مليت من هالسعوديية اشتقت لاجوااء الامارات 
ام حسن انتبهت على حزن ولدها الكبير:يماه ساالم فيك شي؟
سالم:بنترك صباح وجدتي هنا؟
ام حسن:لا جدتك بتروح معانا ..وصبآح بتروح لبيت ابوها طبعن ليش؟
سالم الي هز راسه بلا :لا بس اسال ...مافي شي يمه 
ام حسن :يلا تصبحون على خخير يا حبايبي
محمد وسالم :وانتي من اهل الخير
اول ماطلعت ام حسن محمد ضحك وناظر لاخوه بضحكه:ياويل حااااالي ي قيس
سالم ناظر لاخوه الزومبي المتحرك وباستغراب:ويش؟
محمد اكتفى بانه يناظره بسخريه ومن بعده يصد :تصبح ع خير
سالم الي استتغرب حركاته:ويش انت اهبل؟ غبي واحد 
طفى اللمبه وغمض عيونه بيناام بس جا ف بالللللله شككل صبآآآح وحلاوتها البدويه ..اكتفى بانه يططلق آآآآآآآآآه وهو يقول بداخله ((آكيييييد كرهتني الحين ))
>
<
>
وصلت ذكريات وفريقها لبااريس واستقروو في فله اليس الخاصهه ....اليس وهي رايحه لغرفتها سمعت صوت ضحكك كيت وذكريات الي تضحك معاهااا وشكلهم يلعبون ..آبتسمت اليس واتصلت بجوالها على الشخص الي كانت تكلمه طول هالسنين وبفرنسيه:مرحبأأ سيدتي
..ابتسمت اول ماسمعت صوت اليس:اهلن اليس ..كيف حالها الآن؟
آليس بابتسامه:اووه انها بخخير وتوامها بخير وابنتها بخخير..انهم مشتاااقين اليك لكن لا يتكلمون 
ابتسمت بحزن وهي تمسح على شفايفهاا :وانا ايضااا ...سوف اظهر قريبااا لهن ..انهن اطفاالي وانا احبهن كثيراا انسيتي ذلك ؟
اليس:لا لن انسى ..لكن سوف تسببين لهن صدمه
اتنهد..:آآآه لقد انتظرو 18 سنة يا اليس وهن بلعبه على اني مميته ..وفجأه اظهر لهن !!! ""بمزح "..اتتوقعين انهن لن ينصدمن
اليس:هههههه لكن صدقيني سيحبوونك فانتي امهن 
غمضت عيونها وهي تتذكر ذكرى وذكريآآت وفرااق عليان:آآآجل ..وهن قطعه من رووحي وقلبي ..وكيت معهن ..اليس سوف انام الآن
اليس:حسنا انستتي احلام سعيده 
ابتسمت لها :شكرآ لك ..الى اللقاء
سكرت عن اليس وناظرت للسقف واتنهدت وبعربيه :يا ترىى بتساامحوووني ...ذكـــــرى ..وذكــــريـــآآت ...بتسااامحوووني؟؟؟

اممممم اظن يكفي لهنا ^^" انتهى البااارت وابغى توقعااتكم وارائكم مع انه كان ودي اخليه اطول هههههههههههه يلا سسلامم *.*
the part

>
<
>
طلعت من غرفتها وشكلها كان حزين ووآضح انها بكت اممس ودارت بعيونها بحركه سريعه تدور على ذياب ومروه ...مشت بخطوات وااسعه للصاله وهي مستغربه ان ولاوااحد منهم صااحي وبشوي استغراب:غريبة وينهم؟!
لفت وهي تشوف باب الغرفه وقلبهاا يضرب بقوه بخوف""مستححيل دخل على مروه!!! مايسوويهاا ؟؟ "..مشت بخوف على صديقتهاا وكانت بتفتح الباب بهمجيه لكن فككرت بعقلاانيه :انا وش دخلني!! لازم ماابين له اني مقهوره!! 
بعدت عن الباب الي قدامهاا وهي تحس بانهاا خاانت مروه وبلحظه كانت بتغير كل خطتها لكن انفتح الباب وطلع ذيااب منه وشكله تعباان ...ذكرى بسرعه:صبآآآح الخير ياعريس
ذيااب ناظر لهاا بتععب وابتسم بحزن:صبآآح الورد 
ذكرى ناظرت الي وراا ذياب وحبت تتآآكد لكن بتمثيل متقن ..كتفت ايدينهآآآ وهي تناظر لذيااب :هآآ..الحلوه ورأك؟
ذياب حاوط رقبتهاا وقربهاا منه وهو مبتسم :لااا طبعآآ..اساسا انا ابغى افهم سالفه الزواج منك
ذكرى وهي ترفع عيونها وتناظر بعيون ذيااااب :آي زوااج واي ساالفهه !! ععادي لو تزوجت ويش فيها
ذياب اتنهد:ذككـــرى ..قولي الصدق انتي على شنو ناويه 
ذكرى وهي تبعد يده وتبوسهآآآ وهي محاوطتها بايدينها الصغيره:حبيبي ابغى فرحتك والستر لبنت عمك ..هذا حرآم ؟
ذيآب وهو يناظر بعيون ذكرى ويحس بتنآآآقض كبير بمشااعره تجاههآ ..:.......
ذكرى ظلت تنآآآظر بعيونه وهي تحآآول تتجآهل نبضآت قلبها السريعه ...ذياب رفع يده الخشنه وحطه على خد ذكرى الي ماهو ناعم مره وعاادي..بكل حنين وآلم :ليه تزوجته؟!
ذكرى عرفت بانه يقصد امهآآ ..حست بقهر لكن حبت تسلكله:لانها بحاجته يا ذياب
ذيآب:وانا؟
ذكرى وهي تبعد يده وتبتعد عنه وبصد :انت مابتفيدها بشي.وبعددين خلاص هي ميتهه انساها
ذيااب وهو يناظر بظهر ذكرى ويتذكر سلمى المرحه والطيبه معااه ..آتنهد وكان بيتكلم بس انفتح الباب وطلعت مروه بعد صراااع كبير بينها وبين نفسها ...بخججل :صبااح الـخيييييييييييير
ذكرى بفرح:هلا صبآآح الورد والسرور.."حركت راسها لذيااب"..ماعليه مروه اليوم سمماح لذيااب لانه مصدوم بس بكره بيعوضك
مروه ذاااااااااابت من كلام صديقتها الجريء ماتوقعت بانها بتنحط بهالموقف ابدآآآ..هي وذكرى لهم نفس الزووج ....رفعت راسها شوي وهي تتذكر ككلامهم مع بعض من سنين .....خزير وهي تضحك وترمي الدبه على ذكرى بقوة :عممممممممى قليلة آدب
ذكرى بقلة آدب:وانا الصاادقه ...خلينا نتزوج زوج وااحد ونجيب عيال يتشابهون ونكون صاحبات للابد 
مروه:الحين مافي الا هالطريقه!؟
خزير:امي تقول ان بنت عمهاا صااحبة مرت زوجهآآ ..يعني اكيد يحبون بعض
ذكرى :نفسناااااااااااا ...اماانةة نتزوج رجال واحد؟
مروه بخججل:يارباااااه الي يسمعكم يقول على كيفكم هو 
خزير:جد ليش مو احنا الي نخططب ؟! يمكن م يعجبني الرجآل
ذكرى غمزت لها:افا عليك ذووقي رائع
خزير بسخريه:روحنا وطي
ذكرى وهي ترفع الدبه وترجع ترميها على خززير بقهر:حماااااااره جبببببببببب يجي لك الشرف زوجتك زوجي
خزير:قصدك زوجي اناا لاني الاولى وانتي الثانيه 
ذكرى :هاهاهاها ...ضحكتيني 
مروه شافت صاحباتها كيف يتهاوشون على رججآل خيالي ماله وجود ويخططون على كيفهممم بخججل كببببببببير وبداخلها تصارخ:مستحييييييييييييييييييلات 
..ابتسمت بآلمم وبهمس"مين كاان يتوقع ان هذا هو الي بيصير"
ذكرى بصوت عالي:حوووووووووو نكلمك 
مروه استغربت ورفعت راسها بسرعه لذكرى الي ووااقفه بكل ثقه وهي حاطه ايدها على خصرهآآ وجسمهآآ ماكان مره ملفت بس واضح بانها ضععفت :ههلا
ذكرى:اهلك سافرو ؟
مروه بحزن وهي تتنهد:شكلهم 
ذكرى هزت راسها بايه وهي تلف وتناظر بذياب السرحان :ذيااااااااب ..وين بنروح؟
ذياب ناظر لذكرى ومن بعدها لمروه وتذكر ضااححي وبجديه:بنظل هنا لفترة لكن رح انروح لفلتي الخاصه 
ذكرى :آححسن مليت من الفنادق
مروه الي استحت من نظرآآت ذياب الي بدوره لف وطلع برع الجناح ..ذكرى ابتسمت وهي تدخل الغرفه الي نام فيها ولقت جواله وبفرح:يااااااااااي مروه شوفي
مروه مشت وراهااا وهي مستغربه :ويش؟
ذكرى سحبت الجوال واتصلتت على الرقم الي حفظته اممس وبفرح:بتصل بجودي
مروه باستغراب:ويش تبغين منها؟
ذكرى غمزتلها:مهمه طبعأ
مروه جلست جنبهاا على السرير وبخوف:تخيلي يرجع ؟
ذكرى :لالا هذا بيطول
وصلها الرد :ههآآ
ذكرى :اووووه ي بنت وينك ؟
جودي الي ابتسمت :ذكرى !!! ..انا بساافر الامارات الطياره بعد نص ساعه انا ف المطار
ذكرى:............تروحين وترجعين بالسلامة 
جودي الي اتنهدت:مااظن برجع ..المهم توصين بشي؟
ذكرى:آآآيه ..الي اتفقنا ععليه قبل 
جودي وهي تبتسم :تـــــــــم وكل شي جااهز 
ذكرى :وينه ؟
جودي :نجوم بتوصله لك 
ذكرى ابتسمت:حبيبتتي جوددي آآحبك 
جودي:آععرف..وانا كمان يلا مع السلامةة 
ذكرى :مع السلامة ونلتتقي قريب
جودي:ان شالله 
سكرت عن جودي ولفت لمروه وهي مبتسمه:ويش فيك ؟
مروة :وش ناويه عليه ؟
ذكرى اتنهدت وهي تمسك يد مروه بقوه :حمااايتك 
مروه عقدت حواجبهاا وذكرى وقفت وهي تشيل جوال ذياب معاها وتتصل على الخطوط الجويه .....
>
<
>
كانت غااااااارقه في احلامهآآآ وبحضنها بنتها الي فاتحه فمهآآ بسعاده وناايمه ...دخلت آآليس وتآملت شكلهم وهي تتنهد وبداخلهآآآ تقول *** اعلم بانك لن تساامحيني ...ولكن اريدك ان تعلميني باني تعلقت بك لدرجة اني لا اتخيلك ابنت غيري!! ***ناظرت كيت بمحبه وهي الي كانت مصصره م تنولد هالمخلووقه لهالعاالم بس صديقتهاا اجبرتهاا تهتم بذكريات لاجل تولد كيت بالسلامة ..ماتوقعت بانها بتتعلق بهالملاك الصغغير ...صحت من سرحانها على صوت جوال ذككريات العالي والي صحاها بسرعه ...ذكريات بانزعاج وهي مو منتبهه لاليس سحبت جوالها وردت بكسسل :ماذا؟
ذكرى بصوت عالي:هاااااااااالو 
ذكريات استغربت الصوت وبصدمه:ذكككككرى!
 ذكرى :سبرايز ههههههههه
ذكريات بفرح:ذككرى !!! ..انا مو مصدقه 
ذكرى:ولا انا ...اخبارك ؟
ذكريات:والله بخخير انتي شلونج؟
ذكرى :الحمدلله على كل حال..سمعي انتي ف بااريس؟
ذكريات :ايوهه عندي اشغال بسيطه فيها وبنتفسح فيها شوي وكذا 
ذكرى بخبث:طيب توآآمي ممكن طلب؟
ذكريات :انتي تامرين ..وعلى فكره نبرة صوتج مو عاجبتني
ذكرى:قسم اننك توامي ...انا لااازم اطلع من هنا بجي عندك
ذكريات باستغغراب:بااريس؟
ذكرى :آيوه ....لكن مارح اكون انا
ذكريات باستغراب زياده:كككيف؟؟؟ 
>
<
>
دخلت للبيت وهي ترمي الشيله بقههر وترمي نفسها على الكنبه :افففففففففففف 
هلال دخل وراهاا وهو مبتسم :ليشش افف؟
نجوم:ماصدق ان جودي وسهى ساافروو!!! وذكرى ؟
بدر وهو يجلس بجنبهأ:يلا هااانت ..محد يبقى لاحد اصلن
نجوم شافت الشنطه الي وصتها جودي توصلها لذكرى ضرووري واتنهدت:لوين مابتروح انا معاها
شهااب:لاااااا ...مابنروح خلااصص عماد قال لا ندخل نفسنا برااس ذياب بالغصب
بدر:وبعدين احنا مو قدهم يا نجوم
نجوم حست بقههر وبتحدي:وانتو مين طلب راايكم انا بسوي الي ابيه
هلال عصب:آسف مستحيل اسمح لك تخخربين حياتك بنفسك
نجوم:هلالللللللل مايخصك فيني
هلال:يخخصني ..انا اخووك ومستحيل اتركك لوحدك 
شهاب الي اتوتر:هلال ...نجوم ..اهدو مافي داعي تنفعلون
نجوم الي ععصبت وقفت وبكل غغضب:هو على كيييييييييييفه يصارخ ععلي وقت مايبي !!! لا يا حبيبي
بدر اتنهد وبهمس:اغبياء
هلال الي ععصب:نننننننننجووووووووم 
نجوم :لا تصااارخ ..وبعدين مابخخاااف منك لا تحاول
لفت نجوم بتروح بس هلال مسك ذراعها بقوه وبتهديد :انا مااتمصخر..روحة منتي رايحه 
نجوم ععصبت ودفرته بقووه واصطدمت رجله بالطاوله وطااح وانقلبت الطاوله وفجأأه تناااثر ورق كان فوق الطاوله بس محد انتبه له ......بدر الي استغرب وسحب الورق وانصصصدم:ويش ههذا ؟
شهاب الي مسك هلال بسرعه وناظر لاخته بغضب:نجووووممم
نجوم سفهته وناظرت لبدر باستغراب:ايش ذا ؟
بدر:هذي عقوود!!!..هذي ثروة ابوي
هلال انصدم:ايش تقول؟؟
بدر:وربي..."باستغراب"..مو عمي قاال ان مالنا ورث
نجوم بصدمه :ممن وين جبتها؟
بدر:التاااريخ ...قققريب .."ناظر لاخوانه "
شهاب:لا تشووفني مو اناا ماكنت اعرف
هلال بغغضب:نلعب احن ؟
نجوم:اذا ماكان انت ولا انت واككيد مو انت ومستحيل اكون انا مين جابها!!
بدر بحيره:ماادري..بس اكيد ككان يدخل ويطلع ع رااحته لان هالمكككان بنص شقتنآآ 
هلال:تحليل غبي
نجوم وهي تفكر وبهمس:معقوولة !!..."ناظرت الشنطه وهي تحس بححيره وبداخلها تقول "مستحييييييييييييل تكون ذككرى !! ويش بتستفيد من ورثتنا؟!
هلال فهم عليهاا:تتوقعون انها ذكرى وخطه من خططها
شهاب باستغراب:ويش دخلنا احنا؟
بدر اتنهد وهو يتحسس الورقه :ننقدر نحصل على الوورث بسهوله ....ومقسم ومضبووط !! هذي الورقه دليل ان لنا وورث وماهو شوي
نجوم الي نناظرت بالشنطه ومن بعدها ناظرت بالورق وبتنهيده:خلونا نسووي الي عليننآآآ...حنا ماطالبنا بميراثنا من زمممان على اساس انه ماعندنا..خلونا نطالب به الحين
هلال ناظر لخواانه واتنهد:نتوكل على الله 
نجوم سحبت الشنطه وناظرت بالسااعه وهي تتذكر كلام جودي ((ذكرى قالت انها بتقااابلك عند مجمع ال**** ف الساعه 7 المغغرب لا تتاخخرين ي ويلك )) ..آطلقت ززفير وهي ترمي نفسها ع الكنبه وتفكر بوويش خطوة ذكرى الجاايه!!!
>
<
>
بلقيس بصرآآخ:نوووووووووون ماااااااابي
نهيان بغغضب:قلت لك بنررجع مو على كيفك 
بلقيس:لييييييييييه !!
نهيان :لاني مليت من جده وبصرآحه ابها احلى
بلقيس بقهر:لانك مو قادر تتحمل تشوفها مع ذيااب صح ؟؟
نهياان ععصب ولف وجهه لبعيد ...بلقيس:تححبههاا لهالدرجه ي نون!؟
نهيآآن غمض عيونه بقوه ورجع فتحها وناظر لبلقيس:مادري ككيف !!! وليش؟ بس الي اعرفه اني ممااقدر اتخلى عنها
بلقيس:بس هي تخلت عنك! لاتعلق نفسك فيها يا نون انا خايفه عليك وربي ..بس الهروب مو الحل
نهيآآن بعصبيه:آجل ايش اسووي؟
بلقيس :امممممم ..مادري ماعندي خبره بهالاموور بس هذا مو ححل !
نهيان :مابي اسمع حلول ..خلينا نروح لابها ونرجع الريااض وخلصنا
بلقيس اتنهدت وهي تجلس على الكنبه بتعب":الله يعينك على هالعذاب الي تعيشه 
نهيان طنشهاا وطلع برع وشاف ساامحح ماسك يد فتحيه ويتغزل فيها بصوت هامس ..ححس بشعور غغريب وبصوت عالي:آآآآآآآآموت ع الغراميين ترى بيقو لسى باقي م كبرت
سامح استحى وفتححيه ذاابت ...نهيان ضحك عليهمم ومشى خارج من الجناح وهو يضحك بصوت عالي:خف عليها يا سمموح 
طلع برع الجناح وهو مبتسم ونااظر بالممر الفاضي وتخيل ممجرد انه هو وذكرى واااقفين قريب من بعض ككذأأأ ومتهنين !!! ...آتنهد نهيان وبهمس:مارح احصل عليها بسهووله!
>
<
>
برووووووووووووووب

تااااااااابع 
>
<
>
صبآآح ناظرت للفله الضخمه الي بتنتقل للعيش فيههآآآ ومن بعدها لفت تشوف جدتهآآآ الي متغطيه وقااعده تناظر قدام ولا عبرتها:يماه بنزل
الجده امنه بصد وهي تلف لصبآح:الله يحفظك يمه
صبآآح اتنهد وهي تبوس راس جدتهاا وتحضنهها بقوه وبهمس:بتووحششيني ..تروحين وترجعين بالسسلامة 
الجده امنه بتعب :الله يسسلمك من ككل ششر 
صبآح ابتسمت لجدتها وناظرت خالتها:خااااااله ..خلي بالك عليها تراها غاليه حييييييييل
ام حسن برأحه:ولايهمك ياصبووح ..امي في قلبي
صبآح هزت راسها بايه ولفت تناظر لبشرى الي جالسه بصمت:مع السلامة بشرى 
بشرى برضو طنشتهآآآ...صبآح نزلت من السياره وقفلت الباب وهي تااخذ نفس ومو مصدقه بانها تسوي هاالششي ...ناظرت لحسن وخخالد الي واقفين مع ابوها ومرواان اخوها الصغغير ويسولفون وآبو حسن جالس ف السيااره وشكله حززين وتعبان ومن بعد الي صاار ماتكلم .....مشت بكل ثقهه ودخلت للبيت وهي مسففههتهم كلهم ولقت بوجهها مهره .......مهره بغيظظ:هلاا !
صبآح ابتسمت لها بسخخريه :آآهلن ..."ناظرت البيت الفخم الككبير وبسخريه"..هههه شهالذووق
مهره بقهر:صبأأأأأأأأأح لو سمحتي احترمي نفسك لا واللـ..
صبآح طنشتهآآ وهي تسوي لها حركه مااهتم وهي تمشي طالعه لفوووق:اااااااففففففففف لا يكثثر
طلعت الدرج بسرعه وشافت نرجس قدامهااا وتدردش بالبلاك بيري وبفرحه:صصصصبوح
صبآآح :هلااااااااا نرجس حبيبتي
نرجس ركضت لها وحضنتهاا بقوه :حبيبتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتي وحشتيني نوور البيت 
صبأح اتنهدت وهي تمسح على شعرهآآ:يابعد قلبي نيجو 
نرجس:تعااالي اوريك غرفتك بابا مجهزهاا لك من زمااان 
صبآح حس بخاطرهاا انه عندها غرفةة ف هالبيت ...دخلت لغرفة كانت آبشعع من القماامه ..ماكان هالشي كافي بانه يصدمهآ كانت متوقعه اخخس منه دام مهره ف هالبيت ..نرجس بفرح:هها ..حلوه؟
صبآح وهي تشوف نرجس الي نسخه من مهره وشكلها ورثت النفااق منها:آآآيه...حلوه 
نرجس:صصبوح بس لو نظفتيها بتصير اوكي 
صبآح اتنهدت:ايييه ..المهم 
نرجس:المهم انا بنزل اجيب اكل اوك؟
صبأح وهي تصد عنها:خلاص اططلعي وسكري الباب بنام انا
نرجس بطيبه :اووووووووك 
طلعت نرجس وصبآآح سكرت الباب وهي تززفر بقهر وناظرت للغرفه وللغباار والوسخ وبقههر:حسسسسسبي الله ونعم الوككيل....حسسسبي اللله اففففففففف ..."تذكرت كلام ذكرى وبحقد "...بذبحها هالمخلوقه افف بس
>
<
>
دخل ذياب للجناح وهو يدور على جوااله وبصوت عالي:ذكككككككككككككرى 
ذكرى كانت قاعده ف الصاله بعبايتها هي ومروه ويسولفوون وكانت السااعه 6 وشووي وذيااب سبق وجاب لهم غدآآآ ومن بعدها ططلع واخذ الجوال معاااه ......ذكرى بصوت عالي:هاااااااااا ويش
ذيااب:تعاالي
ذكرى زفرت وبهمس لمروه:خسيس اكرهه
مروه بحزن:حـر..
ذكرى قاطعتها:لا تككملينها
مشت ذكرى بسرعه لعند ذيآب وبابتسامه:هلا حبيبي
ذيااب مد لهاا جووآآآل وكان شياكه وكذأ :هذا لك 
ذكرى بفرح:اممممممممممممآ..."حضنته بقووه"..ثااااااانكس حبيبي
ذيااب اتنهد وهو يمسح على ظهرها وهو مغمض عيونه بتعب:اييييييه 
ذكرى بعدت عنه وبخوف وبداخلها مبتسمه بخبث:ذيبي ويش فيك؟
ذيااب وهو يحس بآلم ف بطنه :تعباان شوي
ذكرى:اااااااايه!! حبيبي سسلامات م تشوف ششر ارتااح انت من الصبح برع 
ذيااب:لاماافي داعي..يلا خلينا نططلع نادي مروه 
ذكرى وهي تشووفه بتركيز:متآكد؟
ذيااب حاول يبتسم لهها بس ماقدر من الالم وذكرى اول ماصدت عنه ابتسمت وهي تممشي لعند مروه وبهمس:كفووو جودي 
مروه الي استغربت ابتسامتها:ليش فرحانه؟
ذكرى:لانه جاابلي جوال شووووفي
مروه ابتسمت:ايوه ..بس مو هذا الي وننسك ..اعرفك زين 
ذكرى وهي تضحك بصوت وااطي:الرجال تسمم 
مروه شهقت :هااااااااا !!
ذكرى :هههههههه قلت لجودي تجيبلي سمم وحطيته ف عصيره وهو مو داري ههه ساعتين بالكثير وبيغمى عليه
مروه :ذككرىى واحن؟؟؟
ذكرى غمزت لهاا:دوورك انتي مو انا
مروه بخوف:لااااااا لا تتهورين بلا هبل
ذكرى :ههههههه امزح اكيد بتججين مععي ..قومي يلا عشان نطلع 
مروه بخوف:انتي مو صاحيه 
ذكرى :اعرررررررف ههههههههههههه
طلعت ذكرى ومروة لعند ذيااب الي واضح بانه تعباان ويممشي بتعععب وارهاااااااق ...مروة انصدمت من تممثيل ذكرى المتقن قدام ذيااب ومن داخلها تضحك بجنون بانتصارهاا........
>
<
>
رمى التحفه الاثريه بقهر ع الجدااار وتككسرت وهو مقهووره من رسااله ذياابب (((جههههز الفله ))) ..هو مو خددام عنده يككفي انه قههره بانه تزوج مرووهه !!! ...باي حق يتزوجهأأ وهو عرضها عليييييه !!
ززفر بقهر وهو يرمي تحفه ثانيه وبصرخه:للللللللليييييييييششششششششش!!!!!!! 
ضاححي ناظر لشكله بالمرايا وككان مرعب بكل ماتحمله الكلمه وعيونه تتشع ححقد وبغغضب:مارح تتهنى فيهها يا ذيااااااااب مارحح تههنى 
>
<
>
نزلت من غرفتها وهي تركض بسرعه لكن صدمت ف وليد وبانزعاج بفرنسيه:مزعج
وليد ابتسم وهو يشوفهاا:واوووو ججين تبدين راائعه 
ذكرياتت كانت تشووف وليد بسخريه :صج؟!
وليد:آيه ..شهالشيآآكهه 
ذكريات كانت لابسه برمودا بيج وقميص ججيش وشعرها ططاير وطبعا مكيآآج خفيف وعدساتها المعتااده وجوتي ريااضضي...:الحين انا شيااكه!! ي مغفل
وليد:انا مغغفل؟ مقبوله منك 
ذكريات ضحكت وضرب خده بخفه :سخييييييييف مايليق
تركته وهي تمشي لبعيد بس وليد مسك يدهاا بقوه:لوين؟
ذكرياتت بفرح:بسستقبل اختي
وليد استغرب:اي اخت ؟
ذكريآت وهي تسحب يدها منه وبفرح وهي تكمل مشي:توآممممممي ..ذكرى 
وليد استغغغرب وبهمس:ذكرى ؟؟ ويش دخلها؟
قاطع افكاره صوت كيييييت وهي تصرخ:ذيييييييييييف >ستيف
وليد ناظر لكيت الي لابسه فستان جيش قصصير وشعرهاا الاشقر طاايير مثل امهاا وشايله عروستها معاها وبفرح:هلا هلا ببعيوني
شلاها بين ايديه وهو مبسوط :وحشتيني 
كيت وهي تضحك بخجل:ههههههه
وليد باس خدهاا بقوه وشم ريحة ذككريات فيهاا ...حس بانه تخدر وبصوت عااالي اتنهد:آآآآآآآآآآآآآآآه 
كيت :سوفيك؟
وليد بهيآآآم:عاشششششششششششششششق يآبنيه 
كيت مافهمت وببرائه:از؟>ايش
وليد:ههههه ولااششي خلاص اححبببببببببك 
كيت خججلت ووليد اتخيل ذككريات مكانهاا واتنهد بحزن هالممره :انا صصصصبرت على امك ككثير بس شكلها مو ناويه تعقل
ممشى وهو شاايل كيت للحديقه الخلفيه الي ف الفله الخاصصه بيلعب مع كيت وذككريات تجهز لجية اختها
>
<
>
ذكرى كانت ف السيااره وبجنبها مروه وقدام ذيااب جنب الساايق الي يسووق بسرعه عاديه .....ذيااب حس بالم فظيييييييع وبانه مو قادر يتحمل واغمى عليهه بدون مايحس وهو يهلوس وذكرى ابتسمت وبامر:توقف هنا
السائق بخوف:بس...؟
قاطعته ذكرى:آىخخللللللصصصص عععلي 
السائق خاف ووقف وذكرى نزلت وبامر:مروه يلا 
مروه بخووف:ارجججججوك قوليلي وين بنروح 
ذكرى :امشششششششي ولايكثر هرج 
مشت بسرعه ومروه وراهااا تمشي بخووف الين مجمع ال***** وماصدقت ذكرى بانها تشوف نجووم واقفه وبيدها الشنطه:نججججججوم 
نجوم لفت لها وابتسمت :هلا ذككور
ذكرى باست خدها بقوة :امواااااح ..حبيبتي انتي
نجووم ابتسمت لها:بعدقلبي...وووين بتروحين ظ
ذكرى غمزت لنجوم:اوروبا 
نجوم باستغراب:وذيااب؟
ذكرى :ماعليه هو ناايم حالين ههههههه 
مروه بخوف:هاي بتذبحنا بحركاتها
نجوم ابتسمت:اها..يلا نلتتقي
ذكرى ابتسمت وحضنت نجوم بقووة:احببببببك 
نجوم اتنهدت:وانا كممااان 
سلمت مروه على نجوم ومشت ورا ذكرى االي وقفت تاكسي ورووحت معاها للمطاار وهي ماتعرف ويش يستنااهم ><"
>
<
>
امممممممم هوقصصصصصير وماهو تعويض بس تصبيره ^^ والله فيني نوم مافيني اكتب
.
منووريه ^^

البارت الواحد والعششرون 
>
<
>
بااريس 
ذكريات كانت جالسه تشتغل على لابتوهآ الخاص بشغلهاا المتخصص بالتجااارة والسياسه مثل اليس ...دخلت تيماء وبصوت عاالي وكله روقأأأن:آآآآآآمممممممموت ع الراااااايق
ذكريات وهي تولع سيجاره وتناظر بتيماء الي دخلت برفعه حآآجب..تيماء وهي تجلس بجنبهاا بمرح:قال وليد ان اختكـ جايه !
ذكريات وهي تأأخذ نفس:هيه وهو الصأأأج
تيماء:وانتي تعودتي عليها؟؟ لدرجة انها تيجي لعندنا؟!
ذكريات:اي ...هي اختتتتتتي ولاتنسين هالششي 
تيماء:ماقلت شي بس سالت ..."اتنهدت"..ع العموم حبيت اقولك اننا جهزنا جناحها الخااص وكل الاغرااض متوفره لهاا 
ذكريآت:حححلو ...منال وينها؟
تيماء رفعت كتوفها بلا مبالاه:مادري ..ماشفتها من اول ماوصلنا اممس 
ذكريآت:...........اها 
تيماء ناظرت لذكريات الي تشغل نفسها بين السيجااره وبين اللابتوب:فيك شي؟
ذكريآت:لاااء ...بس آففككر بالشغل الجديد 
تيماء باستغراب :آي شغل؟
ذكريآت:ششغل ذكرى الجديد ....رآآآح تيجي على اساس انها شخصيه مختلفه تماماا..اوراقها مزوره لكن تزوير متتقن ..ورح اضبطلها الاورااق والشغل
تيماء :ابغى افهم اختك ويش مصلحتها من هذا كله؟!
ذكريات:بتيجي..وبنفهم كل شي 
تيماء اتنهدتت:ااااااااايه ...ومتى بتوصل؟
ذكريات ناظرت لتيماء من طرف عينها:مو كان اسالتج زاايده هاليومين !!
تيماء كرهت نفسها وبجديه:آآآآسسسفةةة ..ان شالله مابتتكرر
ذكريآت:اتمنى هالشي ..."عقدت حواجبها"..الا بسالج تيمو
تيماء:هممممم 
ذكريات:آليس وين؟
تيماء بغيظ:في غررفتها..طردتني ماتبغى حد معاها
ذكريات باستغراب:وانتي شلقفج عندها؟
تيماء:عااااااااد كنت طفرااااانه ويش اسوي !
ذكريات وهي تووقف وتتطفي السيجااره :برووح اشوفها
تيماء وهي تسحب الريموت وتششغل التي في:طيييب 
>
طلعت ذكريات من الغرفه وممشت متوجهه لغرفة اليسس لكن قااابلت في طريقهآ منال الي كانت لابسه جاكيت وبنطلون جلد اسود ورابطه شعرهآآآ ذيل فرس باهمال..كااااانت آية من الجمال لكن ماتنافس ذكريات ...ذكرييييات باستغراب:انتي وينجج ؟!
منآل بدون نفسس لكن ابتسمت لها مجامله :كنت اتممشى شوي ..اتفقد باريس واجواءها
ذكريات:اهاا..قصدج تشيكين عليها مثل كل مره .."ابتسمت لها"..منآآل انتي انسانة فريده من نوعجج 
منال باستغرااب وهي تلف لها وجه لـ وجه:ليش؟
ذكريات:آحسج تحبينا صج ...وتهتمين لمصلحتنا وفوق هذا كله توفرين لنا الامااان مع انج مو مكلفه بهالششي ! 
منآآآل انحرجت من تفكيرهآآ وغيرتها الزاايده وبارتباك:آآحم ..طبعآ بحبكم انتو اهلي ولا نسيتي؟
ذكريآت فرحت بداخلها بس اكتفت بانها تكتف ايدههاا وبغرور:طبعععععععآ لااا ...واتمنى انج توفرين هالرااحه لاختي لاجت 
منآل انصدددددمت :شننننننننننو؟!
ذكريات:الي سمعتيه..رح توصل بعد ساعاااااات ..."ابتسمت لمنآآآل وكملت مشيها لغرفة اليسس "
منآآآل الي انققققققققهرت وحست بانها بتنفجر ضربت برجلها الارض:آفففففففففف اااااااافففففففف ..وانا الي احسبها تغيرتت!!! مالت عليج وع غرووورج!! ..."آتنهدت بآآآآسف وهي تتذكر اياام زمااااااااااان ...ماكانت ابدآآآ كذا مع ذكرياتت وكانو مقربات من بععض كثير لكن ظهور وليد بحياتهااا وحبها له شي ماكان بالحسسباان ..وذكريات بالنسبه لهاا مناافسه بارده بحيث انها ماتبذل اي جهد حتى تتاخذ وليد منها"...انا ليشش ككذأ هبله ..اففففففف مني ااااااف 
>
<
>
ذكرى الي جلست بالطياره وهي مبسوطه وبجنبها كانت مروه الي ميته خووف :انتي متى بتعععقلين متىىىىىىىى!
ذكرى وهي تناظر مروه ببرود وتبتسم بسخريه:ووآآيد يهمك؟
مروه باستغراب ومن خوفها مافهمت:ايش؟
ذكرى:ذيااااااااااب
مروة انصصصصدمت وناظرت ذكرى بصدمه:انتي صااححيه!!
ذكرى بنظرة برود وجديه ارعبت مروة:آتكلم جد ..اذا لهالدرجه الرججىآآل عاجبك لا عاد تروحين معي 
مروه بقههر وخوف:ذككككككرى ..آبد مو وقت هبالتك وويش دخل ذياااب!!؟ الي يسمعك يقول ماسويتي بالرجال ششي
ذكرى:انا سويت هالشي لمصلحتي ..انتي ماتعرفينه
مروه بقهر:لاااااااا ..انتي الي ماتعرفينه ..انا بنت عمممه وادرى عنه منك
ذكرى وهي تبتسم بسخريه وبضحكه ساخره:هه ههه ههه ..آظن ان الامور كلها اتضحت ..انتي تحبينه صح ؟
مروه عيونها اتوسعت صدمه:ششششششنو!!!!
ذكرى :كل شي وآآآآآآضح ماعاد له دااعي تكابرين .."صدت عنها وناظرت الدريشه"..روحي له ..وساعدديه ..وعيشو مع بعض متهنين ذكرى خلاصصصصصصصص ماتت 
مروة بقهر وغغضب:انتي غبيةةة!!!!! ليش تقولين ككذأأ؟
ذكرى:لانه الصدددق ..انا اككره الكذب يامروة ..قووووولي الصدق تحبينه ولالا ؟
مروه وهي تشوف راس ذكرى الي صاده عنها وتناظر بانعكااسها بالدريشه:..........ويش بتستفيدين من هالجواب؟
ذكرى بجمود:اشيااااااء كثيرة ..انتي ماتدرين عنها لكن انا ادرى..جاوبي
مروة وهي توقف وبجديه: خليني اقولك شي شكلك نسيتيه من زمااان ... ككان عندي صاحبةة مستحيل تذذبح نفسسسس!! كانت تححب تساعد الكل والتفكر في الكل وتنسى نفسها احيانااا ...وماكانت تؤمن بشي اسمه مصلحتي!!!! ...اظن انها فععلا ضاااعت مني ..لان الي سااافرت هي بالفعل ذكرى ..لكن الي قداااامي..مستحححيل تكون ذكرى 
ذكرى لفت وجهها بجمود وناظرت مروه بنظرة جااامده...مروه وهي تناظرها بقوه :انا برجع له بس مولاني اححبه ...انا برجع له لانه ولد عمي ومسكيين ويحتااج مساعده ...لاني مااظن ان التسمم الي صابه تسمم عااااادي؟؟ ودرب السلامةةة 
ذكرى حست بققهر كبببببير وبصوت عالي وهي تسمع خطوات مروه تبعد:متآكده من قرارك؟
مروه وهي تتنهد وتعرف بانها خسراانه في كلا الحالتين :آييييييييه ..انا الي دخلت نفسي في لعبه انا مو قدهاا...ومارح افوز فيها ...لكن بطلب منك طلب..."لفت لذكرى وبرجآآء"..لولقيتي صديقتي ذكرى رجعيها معااك لاني اشتقت لههاا ..اشتقت لهاااااااا حييييييييييييييل ووقفت بوجه الكل عشانها
اكتفت مروه بهالكلمات ومشت بعدهاا خارجه من الطيااره .. ذكرى الي اخذت نفس وهي تبرد اعصاابها كثر ماتقدر وتغمض عيونها بقوه وبصصصوت يصصرخ داخلهاا((( ذكــــــــــرى ماتتتتتتتتتتت من موت خزيييييييير ذكرى ضااعت يامروه وانا مو قااادره الاقيهااااااا ؟؟ نفسي ضااعت وانا ادور عليها! ))) ..ناظرت للسسماء من دريشتها وحست بدمعه قهر تنزل وحرقت خدهآآآ ححرق وبهمس:ويش آآآسوي يا خززير!! ويش ذنبــي اذا كنت بنت سسلمى!!! ويش ذنبـي ؟؟؟؟ 
>
<
>
صبآح بعد جهد وعناااء طويل انهت تنظظيف غرفتها او المكان الي ينققااال له غرفة .....رمت جسمها على الارض وعيونها معلقه بالسسقف وتناظره بتركيز .....من وهي صغيره ماعااشت بعيده عن جدتها ..صبأح بهمس:آآآكيد هم بالامارات الححين ؟؟ ياروحي عليك يا يمممه اكيد من خوفك غممضتي عيونك وانتي بالطياره ..."آبتسمت وهي تتحسس قلبهأأأ وبصوت كله حبببببببببب "" الله يحفظظظظظظظك يأسآآآآكن ضضلووع صبآآآآآآآآآآآآآآآح ..."وقفت بحمآآس وهي ناويه تجنن مهره "
طلعت من الغرفه ومشت للصاله السفليه وبصووت عععععععالي:السسسسسسلام عليكمممم 
نرجس ومروان كانو يتابعون مسلسل ومهره جالسه تااكل حب معاهم ...نرجس بفرح:هلااا وعليكم السلام
مروان استغغرب انها للحين هنا:والله غريبه ماروحتي مثل كل مره ؟
صبآآح وهي تضحك وتجلس بجنب مروان:لاياحبيبي..ماحزززرت رح اجلس عندكم طووووووويل لدرجة انكم بتملوون مني
مروان ابتسم:وحد يمل منك؟
صبآآح بضحكه استفزازيه وهي تشوف مهره بطرف عينها:هههههه آيييييييه وجالسين معانا كمان 
نرجس ببراائه وصدمه:حرام عليككككككك 
صبآآح :طاااااايره ياعمي هههههههههه
مهره وهي بتنفجر:صصصصبآح ممكن توطين صووتك !!! للبيت احتراام 
صبآح:نعممممم؟ جديده هاي 
مهره بغيظ:مممكن توطين صووتك شوي؟
صبآآح:بخصوص الممكن!!!! متى نزل الآدب
نرجس باستغراب:ككيف؟
مهره ماتحملت اككثر قأأأمت وطلعت برع وهي شايله صحت الحب معاهااا وتتآفف 
صبآآح بتطنيش لنرجس وهي مبسوطه من الي صار بمهره :ملقوووووفه مافي شي
نرجس :ايوه اوكي.."كملت طقطقه ع البلاكك"
صبآآح وهي تشوف الي تكلمه نرجس:مين تكككلمين؟
نرجس بابتساامه لها:سآآآآلم ..ولد خاله منيره
صبآآح بصدمه وتفكير متحجر:ويششششش!!!!! تكلممين ولد؟
مروان:عااااااادي هويقربلها
صبآح:ويش قلة الآدب ذي! امسححيه الحين
نرجس بتحرطم:لـأ صببوح لا تصيرين كذا
صبآآح:ماعندي كذا ولا ككذي اخخلصي علي 
نرجس بزعل:اووك ..لحظه بقوله
صبآح:شنوتقوولين له اخخلصصي سوي ادد
مروان فطس ضحك :ههههههههههههههههههههه ويش ادد هههههههههههههههههه
نرجس وهي تضحك وتكتب لساالم :هههههههههههه ديليت قصدك
صبآآآح بجنون :آآآآآآآآآخللللللللصصصصصصصي مالي ومال التطور
نرجس:ههههههههههههههههه اووووووووك
ارسلت له وسوت له ديلليت:هااااااا ..ارتحتي
صبآآح برآحه:ايه اشوه ..وانت ي التنكر ججب
مروان:ههههههههههههههه ادد قالت ههههههههههههههه
صباح قامت تضربه وهي تضحك معاااه ونرجس ابتسمت وكملت سوالفها مع ساالم .........

*وااااااااي سسسلوم مو طبيعيه صصبوح حااشرتني من الصبح تقول اسويلك آآدد ع اساس انها تقصد ديليت هههههههه *

____سآآلم وصله الرد وهو يححس بحماس ككبير وشووقق واحساس مو قأأدر يفسره من اول ماعرف من نرجس ان صبآآح عندهم صار يكلمهاا كثير ولاقبل مايعبرهاا ...
آرسل لها بحماس =مسكينه اختك عقليتها متحجره يبغالها صيانه =

نرجس آبتسمت وهي ترسسل له ومنفجره ضحك ع مروان وصيآح** احس بتآنيب ضممير لاني قلت لهاا حذفتك وانا اصلن اكلمكك *

سآلم باستغراب كتب لهاا =يعني هي ماتعرف اننك تكلميني!!!؟؟ لييييييييه يعني؟

نرجس *عشاانك رجآل ...وصبوح عقلية كببببببيرة وقديمه ماتحب هالحركات *

سالم ابتسمم وهو يقرا اسمم صبوح فوق العشر مرآآآآت :فديت هالصصبوح 
كتب لننرجس=امااانةةة ودي اطنقرها ههههههههه=

نرجس *هههههههههه شرير المهم اسمع انا بببروح اشوف وين طارت هي ومروان لهم ساعه يتضاربون ههه بااي*

سالم ابتسم وارسل لهاا فيس يغمز ومن بعدها اتنهد:آآآآآآآآآآآآآآه ..صصصبوحح!! الظاهر انك مو ناويه تطللعين من هناا..."آشر ع قققققلبه الي يحسه ينبض بسرعه مو طبيعيه "

>
<
>
بروووووووب لاحد يرد

تـــــــآبع 
>
<
>
بشرى وهي مبسووطه وبفرح تلف لامهاا:واخيييييييييرن ماما احنا في بيتنا
ام حسن اتنهدت وهي تحس بفقد مو طبيعي بالبيت خاصه ان ذكرى كانت ترربشه :آآيه ..يماه عساك مرتاحه؟
الجده ااامنه رغم الالم الكبير الي بقلبها على فرااق السعودية وصصبآآح الا انها ابتسمت لبنتهاا:الحمدلله يمممه ..والامارات جوها حلو 
ام حسن :ماعليه مع الوقت بترتاااحين وبتتعودين ان شالله 
الجده آمنه :ايه ...منيره ابي اكلم صبآح
ام حسن بارتبآآآك ماتوقعت امها تقولها هالكلام:يمممممماه كيف بتكلمينها؟
الجده امنه:بالتلفون طبعا شلون بكلمها؟
ام حسن :باي رقم ؟
الجده امنه بغغضب:رقم مهره 
ام حسن :بس انا ماخذته !!
الجده امنه بغيظظ:وييييييييييش؟ والحين كيف اتواصل مع صصباح !
ام حسن :وانا شعرفني يمماه والله عقلي ماكان براسي
بشرى وهي فرحاانه لان صباح بعدت كثثثثثثثير عن ملعبها وتقدر تكسب محبة الجده ...قأأمت وباست راس جدتهاا:فدييييييت روحك يممماه ...لاتشيلين بخااطرك ان شالله بككلم حسن يجيبلك الرقم 
الجده آمنه بغيظ لفت عن بشرى وهي تتذكر صراخ وبوسات صصباح ووهبل صصبااح وكل شي يتعلق بصبآآح ...بشرى استغربت لكن قأأأمت بخفه وجلست على الكنبه وبهااللحظه دخلت حرمه جدها "حمده " واخوالهاا عبدالرحمن واليااسه وسعيده .....الجده امنه بكل تعب قأأمت وسلمت على ضرتهااا الي اتزوجها زوجها عليها ومن بعد فترة قصيره توووفي ... بشرى ححست بملل فظظيع وهي تسمع حواار العجايز وامهم معاها فقأأأمت وانسحبت بهدوء لفووق وهي تفكر بالي صااار خلال هالاسااابيععع ......احدأث كثيره غيرت حياتها بسرعه فاااائقه ...اتحسست جبهتهاا وهي مستغربه لانه من يومين صححت من نومها وانصدمت باثاار شفااايف على جبهتهاا!!!!!! .....>كان هذا مقطع ذكرى 
بشرى بححيره:ممين الي باسني وانا ناااايمه !!! وييييييييييع كلهم مااداانيهممم اف بسسسس 
>
<
>
سهى وهي تدف العرباانه مع عماد وملياانه اغرااض:جوووووووودي بكسر الجالككسي هذا
جودي وعيونها على الجالكسي:عشان اكسر رااسج وراه 
سهى بحقد:عممممود شف اختك 
عماد بتعب:سههى ..جودي اعقلو 
جودي:انا عااقله من زمان بس الظاهر حرمتكك الي لسى بزر
سهى بغضب دفرت العربانه بقوه وعماد عصب:سسسهى ..وشفيك؟
سهى بحقد:ككككككككذااااااااا نفسيه 
عماد:الله يعينك على نفسك 
جودي بغيظظ منهم:خلاص انت وههي فشلتونا..وبعدين انا ااشيك على كم غغرض بس ثاانية 
عماد:خلصت الثانيه يلا قوولي ويش غرضك بالله ّ
سهى بثقه:ذككككككككرى اكيد 
جودي ابتسمت وهي تشوف سهى:لا ماحززرتي ....غيرت اسمها خلاص
سهى وعماد باستغراب:ايش؟
جودي:مارح اقولكم اسمها رح تعرفونه بعدييييييييين يللا خلونا نكممل 
مشت جودي وهي مبتسمه من الخطه الي مااااااشيه صحح وسهى وعماد وراها وهم يسحبون العربااانه ويتهاوشون ع الاسعااار 
>
<
>
فتح عيونه بتععب كببببير ونااظر للسقف :آآآآآآآه
ضأأحي بصوته الخشن:حمدلله ع السلامة 
ذيااب لف لضاحي وهو منصدم من وجوده وبنفس الوقت وجود مروه ...بس الي فوره فاااارس الواقف قريب من مروه :وش صاار؟
ضأحي:تسمم في الكلية ...لعلمكك اضطرو بانهم يعملون لك عمليه تنظيف واصبت بحممى خفيفه وتعب وارهاق عاادي..الحمدلله 
ذياب بتعب وهو يغمض عيوونه بقوه:آآآآآآخ ..آآحس راسي بينفجر
مروه بطيبه قلب:سسسلامتك وماتشوف شر
ضأحي وفاارس انحرق قلبهم ع هالجمله لكن لكل وااحد منهم رد فعل ....فاارس بعبطه المعتاد :لا تخخافين ههذا ذيااب الـ...... مو اي بني ااادم وماينهزم بسهوله رح يقوم مثل الحصان بعد ساعتين 
ضأأحي بغيظظ وهو يناظر ذياب:اييييييه صحح...ماله داعي هالخوف كله .."ححب يستفز ذياب وبنبره تساائل"..الا ماقلت يا ذياب وينها ذكرى؟
ذياااب الي فتح عيونه بصدمه ونااظر لضاحي ووجهه كله ععرق:ذكـــــرى؟؟!!!! وينها؟
مروة اتوترت وبارتبآآكـ:آآآ ف دورة المياه 
ضأأحي بخبث:مستحييييييييل هي موهناك 
مروه خخااافت حيييييييل لدرجة ان يدها بدت ترتججف لكن تدخل فاارس انقذهاا:ذكرى بببببح ي ذياب
ذياب الي انفججع وبكل تععب وصدمه:ايششششششششش؟!!!!!
فاارس بجمود:ذكرى مو بدورة المياه ككانت ههذي كذبه لاجل يمهدون لك الوضع ..ذكـــــرى شردت مره ثااالثه ..عيب عليك 
ذيابببب ثاااااااااار وتعدل بجلسته وبغغضب ناظر ضاحي:صحححح الكلام الي يقوله؟
ضأأحي اتنهد:للاسف ايه ...لكن مااظن ان هالمره بنلاقيها
ذياب بحقد:مستحيل مانلاقيها دام مروه معانا
ضأأحي:ماظن ان مروه تهمهاا!! هالمره جد اظن بانك خخسرت ياذيااب
فاارس وهو مبتسم ويناظر بمروه:الامميرة جوليت رح ترجع لاهلهاا ..ومو انت الي بتمنعها من هالشي
ذيااب ععصب وكان بيرد ع فاارس لكن انفجع من المسدس الي بين ايديه :انت صاااااحي!!!!
ضأحي الي انصدمم بعد وحس بشوي توتر:فاااارس نزل مسدسك
مروه صاارخت بخوف وبكت بدون مااتححس وفاارس موجهه المسدس باتجاه ذياب وضأأأأحي وهو مبتسم بجنون:حااابين تجربون الطلقه وهي تتسري ف الجسم!!! ترى شعور حلو ..تحسوون بسكاكين تتضرب ف كل انحاء جسمكم 
ذيااب:نزل مسدسككك! مالك شغل في مروه 
فاااارس:آآآآسف...بس انا مكلف احميها..ومو انت الي تقول متى انهي شغغلي.."بامر ناظر مروه من طرف عينه"...اممممممشي برع الغرفه بسرعه
مرووه الي خخافت ححيل مشت بخطواات بطيئه وهي خايفه من كل شي يصير وفارس طلع من وراها لكن سككر الباب بالمفتاااح وبابتسامه وهو يسمع صراخ ذذياب وضرب ضااحي للباب :فالتستمتعو بهذه الزنزاانه نياهاهاهاهاها
فارس ضحكك بصوت عالي ولف لمروه الي ترتجف من الخوف وبكل جراءه مسك يدها وسحبهاا بسرعه خارجين من المستشفى .......مروة كانت تببببببببكي وتلعن نفسههاا واليوم الي فكرت فيههه انها تطططلع من بيت اهلهااا وتصير هالمهزله ككلها فيهاا...ركبها فارس وورا وركب قدام ف سيارته وححركك بسسسسرعه كببببببيبرة ومسك درب الريااضض....فاارس بابتسامه روقان :لا تخااافين يا اميرة جوليت انا مارح ااذيك 
مروه بجنووون وهي تبكي:انت ميييييييييييييين ؟؟؟؟؟ كييييييييف تعرفننننننننني كيييييييييييف؟
فارس آتنهد :مابتذكريني الا لو رجعتي لاهلك ..وقتها اكوون اتممت مهمتي وارتااح 
مروه بككت مره ثانيه وهي تحس بخوف مو طبيعي لكن صوت فاارس الدافي صدمهاا وحسسها بالامان :اوعدك اني مارح اقرب منكك ولايمكن آآذذذذذذذيك ...انتي اميرتي جوليت
مروه وهي تحس بقشعريره تتسري ف كل جسمها وهي تذكر شلوون تلاقت معه واككيد مو صدفه .......
نزلت من المطاار واتصلت من الهااتف العاااام ع شركة ذيااب الرئيسيه بالريااضض وطلبت رقم ضااحي واتصلت ععليه وبلغته بان ذياب تعبان ......ضاحي بصوت غاضب:الوووووو
مروه بارتباك :احمم السلام عليكم
ضأحي انصدمم من الصوت وبحيره:مروه ؟
مروه بتوتر:ايوه ..ضأأحي ذياب تعباااان مره وانا ماادري وينه بسس
ضأأحي وهو يحس بقهر لاهتمامها فيه :كيف ماتدرين وينه انتي ووين ؟
مروه وهي تحس بانها بتبككي:ف المطاااااار بس نازله الححين وذيااب كان ف سياره تاككسي
ضاحي:تاككسي؟ خلاص طيب بعرف وين رااح انتي مين بيجيبك ؟
مروه وهي تشهق وتبلع صيحتها:مااادري..انا بروح المستشفى القريبه مني اكيد هي مستشفى ال****** لاننا ف هالمنطقه طيب؟
ضأحي:...ططيب وانا بججيك 
مروه:اوكي بس شوف ذياب شفيه؟
ضأأحي بغيظ وهو يضغط ع يده:ماااطلبتي...مع السلامة 
مروه:مع السلامة 
ققفلت عنه وطلعت من غرفه الهاتف العمومي وانصدمت بفااارس الي واقف وهو لابس بنطلون وجااكيت رسممي اسوم وكرفته حمرا وقبعه صاحب السيرك ومبتسم بوجهها:هالووو جوليت
مروه شهقت :انننننننننت!!
فارس اتنهد:كم مره اقولك اسممي فارس؟
مروه بخوف:انت من وين تطلعلي!
فارس بضحك:من الفانووس السحري..ع العموم تعالي بوصلك لذياب
مروه بغضب:كذااااااااب
فارس بصدمه:انا كذاب!
مروه بككت لانها تحس بنفسيتها ف الحضيض واعصابها تلفاانه ..فاارس قدر مشاعرهاا وبصوت داافي:اميرتي..خلينا نروح ليور هزبن مع اني مااتمنى له الخخير ابدن 
مروه مسحت دموعهآآ وهي تححس بشعور من الامان معااه ...ركبت معاه السياره وراا وفارس وصلها للمستشفى وانصدمت بضااحي دداخل وهو مماشي بسرعه وبجنبه ممرض يدفع سرير ذياااااااب .....
مروه ناظرت لفااارس الي يناظر الططريق ويسووق وبداخلهاا تحس بخووف مو طبيعي منه وبنفس الوقت بثقه فيه ..لكن للحين م تذكرته!!!!!!!!!!!!
>
<
>
وصلت للبوابة الخارجيه وابتسمت وهي تشووف لوحه مكتوب فيها اسمهآآ...مشت لهاا وهي تحس بانها حياةة جديدهه ....خلاصصصص ذكرى رآآآآحت...هذا دورها تطلع الحيييين ....وتتفنن بايذاااااء ذياااب الي ماقصر فيهاا..................ككانت واقفه وبيدها الكوفي وتناظرهآ وهي تممشي بكل ثقه بس مع ههذا تحتااج دروس ف اللباقه وبابتسامه تتكلم بفرننسي:انظر ياجورج انها ابنتي الصغيره
جورج رجل ف الاربعين من العمر وايدها اليمين وبابتسامه:عبائتهاا رائعه 
ضحكت :لا يوجد بها شي ملفت ..لكن كل شي سيتغير...لان اليس اخبرتني بان توام جين متحمسه لهذه الحياة الجديده ..."شربت الكوفي حقها وبابتسامه وهي تشوفها تتكلم مع الاجنبيه الي كانت شاايله بطاقه اسمها"...اتمنى ان تكون قد اختاااارت الطريق الصواب ..لانه لاينفع التراجع لاحقأأأ
>
<
>
كـــــتتتتتتتتتتتتتتتتت انتهى البااااااااااااااارت واظنه ملييء باحداث والغاز هههههه +لاتحرموني من تعليقاااااااااتكم وادعولي علي امتحان بكره

البارت الثاني والعشرون 
>
<
>
ذياب طلع من المستشفى وهو في قمة الغغضب ونسى اللمه وهمه بس يععرف ذكرى ووينهاا؟؟؟ ...
ضأأحي وهو يمشي بجنبه وبصوت غااضب بسبب الي صار بمروه وفاارس وكيف يتجرآآ ويحبسهم :ذيااااااااب لازم نلحق على فاارس 
ذياب بانفججأر:وذكــــــرى؟!
ضأحي:ذكرى هي الي ماتبااااااك لا تركض وراها خلااص مروه تهتم لامرك 
ذياب بغغضب:مايهمني..انا ابببببي ذكرى 
ضاحي بانفجار:اججل ليه تزوجتها لييييييييييييش؟
ذيااب لف لضااحي وهو مععصب:بسسب ذكرى ..ولا انا ماابي اشوفها
ضأحي انصدم وناظر بذياب بصدمه :ذيااااب !!! انت ؟؟ اننننت تححبها؟
ذياب بغغضب شديد مماعرف سببه:مو فااضي لهالاسئلة ..."طلع جواله واتصل على سكرتيره الخااصص وبدآ يتكلم معااه ويهدده بانه بيفصله اذا مالقى ذكرى ...ضاحي كان يناظر بذياب بصدمه ..اخوه ويععرفه أكثر عن نفسه ..لو مايحبها ماكاان انقهر كذا ولاععصب..ماكان بيشوف نظرة الخوف بعيونه ...نزل ضاحي عيونه للارض وهو يحس باحساس غغريب بقلبه ...آآآخوه وتزوج حبيبته الي اوهمه بانه راح يتزوجها بسبب ططلب مخلوقه تكرهه وهو يعرف بهالشي!! ...ويش هالمسألة المعقده .."
ذياب بغغضب وهو يمسك مكان كليته بآلم:ضأأأأأححي ..ضاااااحي
ضاحي ناظر ذياب بسرعه :ننعم ؟
ذيااب وهو عاقد حواجبه من الاللم:رح استرجعهاا..مارح اتركها تتهنى بحياتهااا مو ورااسي يشم الهوا
ضأأحي ظل يناظر بذيااب بصمت وهو عارف بان ذياب انهزم وقددام ممين ؟؟؟ بنت سلمى ......
>
<
>
مروة من كثر الصصيآح صدعت وناامت بدون مااتححس ..ماصحت الا على صوت هرن الشااحنه ..قامت خاايفه وهي تحضن جسمهاا الصغغير الضعيف بضيااع وصدرها يرتفع ويهبط بسرعه ...دارت بعيونها بالسيااره وماناظرت فاارس..انتبهت انهم في محطه او اشبه بمحطه!!..لالحظه هذي مو محطه ...مروه فتحت باب السيااره ونزلت منها وهي تمشي بخطوات بطيئه وتنااظر بالمبنى متوسط الحجم الي قدامهاا...دمعت عيونها بدون مااتحس شوووق لهالمكآآآآن وشهقت وهي ترفع ايدينهاا لشفايفها الي ترتججف وبدون ماتحس بكتتتت .....بكت خووف وحنين لهالووطن ...صوت ددافي من وراهاا:حمدلله على سلامتج يااجوليت 
مروه لفت لفاارس وهي تبكي ومو مصدقه :احنا بالجمااارك ..في الامارات!!!!
فارس ابتسم لها:منطقياا احنا مازلنا بالسعوديه ..بس كم خطوة قدااام وتكونين بالامارات هههه 
مروه استمرت تبككي وهي تحس بانها في ححلم ...تذكرت ان اهلهاا رموهاا بعقااااااب هي مو قده ورجعو للامارات بدونها...بكت زيأأأده وهي تحس بانها ضاايعه ...فاارس قرب منهاا:امج حالتها حاله من بعد فرااقج ..ماكانت تبي تووصلين بهالحااله 
مروه بصيآآح وصوت يقطع القلب:وانت شددرآآآك !!؟ يمكن مبسوطه ومستااانسه لانها تخلصت منني ..انا عااار بالنسبه لهم 
فارس بقهر لانها تسب نفسها:لا تقوولين جي ..انتي مو عااار ..انتي ششرف لهم آصلن ونعمه هم ماحسو بقيمتها الا بعد مارمووج وعاقبوج ع ششي انتي مالج دخل فيه ! بس هم ي اميرتي غلطتج كانت ككبيرة 
مروه بعععصبية وهي تبكي:لا تتتتتتقول امميييرتي انا مو نااقصه
فارس اتنهد وهو يناظر بمروه وبابتساامه:عندي جوازج !
مروه انصدمت وناظرته بصدمه ....فاارس حس بانه رآآآآآآح فيها من عيونها..كانت عيونها محمره وكلها دمووع وشيلتهاا ملتفه حول راسهاا باهمال وخصل من شعرهآآ ططاالعه وشفايفها ترتتجف بدون ممااتحس ...فارس بحزن بدون ماايحس :حرآآم تكونين انتي حرم ذياب الـ........ مآيستاهلك 
مروه استووعبت الي قاله وبخوف:ذيــــــآب!!! لحظه الساعه كم ؟
فارس اتنهد وناظر الشمس المشرقه والجو كان رههيب:11 الصصبح ...المهم انا سرقت جوازج من ذياااب لاني مستحيل اتركج معاااه 
مروه بحيره وصوت متقطع من الصصياح:انت ليش تسوي كل ههذا ؟!! 
فارس وهو يطلع منديل ويمده لههاا ويبتسم:مصيرج تعرفين ..امسحي دموعج ياااميرتي ماعاش من يبكي جوليت وانا حي
مروه خجججلت وهي تسحب المنديل وتمسح وجهها وخشمهاا وتعدل شيلتهااا وبصوت رااايح من الصياح:ابغى امممممي حتى لو هي ماتباني
فارس ياشر على عيونه:اليمين قبل اليسااار..ارككبي السياره لاجل ندخل دار زااايد واوصلج لامج الي مقطعه نفسها صصياح بسسببج
مروه حست بضيقه وبنفس الوقت بفرح بمجرد ان اهلها متؤثرين برحيلها ..ركبت وراا وفارس ساق السياره ودخلو حدود الامارات ومامرت نص سااعه الا وفاارس ماسك درب العييييييييييين ....مروه كانت تشوف الامارات من دريشة السيااره وتحس بروحها رجعت لهاا...فتحت الدريشه ونزلت وجههاا ويدهاا وهي تصاارخ وتحس باحااسيس غغغريبه اول مره تحس فيها وبصوت عالي:رجججججــــــــعععععععععععـــــــــتتتتتتتتتتت تت يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااه 
فاارس ضحكك وبفرح لانها فرحااانه:عسى هالفرحه تدووووم 
مروه وهي تضحكك وتحس بانهاا حمامه طايره:آآآآآآآآآآآآآمين 
>
<
>
بشرى وهي تركض بسرعه صاروخيه لغرفة امهاا:مامااااااااااا
ام حسن كانت تدلك رجل امهآآ وتدهنها بالززيت واستغربت من الصراخ ودخول بشرى المفاجآآ :وويش؟
بشرى بصرخه:باباااااااااا طاااااح
ام حسن انجججنت وبصوت عالي:ويش تقوولين!
بشششرى واطرافها ترتججف:ماااعرف ويش صاار فففففففيه فجأه طاح 
الجده امنه عقدت حواجبها بتععب من تغير الجو:اغمى عليه؟
بشرى بكت:مااااااادري ..مامااا تكفين روحي شوفيه
ام حسن رككضت بدون ماتحس للصاله الي تحتت وقلبها ناغزهاا نغزه قوية وبشرى وراهااا والجده امنه ابتسمت وهي تدلك يدها بنفسها:آآآه يا منيره مهماا قلتي ومثلتي انك تكرهييينه قلبك مازال يحبه ويموووت فيه ..خلف الله عليك ي ععليااان مادريت بمخلوقه تعشقك بجنون ...
ام حسن وصلت للصاله وانصدمت بحب حياتهااا مرمي على الارض بضععف ومحمد يحاول يسنده هو وخاالد وبصرآآآخ:علياااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااان!!!!
>
<
>
دلكت يدها بتوتر كبيروهي تناظر باخواانها الثلاث وتشوف التوتر واااضح بوجه شهاااب عكس هلال الباارد والي كانه مو متاثر باي شي..بدر ككان كل ثانيه يبلع ريقه ويحس بتوتر فظيع ...اتنهدت وهي تنااظر الدريشه ...استلمو ورثهم بسهوله وانصدمت بالثروة الي يملكونها!!!!!...لهم قصر بالمملكة وهي ماكاانت عارفه !! لهم شرككاات كبيره ومغلقه حالين !!!..طيب كيف بيديرونها هم مو متعلمين ..وقفت السياره والتوائم رفعو عيونهم لبعضض بنفس اللحظه ....السائق وهو يفتح الباب ومبتسم :وصلنا
هلال نزل اول وااحد وشههق من كبر القصر..ككان رااااائع بكل ماتحمله الكلمه ..على طرااز اورووبي راائع ..كان النخل هو اساس بنااء هالقصر وكان فانتااستيك ....بدر وشهاب ونجوم نزلو ورااه وانصدمو بالي يشوفوونه .....اتقدمت لهم سيده كبيره بالسن وهي مبتسمه وبفرح:يااهلللللللللللللللين 
هلال رفع حاجبه من شكلها مستححيل تكون سعوديه :انتي زلمه؟
الحرمه اي عمرها بين الثلاثين والاربعين .. ضحكت :لاا ..زلمه بيحكوها للرجال..انا لبنانيه
بدر بتسائل:الحين هذا بيتناا؟؟ حقنا ؟
الحرمه :آيه ..مو انتو عيال ابرااهيم المحسن؟!
نجوم بصدمه بهمس:كيفف عرفت ذكرى بهالثروة واحنا ماعرفنا فيها؟؟؟ ..."حست بان جودي لها دخل بالسالفه وخخاافت وهي تناظر بالقصر وتحس بانها مو قده "
شهاب مسك يد نجوم وهو يحس بانها خايفه وبتشجيع:احنا معااك لا تخافين
نجوم لفت لاخوانها الي ابتسمو لهاا وكل واحد يشجعها بنظرته ...بلعت ريقها ومشت معاااهم مع الحرمه الكبير الي اكتشفت بان اسمهااا "لووسي" ..يسكتشفون القصر الكبير وانصدمو من عدد الخدم الي فيه ومسااحته الكبيره ...نجوم وهي تكلم نفسهاا"لا تستعجلين يا نجووم بااقي اشياء كثيره م كتشفتيها"
>
<
>
سمعت صووت قرآآآن عالي وحست بغغضب يتملكهاا وبحقد:هاي باي وجه حق تعلي الصوت كذا ؟
مشت خارجه من غرفتهاا للغرفه الي بااخر طابق وباخر السيب وبحقد ضربت الباب وبصوت عالي:افتتتتتتتتحي
صببآآح وهي حاسه بروحاانيه بالمكاان ..سادحه على سجادتهاا وحاضنه القرآآن وهي لابسه جلال الصصلااة ومشغله الراديو وراافعه الصوت عـ اللآخر ....فظلت انها ماترد عليها ..مهره استمرت بضرب البابب وهي معصبه :صصصصصبآآآآآح افتحي الباب احسن لك
صبآآح غمضت عيونهآآآ ونزلت دمعه حرقت خدهآآآ حرق ..ححااسه بوحده قاااتله وفرااغ كبير بفراق جدتهآآآآ ..واهم شي انها ماعادت تحس برااحه ..مهره ياست منهآآ وبصوت عالي وهي ترفس الباب:هيييييييين ..مصيرك تططلعين 
مشت ناازله من الدرج وهي مععصبه والود ودهآ تذبح هالصصباح ....صبآآح اتنهدت وهي تمسح دموعهآآآ وبهمس:محد يستااااهل تنزل دموعي علشاانه ...مـــحـــد ! 
رجعت تغمض عيونهآآ وهي تدعي ان الله يصبرها على هالمهره ...استغفرت ربهااا وهي تحضن القرآآن وتبوسه زياده 
>
<
>
مروة وهي وااقفه قدام غرفة امهااا بالمستشفى وتحس برههبه ككبيره ..امها طااحت عليهم بسسبب التعب والصصياح والحزن الي اصابها وحالتها خطره ولا فكرو يتصلون عليها او يخبرونهأأ!!؟
فاارس وهو يناظرهآآآ بمحبه وبصوته الداافي:هذا ماهو اخر لقااء لنا يا جوليت 
مروه ناظرت لفاارس ودموعها عالقه برموشهاا:........
فارس برجاااء :لا تككفين ..مابي اشوف دموعك اليووم ..تكفين مو اليوم 
مروه وهي تمسح دموعها الي مو رااضيه تووقف وتنزل وبحسره:آآآآسسفةة مو قادره 
فاارس وهو يططلع كرته وينزل صوره قديمه ممره كانت لاطفال ومدها لمروه وهو مبتسم:اوعديني تحتفظظين فيها
مروه استغربت هالورقه المكسفه والي كان وواضح شكلها انها قديمه وبحزن وهي تاخذها منه :ايش هذا؟
فارس:لا تفتححينها الحين ..شوفيها في بيتكمم ..ادخلي
مروه ناظرت لفارس وبطفوله :اخاف تزعل امي زياده
فارس ابتسم لهاا :لا مارح تزعل ...""شد على ققبضه يده وبصدق""..تعرفين اني اتمنى اني احضضنش بهاللحظه ...بس مابيش تعتبرين زااانيه وفوق هذا انتي متزوجه ..آابيك تدخخلين الجنة 
مرو انصصدمت من صرااحته ومن كلامه ولاول مره تحس بقلبها ينبض بسرعه فاااااااااائقه عمرها ماحست فيه كذأأ...خججلت لدرجة ان جسمها بكبره وللللللللع وفارس فتح البابب وبحماس:ادخلي واحضضني امك واتهني بدفاأها ياامميرتي
مروه ارتبكت وخخافت من هالقرب وهو توه معترف باعترااف خطير..مشت بسرعه داخله هاربه منه وهي تعصر الورقه الي اعطاها اياهاا ...صوت تعبااان وبحنين :مروه!!!!!
مروه نست فارس بهاللحظه وشهقت بحنين وهي تشوف ابوهآآآآ والي واااقفه بجنبه مهند وامهاا سادحه عـ السرير وتشوفهاا بحنين وبدموع:مرووه!!
مروه بكتتت اول ماشافت دموعها وبلا شعور طاحت عند رجل ابوهااا وهي تبوس ركبه وبرجاء:سااااااامحني ..تككككككفى سااااااامحني عمممري مابعيدها ابببببببدن سااااااامحني 
بو مهند الي نزلت دموعه الغااليه وهو يبوس راس مروه ويفك الشيله عنهاا ويحضنهاا بقووة وبحنين :آآآآآآآآآآآآآآآآآه يانبض روح ابوكـ ..سسامحيني انتي..رميتك رمميه تككسر الظهههههر يبه 
مروه وهي تبكي بححسره وتحضن ابوهآآ قلبها الطيب ماتعود ع القسىى شلوون تكره ابوهآآ؟؟..ام مهند بصيااح:مروه تعااالي يمممااه تعععععععععاااااالللللللي
مروه باست راس ابوها الي تركها وهو مبتسم ومو مصدق بانها قدامه ورمت نفسها بحضن امهاا وهي تدفن نفسها بحضن امهاا الداافي وتبكي بحسره بدون ككلام ..ام مهند ماكانت حالتها احسن من بنتها كانت تببككي بحسرهه وتقول :الحمدلله ...."بنفس متقطع وشهقاات"
مهند انصدم وهو يشووف مروه وبنفس الوقت فررح ...حس بندم كبير على الي صار باخته وبدون مايحس سحب يدها وباستهاااا وبرجاء:سأأأأمحيني ياروح اخوك 
مروه وهي تبكي ناظرت مهند وبشهقه :ماازعععلت .."بصوت اعلى "..والله ماززعلت مازعلت 
ام مهند زادت دموعها على هالكلماات القوية بحقهم وحضنت بنتها اككثر وبو مهند استسلم لدموعه ...مهند حضن ابوه بقوه وهو يناظر بمروه بندممم 
>
فارس طلع من المستشفى وتوجه لسياارته وهو يتنهد بصوت عالي ويفك ربطه شعره وبغبااء:يا الهي ..حان وقت الرحيل .."ضحك على نفسه وهو يركب السيااره بس قبل مايركبها خانته عيونه وناظرت للمستشفى ..بححب وهو يركب السياره ويسكر الباب بقوة"..رعاااك الله يا من سكن قلب خادمك ..رعاك الله يا اميرة جوليت 
حرك السيااره متوجهه لوجهته التااااااالية ويمكن تكون الاخيره بالنسبه له 
>
<
>
تمر السااعاات والاياام والاسااااااااابيع والشهور وتصير سنيـــــــن ..
الكبير يشيب والصغير يكبر ويشرفون نااااس غييير لهالحياة المستمرة بمشيئه الله .....

ذيـآآآآآآب ..دور بالعااالم كله عن ذكرى ومالقاها كآن الله الارض انشقت وبلعتها هالمره ...كان يرااقب تحركات ذكريات طول الوقت وماحس بششي غغريب بالموضوع بمعنى انها مو مهتمه اختها وين طزت؟! ..بعد سنة بالكثير نسى ذكرى او بالاحرى حاول يتنساها ... مايهتم بمروه ولا يسآل عنها لكن تاركها على ذمته كانتقاام لذكرى او شوية امل بانها ترجع له مذلوله عشان صديقتهاا...
ضـآآحي ..رجع لحيااته الطبيعيه وللبنات والكازينو والبنناات وبالطبع الشغل اخر اهتمامااته بما ان ذياااب صاار بارد معاه ولايهتم له ككثير ونفس الوضع مروه
مروه ...كبرت وتغيرت وصاارت اكثر هدوء وعقلانيه ..صارت بااارده وهمها شغلها بس...صارت تشتغل في مستشفى في الصيدله ..الكل يناديها بالمعلقه لكن هي مو مهتمه والكل يحسدهاا لانها زوجة ذيااب لكن بنفس الوقت هي مو زوجته ذياب بالنسبه لها رجآآل غريب وعااااااادي ..رح نفهم سبب هالتغيرات كلها
ام حسن ..حالتهم صعبه جدآآآ ..بحيث انها مو مهتمه الا لحالة عليان الي مغمى عليه من 5 سنيــــن وبغيبوبه والدكاااتره صارو يذبحونها بكلامهم بأن الخلايا بدت تمووت واحتمال يمون بعد كم سنة زياده والله اعلمم ..بشرى صارت تدرس بالجاامعه وصارت انساانه مغروره بكل ماتحمله الكلمه وقليلة آآآدب وماتحترم حد انساانة همها شكلها ثم شكلها ثم شككلهاا ...محمد صار بالثانويه العاامه ودايمن يروح يزور ابووه ويحس بانه مظلوم ومسككين وصار يتكلم ويطلع حسه ...سالم حاول يخطب صبآآح كم مره بمساعده من الجده لاجل تنتقل صباح للامارات لكن صباح كانت ترفض كل مره يتقدم فيها لهاا وكانت راافضه الزواج تماماا...سالم انفطر قلبه بعد مااعرف بان صباح تزوجت من اخو مهره ...صار همه شغله وبس....حسنن كان يحس بتآآنيب الضمير كل يووم بسبب الي صاار لذكرى بس مع الوقت والزمن نساهااا واهتم بشغله ...خاالد نفس الحاله .. الجده آآمنه توفت من سنتيـــن 
صبــآآح ...ماكانت تدري بان ساالم اصلن خطبهآآ ولا كاانت تدري باي خاطب تقدم لها فججعها ابوها بليلة من اللياالي بانه رح يزوجهآآ اخو مهره !!! ..الي ماقصر فيها ضرب وسب ولعن ..ذبححههآآ وهي حيه صبأح ماعاادت صباح ..صارت ذبلانه وشكلها مؤلم ويبكي الوااحد وصارت منككسره والي زاد عليها موت جدتههآ أأأمنه 
>
<
>
جودي ..صاااارت من اككبر المحاميآت ومعروفه بكل مككآآآن وشخصيه وجمالها الاآآخاااااذ يسحر الجميييع لدرجة ان الي تشتغل عندهم يعرضون عليها زواج ممسيار ومن هالوساخه لكن جودي جبل مايهزه ريح ولا تتجاوب مع اي وااحد منهم شغلها ثم شغلها ثم شغلها..سهى وعماد صار عندهم ولد صغيرون اسمه خليل لكن المشاكل والهواشات للآن مستمره مع بعضض 

>
<
>
نجوم وهلال وبدر وشهآآب..مع الوقت اتعودو على ثروتهم ..تعلمو بارقى المداارس وتحت افضل المدرسين وصارو يقدرون يشتغلون على رااحتهم ويلعبون بالفلوس لععب ...نجوم تغيرت كليآآآآ وصارت يلا يلا تشوف اخوانهآآآآ ودايمن منعزله تشتغل وكذأأ
>
<
>
بلقيس ونهيااان رجعو للريااضض وبدو بحياتهم الروتينيه اليوميه ..بلقيس صارت كبيره وتشتغل مع نهيااان وانسانه فري ومتفتحه ككثثير وذكيه ونهياان يدور على ذكرى دايمن واغلب شغله يروح وهو يدور عليها ومتآآكد بانها موجوده لكن للحين مو باينه وماستسلم مثل ذياااب ويحس بحبها للحين يكبر بقلبه وبلقيس ماخاب عليها هالشي 
>
<
>

طبعآآآآآآ الاحــدآآآث كلها بنتعرف عليهااا بالبارتات 
>
<
>
بــــــعد 5 سنــــــيـــن 








اقول بروب هههه لاحد يرد ^.*

تاااااااااااااابع 
>
<
>
مروه دخلت للبيت وشمت ريحه اكككل وبشهيه :اللله ..."دخلت المطبخ وهي مبتسمه"..شنو مسووين لنا اليوم ؟
ام مهند وحرمه مهند "لولوه " كانو بالمطبخ وابتسمو اول ماشافو مروه ..ام مهند :يا هلا يممماه مسويه لك ككبسه ولااروع 
مروه وهي تبوس راس امها وبمجامله :فدديتج اممي ..من يومج طبخج ييينن
ام مهند الي اتعودت على هالبرود وهالكلام الرسمي بينها وبين بنتها:ايوه وكيف الدوام ؟
مروه :حمدلله مثل كل يووم ماصار شي
لولوه الي تعرف بان مروه متجاهلتهاا:بتتغديني معانا ولا؟
مروه ببرود:لآء..برقد ..بتغدا عقب يلا تمسون عـ خير
ام مهند اتنهدت:مرووه 
مروه وهي تلف لامها:هلا 
ام مهند:تغدي يممااه ..ريحي شوي
مروه:لاهب لازم بالعاافيه على قلبج 
رآحت مروه لغرفتهاا وام مهند تنهدت بحزن:يلا يا بنتي نفرش السفره قبل مايوصل رجلك 
لولوه:خااالتي...انا ادري انج ماتحبيني اتكلم عن مروه بس وضعها ابد مو عااجبني
ام مهند بانفعال:شنو تبيناا نسووي ؟ وحده معلقه وش تستنين منها يعني!
لولوه ندمت ع كلامها:لا مو قصدي يا خالتي بس هي زوجة ذيااب !!!وشااغله عمرها بالشغغل ليش يعني هي مو محتاااجه ! 
ام مهند بقهر:الي يسمعك يقول ذيااب يرسل لهاا مصروف شههري !!! مالت عليه وع فلووسه ماهو كفو يكون رججال
لولوه بخوف:خاااااالتي...ارجوك كلامك ككبير
ام مهند بحرقة ام:واذا ..ههذي بنتي فااهمه يا لولوه مو اي احد 
شلت ام مهند السفره والصينيه ولولوه خافت ولحقتها ع طول ..هذي اول سنة تعيش معاااهم وتحس بانهم عاايله مو صاحيه وغريبين!!..
مروه الي جلست على سريرهااا بتعب وناظرت للبرواز الصور الي ع الكوميدينه ...كانت صووره لاياام صف 5 ابتدااااائي كانو في مسرح المدرس كانت بفستان منفوش وتلعب دور جوليت ...وكان خادمهاا واقف بجنبهاا لكن ورااا ومو باين منه الا وجهه ...كان هذا فاارس...مروه وهي تتذكر الصوره والرساله الي عطاها اياهااا كان محتواها مؤلم جدأأأ ...[ السلام عليكمم ...اميرتي اعرف انك تعتبريني واحد سخيف وماله اي هدف بحيااته حابب اقولك انتي غلطااانه وااكك ههه اول مره تغلطين صح ؟ المهم انا احبببببببك وانتي اغلى شخص في حيااتي انا وانتي كنا بنفس الصف صف اول وثاني وثالث ورااابع وخاامس نقلوني صف بجنبج بس انا حشرتهم لين مايرجعونا بنفس الصف وصف سادس لكن الله يساامحج انتقلتي لمدرسة بنات ف الصف الساابع ..ع العموم انا مانسسسيتج ومستحيل انسااج وظليت ارااقبج طول هالووقت وحتى بسفرج عشان صااحبتك ذكرى ..اغار منها هالانسانه المهم كبرتي بعيني وقلت اروح ورااااااااك ...تمنيييييت من كل ققلبي امسح دموعك واشيلك في حادث خزير الله يرحمهااا دموعك ماتهون ععلي ي اميرتي ..ومهماا صار بظل انا خاادمج الوفي الي يحمميك بس روحي ...لان جسدي ودعك يا اميرتي ..اللقاء بالجنة ان شالله ..آحببببببببببك والي فيها فيييييييييها نعنبو دنيا تفرقنننا ...فاااارسك]...مروه ابتسمت بحزن وهي تمسح على الصوره وبهمس:فااارسي!! ...كان فيك السسرطان وتقاااوم!! ساافرت عشااني!! وانت مريض وتعباان ...نااام الله يرحمك وينور قبرك ..
اتنهدت مروه وهي تشوف الصورة الي بجنب صورة فاارس وكانت لها هي وخزير وذكرى وبهمس:متى نااويه تطلعين !!! ممتى؟
>
<
>
صبااح وهي تصارخ وتركض:ابببببببببببببببعد عني ابببببببببعد
خالد "اخو مهره " كان يركض وراهااا بسرعه قصوة وسحب شعرهاا الطويل ورماها على الارض وبدا يضرب فيها بكل قسوة وبصراخ:تتتجرآآآآآآآين وتفتحين علي البااب يا حيواانةة !!! مين انتي لاجل تتجرأأأئئن وتقتربين من خصوصصيتي مميييييييييين ؟؟
صوت حرمه رقيقه ونااعمه طالع من غرفة خالد ومايع :خآلووووود ..خلاصص تعععال لا تلحقها
خالد الي شات صصباح وطيرهاا وبغضضب:مالت عليك من زوجه ...مره ثاانيه ماتتجرأين وتفتحين الباب تفففففففو ع شكلك ...يا الـ#####
تفل عليهاا ورآآح راجع لحيوانته الي جايبها للبيت ...صبأأح بكككككككككت بحرقه قلب وتحس بالم في كل عظامهاا:حححسبي الله ..حسسسسسسبي اللله اااااااه يمااااااااااااه اااااه
ماقدرت تتحرك ولا تقوم ...دموعها تنزل بانهياار فظظيع واهااات ماتووقفت ..داااااايمن يضربها ويجرحهها ويهيينها هذا زووج باللله !! ....يكككككفي انه ذبحهاا خلاصص 
قامت من مكانها ويلا يلا تممشي وتحس باهااانه هذي مو اول مره يسويها فيهاا..صبأح بهمس وحسره :سسسامحك الله يبببببه ع هالرمميه ااااه يمااااااااااااه تعبببببببببت واللله تعبت 
توضأت وفرشت سجادتها بتصلي لكن دخوله عليهاا فجعها وماترك لها فرصه تفهم السالفه وع طول انهار عليها ضضرب اخس عن الي قبله وبصراخ ..خالد :ي حييييييييوانة خليتيها تزززززعل يا كلببةة خذذذي يا بنت الــ ###### الله لا يوووفقك تتتتتتتتتف علييييييييك 
وظل يضرب ويضضرب وصبآآح تبككي ومافيها حيل ترده لين ماحست بان عظامها تكسرت نهائياا ...طلع خالد وهو منفجر ومعععصصب وططللع من البيت وصبأأح تبككي ومو قادره تتككلممم هالمره من الوجع اغمى ععليها ..ومو اول مره يغمى عليها
>
<
>
اوروبـــــــــــــآآآ

في شركة اليس الخااااااصهه ..اليس كانت تمشي بالممر وعلى يمينها جين "ذكريآآت "..وعلى يسارهاا مناال ووراهم تيمااء وايفاا ورنيد ومغاني وسيرأ...اليس وهي تفتح الباااب وتبتسم:مرحبأأ بكن عزيزاتتي 
ايميليا ..ابتسمت اول ماشافت اليس:اهلن اليس ..متاخره كعاادتك 
اليس وهي تضحك بمرح وتجلس وبجنبها جلست جين :ماهذا يا ايميليا اتححسبين لي ! أعلم بانك تحبيني لكن ليس لهذا الحد فانا اكره هذا الحساب؟
ايميليا :من قااال اني احبك اصلا؟
نيكول بصوت جاامد:ايميلياا ..آآليس..اظن ان وقت الاجتماع قد حاان 
اليس بلا مبالاه لايميليا :آسفه انسه نيكول
نيكول ناظرت لججين الي منال وتيماء واقفات وراها :ماذا لديكي هذا اليوم يا شركة المبدعات 
جين ابتسمت:شكرآ لهذا االاطرااء عزيزتي نيكول .."لفت وهي تشوف ايفاا ورنيد ومغااني وسيره"..احضرت لكي افضل مجموعة فتيات لدينآآآ تستطيع اختياار اي واحده منهم ونقلهن الى فرعنناا في الايمارت
نيكول وهي تشوف البنات وحده ورا وحده بتدقيق...رنيد ..طولها وسط وجسمهااأ حلو سمره وشعرها اشقر وملامحها جذاابه وشكلها جاامده.. ايفاا ..شعرهاا طوويل بلن كحلي يوصل لأخر ظهرها وبيضاااا وملامحهاا جذاابه وجميله وساحره بشكل غريب ..طويله وجسمهاا راااائع ومغري..مغاانني..واضح من اسمها انها دلع وجسمها ككان كله انوثه ودلع ومغري ومناسب لطولها وصغر خصرهاا..شعرهاا مقصوص فكتوريا وبلون بني لاامع وعيونهاا سمماويه طبيعي وبياضها ملفت ..لكن سماره رنيد مطلوبه اكثر.. والاخيره سيره الي شكلها سافله ههه ...ملامحها مخيفه شوي لكن جمميله وقزومه وخصرها صغغير حييييل وحنطيه ...جين وهي تبتسم :ماهذه النظرات يا انستي!
نيكول وهي مو عاجبتها سيره :وااضح بانكن نوعتن
ايفا اكتفت بانها تبتسم وشوي وتضحك ورنيد اتاففت وسيره فهمت انها هي المقصوده ...نيكول وهي مركزه ع ايفا :اهنالك شي مضحك؟!
ايفاا ببرائه:هل تحدثيني انستي؟
نيكول:آآجل ...هل قلت شي مضحك!
منال وتيماء لفو يناظرون ايفا بتهديد ...لكن ايفا طنشتهم وبابتساامه :لا شي ولكن اعجبتني صرااحتك بالحديث تعلمين بما انها اول مره اتعاامل فيها معك
مغااني انصدمت من وقاحه ايفاا :يالوقااحتك !!
جين عصبت:مغاااااني 
ايفا وهي تشوف جين :لا باس انستي 
اليس بعدم رضاا لانه الظااهر بنات ايميليا وماري الي جابوهم ارقى من البنات الي جابتهم والححين زادوها بضرابتهم ووقاحتهم ...آليس:ايفاااا فلتصمتي
ايفا سكتت لكن رنيد ضحكت هالمره شمماته :هههههه اسفه لن استطع ان اتحمل
نيكوول ابتسمت من سخافتهم وسيره وقفت بتمااايل وبهمس لتيماء:متى سننتهي؟
تيماء الي قرفانه من حياتها مثلها:لا اعلم فلتخرسي
سيره:تباااااا
تيماء انصدمت :سسسسسيره!
اليس بتنفجر:فتيااااااات هذا يكفي
جين وهي تتنهد وتشوف نيكول :اعجبوك؟
نيكول:وااضح بانهم لا يملكن الخبره لهذا العمل انا ااسفه لكن افضل ان تاخذوهن الى عرض الازيااء لانهن جميلااات ولسن اهلا لتولي ادااره الفرع 
اليس بانفعال:لالا انستي انهم يمتلكن خبره عاليه جدن 
منال مدت الملف بصمت لنيكول الي استلمته وبدت تقررا عنهن وحده وحده ...سيره 24 سنة أأصغرهن وعندها خبره كبيره وشتغلت عند اكثر من شركه وعندها شهاده في اداره الاعمال....ايفااا 26 سنة ..عندها ماجستير في ااداره الاعمال ودراستهاا كانت قويه وشهادتها بعد ...رنيد 27 سنة ..مثل ايفا لكنها اشتغلت عند اكثر من شركه وكانت دايمن تزيد ارباحها وتنتقل لشركه راتبها اعلى ...مغاااني..26 سنة ...اول سنة لهاا تشتغل فيها .......
نيكول اتنهدت وهي تنااظر للبنات وبابتسامه جانبيه:آقنعوني!؟
ايفاا ناظرت لمنال الي ناظرتها بملل وكانها تقولها""خلاص لا تتعبين نفسك ""...رنيد تاففت :لمااذا تفعلين هذا ؟
نيكول :لاني لا اريد ان اخخخسر!
ايفا :اذا انا اسفه ......."الكل انصدم وناظرهاا وايفا كملت بلا مبالاه"..لم اعد اريد هذا العمل انا ذااهبه 
نيكول الي ععصبت من استخفاف ايفاا فيها:هيه انتي 
ايفا طنشتهاا وهي تفتح الباب وتطلع ووراها طلعت رنيد الي ابتسمت لكلل بسخريه وتيماء حست بفشله ولحقتهم تقنعهم يرجعون ...مغااني الي ناظرت سيره الي شكلها مابتنسحب وبطفش:اففف ..انا راحله سووري اليس
مشت خارجه بعد وجين وقفت وبفشلة :آآآسفة انستي
اليس الي لمحت نظرة الاستخفاف بعيون ايميلياا وماري انقهرت وقاامت وطلعت ورا البنات بدون ماتكلم نيكول ,,جين طلعت ووراها منال ونيكول ععصبت:يالهذه المهزله 
ايميليا وهي تعبيها:اجل معك حق ..ع العموم انظري الى فتيااتي
نيكول رمت ملف اليس:دعيني ارى 
سيره :احم احم 
البنات لفو لسيره الواقفه ونيكول بغضضب:فلتخرررجي حاللا
سيره انقهرت وبرطمت بدون ماتحس وطلعت وهي على اساس كان عندها امل ان نيكول تقبلها 
>
جين مسكت ذرااع ايفا وهي معصبه :مالذي حصل لك ؟
ايفاا :ماذاا ؟!
جين بغضب:ماهو الماذا بالضبط لقد اخسرتينا هذه الصفقه النااجحه
رنيد وهي وااقفه بجنب ايفاا :اذا بالتحضري فتيات غيرنا
جين:اوه صدقيني ساافعل 
رنيد :حقا ؟ اذا الوداااااااع 
مشت رنيد خارجه ووراها مغغاني ...ايفاا وهي تبتسم لجين :جيييييين 
جين ناظرتها بططفش وبحقد وايفا ابتسمت :آسفه 
جين بكره:اخرسي
منال ضحكت وتيممااء ابتسمت شماته ...اليس وهي تضغط بجوالهاا:انا سابلغ السيده حتى تعلمك حدودك
ايفاا بفرحه:اشتقت لههاا 
جين بسخريه :ححقأأ؟؟ 
ايفا ضحكت على شكل جين المقهوره والي راافعه حاجبهاا:اااه كم انتي جميله جيني 
اليس بعدت وهي تتكلم مع السيده ومنال ضربت كتف ايفاا :هيييييه انتي كفى 
ايفا سكتت هالمره صدق وتيمااء صفرت وهي تشوف الي ددااخله ركض ع الشركه:انظظري من اتى!؟؟
جين كانت بتلف بس سبقتهااا بنت صغيره بانها ضمت خصرهاا بقوه وكانت بتطيرهاا وبفرحه :كيييييييت 
كيت وهي فرحاانه وصار عمرها 8 سنوات :هاااااااي مام ميس يوو 
جين بحنان وهي تمسح على شعرهاا الي صار اشقر طويل لكن نصه مصبوغ بلون اسود وخصل ثلجيه :وانا ايضاا 
منال: ايفااا ايتها الحمقاء لماذا صبغتي شعر كيتي هكذاا انظري كيف اصبح 
ايفا وهي مبسوطه:أصبح اجممل بكثير
تيماء:اجل كثيرآ 
اليس وهي معصبه:جييين ..ايفااا السيده تريدكما
ايفا وهي تمسك يد كيت وبمرح:يجب ان ناخذ كيت معنا لعل قلبها يحن 
جين ضحكت وهي تضرب كتف ايفاا :غبيه 
ايفا ضحكت ومشت وهي ماسكه يد ككيت وتسولف معاهاا وجين معاهم واول ماطلعو صادفو وليد الي واااقف عند السياره وينتظرهم ...جين ابتسمت:ستييييييف هنا
وليد اتنهد:انتي لا تتووبين!
جين:لا ههههه 
ايفاا بابتساامه:كيف الحال ؟
وليد :بخخير ...شصاار داخل؟
ايفا بعربيه :اووه نيكول بتنتفنا من عصبيتها احمد ربك م شفتها
جين :كله منك اصلن 
ايفا ببرائه:وشسويت ؟
جين :بنروح عند ماممم وبنتفاههم ححركي
ايفا :ططيب اهم شي الحفيده 
جين وهي تسحبها من كف القميص:اممششي
وليد ضحك عليهم وكيت مبسووطه من ضحكهم وشاركتهم الضحك وهي تصارخ:وااااااو بنروح عند تيته اشتقت لهاااااااااااا 
>
<
>
اظن هالباارت كااااافي وفيه الغااز كثيره رح نكتشفها وكل شي بيباان بالبارتات القاادمه ^^ استنى ردودكم الي ترد الروح وتعليقااتكم :) ادري بتكرهوني ههههههههههههههههه 

منووووووووورين ^^
البارت الثالث والعشرين 
>
<
>
كانت تتففحص الملف الي بين ايدهاا بكل تركيز وماحست بالسياره وهي تبركن .. الساائق الهادي:مدآآآم نجوم وصلنا
نجوم رفعت عدستهآآآ للقصر الي قدامهاا ومن بعدها نزلت من السياره بعد مافتح لهاا السائق الباب ...مشت بخطوآآت وااثقه وكلها ثقه بنفسهآآ..زاد طولهآ وجسمها تخصر وصار فاااتن بمعنى الكلمه ..عيونها الرصاصيه وبرونزيتهآآآ تزيد حسنهآآ..ملامحها الساحره وشعرهآآ الي صار يوصل لخصرهآآآ مقصوص بطريقه رااقيه جدن تحت ايدي اشهر الفنانين ومصبوغ بلون اشقر رمآآآدي ومخصل بطريقه تجذب...انفتح الباب ودخلت للقصر وعـ طول استقبلتهاا لوسي :اهليييييين مدام
نجوم بدون ماتشوفهاا:ايش الغدا؟
لوسي وهي مبتسمه:الي بدك ايااه بتلاقيييه ي مدام
نجوم:انا مشتهيه تبوله تعرفين اني اتبع نظاام حميه 
لوسي :ايه ولو تكرمي هالااء بنجيبو غرفتك 
نجوم وهي تكمل مشيهآآ بكل كبر وغرور وماردت على لوسي الي اتنهدت وهي تمشي للمطبخ :شوبها هااي دايمن هيك متعكره !!
رن جوال لوسي وبسرعه سحبته وهي تشوف الرقم الدولي وتحرك فمههآ بطريقه تضحك وترد :يااههلين وسهللللين
.. ابتسمت على ترحيبها فيها:وآآآلف بووسه عـ الخدين ..شلونج يا مزمزه
لوسي:مدآآآآآآآآآآآم والله تخجليني هيك ..مو امز منك طبعآ
..:لا ممين قال انتي شفتي شكلج بالمرايا!
لوسي:ههههههههه آيه والله مش حلو هههههه 
..:ههه قمممممر وربي.. المهم اخباارج ؟!
لوسي :والله بخخير الحمدلله نشكر الله ..انتي كيفك مدام ؟
..:حمدلله ...الحمدلله ..شلونها نجوم؟
لوسي وهي تجلس على الكرسي:واللهي منيحه متل كل مره 
..:تدخل لا سلام ولا ككلام وعلى غرفتها؟ صح ؟
لوسي:آيه ..حالها مو عاجبني يا مدااام هي صارت تجهد نفسها بالشغل كتتتير 
...:صحح كلامج بس شنو نسوي لابد من انها تشتغل ولا ككيف بتعيش بهالخير كله!
لووسي بضيقه:بس بحس ححرأم لانــ...
...قاطعتها بجديه:لووووسي...شنو اتفقنا؟
لوسي بغصه:مالي شغل باشغاالك يا مدام 
...:ووو؟؟؟
لوسي اتنهدت:ولابالمدام نجوم واخوانها..فهمت 
..:عفيه عالشاطره ..يلا شوفي شغلج ولا تنسين اي يديد ووصليه لي 
لووسي:ماطلبتي تؤبريني
ابتسمت لها:بااااااي
لوسي:الله يحفظك
سكرت عن لوسي وناظرت لشكلها بالمراياا ...ماتوقعت بانها بتوصل لهناا !!!! ولا ككان في بالها انها توصل لهننا اساسا!!..لعبت بشعرهاا الطويل وهي تقوم وتمشي بتمايل للدريشه وتوقف قدامهآآآ وتركز بانعكاس شكلها عليهاا وبهمس: 5 سنيــــــــن على غيآآآبج يأأخزير...بكره عيـد ميلادك !! ياترى مروه متذكرته ولا ننســــــته مثل مانستنـــني!! 
آبتسمت بحزن وهي تلمس الدريشه وتميل براسها على كتفهآآآآ بخفه وبهمس:لــو كنتي حيه !! لو ماروحنا للحديقه !!! ياترى كنت بوصل لهنآآآآ!؟؟؟ 
>
<
>
فتحت عيونهآآ وهي تحس بخدر مو طبيعي بجسمهآآ وبصوت ىآآليم :آآآآآآآآآآآهـه 
حاولت تقوم لكن ماقدرت عظامها مكسره ...عضت شفايفها بالم ودموعها تسيل من عيونها التعبااانه وبصوت ضاايق:آآآآآآآه يمااااااااااه ..يممااه وينك ..؟؟؟ وينـــــــــــــك .."بكت بآآلم وهي تتحسب ربها على هالزوج الي ابتلشت فيه "..يااالله صصبرك ..ححسبي الله ححسبي الله ونعم الوككيل 
صوت سااخر وصل لمسامعهآآآ:خيييييير زوجتي العزيزه على مين تتحسبين؟!
صبآآح ماقدرت تتحرك وبرجااء:خااااالد ..ابعد عني 
خالد:اساسا مابقرب منك بس لا يكثر دلع مو لهالدرجة عورتك 
صبآآح فظلت انها ماترد عليه وسمحت لنفسها تبكي بصمت ..خالد راح للصاله وجلس يتفرج تلفزيون وماهزه المنظر الي شافه بصبااح قبل ثواني...صبآآح تذكرت ليلتها السوووده...من اربع سنين وهي تكاافح وتجااهد مع هالخالد ......دخل عليها آبوهاا وهو مبتسم وبفرح:مبروك ي بنتي
صبآآح الي كانت تمشط شعرهآآآ واستحت من دخول ابوها المفاجآآ وباستغراب:على شنو مبروك؟
ابومرواان :جااك خااطب ومو آي خاطب...خالد اخو مهره نسيبي
صبآآح الي انصدمت وطاح المشط من يدها:هاااااااا
ابوهآآ:وشوو ههاا ّّ ي بنتي الزواج قسمه ونصيب وانا اخاف عليك من الغغريب
صبآآآح :واخو مهره مو غغريب!!
الاب بقهر:وويش مهره يا صبااح !!! مهره هااي صانتك في بيتهأأ هالسنةة رغم تخلي جدتك عنك 
صبآآح بقههر من كذبهاا:هي ملسوونه وبالطبع كذبت عليك وانت صدقتها مثل كل مررررره
الاب بغضب:صبــــــــآآآآآآآح 
صبآآح:امممي ماتخلت عنني "جدتها"..ورأأح ترجع وانا وااااثقه من هالشي وزواج مانيب متزوجه
الاب:مو بكيفك برضاك او غصبن عنك فااهمه
صبآآح بعصبيه ووحشيه:لااااااااا مو انت الي تتحكم فيني موووو انــــــــت
ابوهاا الغضب اعمااه بهاللحظهه وبغضب بدون مايتحرك:انا اووريك مين هو انت ّّ
طللع وصبأأح جلست عـ السرير وتحس بانها بتنهاااااااار وبهستيريه :مستحيل اتززوجه مستحيييييييل 
للاسف ماكان هالشي برضاهاا تم الزواج وبالفععل ابوها تبرااء منهاا ورماها على خااالد ..خالد حياته معاها يرسا ف يرساا وكرف وضررب ماعرفت الحب ولا معنى الراحهه معاه .......
قاامت بكل قوة تملكهاا للدورة الميااه وهي تحس بانها بتببكي وبتنهار صيااح فوق صياحها هذاا ...غسلت وجها وتوضأت ورآحت تصصلي وتشكي الحال لربهآآآ وهو ادرى بها.....سمعت صوت الباب يتسكر بقوه وعرفت بان خالد طلع وبرآآحه:حمدلله رآآآح 
قأمت بتسويلها اكل ورن تلفون البيت فجأأه...صباح باستغراب ردت عليه وهو نااااادر مايرن:آلو 
...صوت انثووي:السلام عليكمم 
صبآآح باستغراب زياده:وعليكم السسلام هلا اختيّ
..:صبآآآآآح ؟!
صبآآح خافت :انتي ممين ؟
...:صبآآآح يابنت وحشتيني 
صبآح باستغراب:هــآ؟
..:انا جودي 
صبآح شهقت:جووووووودي؟؟؟
جودي:آآآآآآآيه عليج ..شلونج شخبارجج يابنت ؟
صباح بصدمه:مستحييييل انتي جودي!! شلون جبتي رقمي؟
جودي:هههه طيب الناس يسلموون ياصديقتي
صبأأح بنحيب:لا تقوولين صديقتي ..وينكك وقت صيأأحي وحاجتي لكككككككككم وين كنتمّ
جودي حست بحزن عميق بصوت صبآآآح :والله حقج علي واااسفةة اوعدج افكج من هالوحش الي انتي مبتلشه فيه 
صبآآح بصيآآح:تعررررررفين انه وحش!! وتعرفين اني مبتلشه فيهّّ وسآآآآآآآكته؟
جودي:.....................
صبآآح بكت:جوودي انا تعبببببت تعبـــــــــت ...اممي ماتت احس اني متت وراهاا اكره هالدنيا والي فيها احس بغصه عالقه بحلقي مو قأأأدره اتحممل هالحــزن الي احس فيه ..تعبــآآآآآآنهه وموجوعه 
جودي :صبآآح ..اطلعي من الباب 
صبأح وهي تبكي:ليييش؟
جودي:اطلعي بتلاقين سيااره سودا اركبيها بتوصلك للمطار عندي 
صبآآح بهستيريه وهي تبكي وخوف :لالاااا خالد بيذبحنـــي 
جودي:يخسى الا هو ..."ابتسمت بشر"..هذا لو شفتيه مره ثانيه 
صبآآح وهي مفهيه ودموعها تسيل بدون ماتحس:شقصدك!
جودي:رح تفهمين كل شي بعديييييييين ..انتي سوي الي قلتلك عليه
صبآآآح بعدم ثقه:وش يظمن لي اني اشوفك وانك ماتتلاعبين فيني !
جودي:......لانه ذكــرى بالموضوع ومااظن انك تهونين عليها
صبآآح شهقت وحست بروحها بتطلع:اهءءءءءءءءءءءءءءءء
جودي وهي مبتسمه وتتسند على كرسيها الجلد الاسود:سلآمتج يابنت
صبآآح:انتي من جدك!!!! ذكرى !!! وبعد كل هالسنيييييين وبكل وقاحه تقولين مااهون عليهأأ!! رضت علي بالمذله طول هالاربع سنين مع الي مايخخااف ربه بس عشانهآ واخرتها تقولين مااهوون!!
جودي ماعجبتها الضحكه الساخره من صبآآح: انتي تعالي ونتفااهم ماينفع نتكلم بالجوال
صبأح وهي تضحك بسخريه وتمسح دموعهآآ:ايييه ..ايه بجي ماورااي شغل اساساا الا اركض ورااك انتي وهالذكرى 
جودي:صبآآآآآآآآآح ..لا تلعبين باعصاابي وفكري بمصلحتك ..رح تكونين بعيده عن خااااالد وبترتاحين 
صبآآح بآلم:رآآآآىحتي مع امممي ..وامي راحت عند ربي...ويش بلقى راحتي!
جودي:الله يرحمهآآ..أأأركبي لاني مو فااضيه اقرقر معآك واظمني سلامتك ميه بالميه وخالد رح ننهيه ..بااااااي
سكرت بوجه صبآآآح الي عصبت ورمت السماعه بقوه :خرررررررى ..قالت ذكرى قاالت ..هذي ويش رجعها بعد كل هالسنيييين !!
اتوجهت للدريشه وفتحتها بشكل عنيف وكان بالفعل فيه سيااره سودا تنتظرهآآ برع ..اتآففت بصوت عالي وهي تسحب عبايتهآآ وتلبسها وتغطي نفسها من راسها لرجولهآآآ وبكل حقد:اهم شي ابعد عن هالحيواان الي مايتسمى بني آآدم 
طلعت من باب بيتهآآ وتوجهت للسياره وركبتها وبصوت عاالي:السلام عليكم 
ككآن فيه ساائق وبجنبه حرمه اجنبيه ردو عليها:وعليكم السلام 
صبآآح ماهتمت تسآآل الحرمه مين انتي ولفت وجهها عـ الدريشه ...الحرمه ابتسمت وهي تتآآملها ومن بعدها تلف وجهها لبععيد وسوت مثل الشي لا سالت عن صبآآآح ....
>
<
>
طلعت من شركتهم وهي تمشي بكل تعاالي وصوت كعبهآآ مسموع للراايح والجاي..عبايتها مزخرفه وعيونها مرسومه باتقااان وتزيد حلاوه عيونهآآ..كان على يمينهاا مساعدتها الخاصه " غااده" :غادده 
غاده:آآمري يا طويلة العمر
..وهي تناظر السمماء الي النجوم مختفيه منها تماما:بكره عندنا اجتماعات ؟
غأأده:لآ ..بكره عندك يوم مفتوح مع طويل العمر نهيآآآن 
..آبتسمت عـ طاريه:آآيووه ...من زمااااااان عنه عمي العزيز 
غأأده ابتسمت لهاا:انتي يااننستي ماتفضين وقتك كله يروح بالشغل
..:صح وانتي الصاادقه بس شنسوي عاد طفش
السائق اول مالمحها جايه طلع وفتح لها الباب وهي بدورها دخلت ومن بعدها تسكر الباب ..غاده راحت من الجهه الثاانيه وركبت السيااره وبلعت ريقها مثل كل مره وهي تتآآمل في انستهآآ...جماالها جمال خياااااااااالي...شعرهآآ الكستناائي الفااااتح المصبوغ ونااعم مره على بياضهآآ ولون عدستها العسليه وعيونها الناااااعسسسهه ه ..شي خيالي وملامحهآآ كلهاا صغيره ونعومه ورقه ..كحت بصوت عالي عشان تنتبه غاده عـ الطريق وبالفعل فهمت النغزه:آآنستي بلقيس ممكن سؤال؟
بلقيس..بملل لفت تشوف الدريشة:آيش؟
غأده:انتي الحين عمرك 24!!!!
بلقيس:لاا ...33 هههههههههه
غاده:هههه ..لا لانو مو بااين عليك ابدآآآ ماشاءالله ععليك كلك على بعضك خقق
بلقيس ابتسمت لها مجاامله وانحفرت غمازاتها عـ خدودهآآ:ميرسي غأأده 
غأده خجلت ولفت تناظرقدآآم ...بلقيس انشغلت بجوالها وهي تضغط فيه ومشتركه بموااقع تواصل عالميه لكن استغربت الرسااايل الي وصلت لها من كل حسااب !!...فتحت الرساله الاولى وانصدمت بالي مكتوب .......***السلام عليكم ..آخبارررك يابيقو ! والله وكبرنا وصرنا نتعاامل بشركات واسهم وسووق ها ..المهم انا بخير بس والله ناقصتني شوفتكمم ..وحشتوني آآآآوي ..زكرى ^
بلقيس بهمس مصدوم:ذككرى!!! ذكـــــــــرى؟؟؟؟
غأأده :آآنستي...فيك شي؟
بلقيس بجنون فتحت كل الرسايل الي وصلت لها وكااانت نفس الرسااله !! ""هذي شلون تععرف حساابيي! كيف وصلت لي اصلن!!""...رفعت راسها عـ الساايق وبأمر:حححرك بسرعه
الساايق خاف ودعس بسرعه زياده وبلقيس لفت وجهها بقهر وطنشت غاااده تماما ...ماصدقت وصلت لقصرهم نزلت من السياره حتى بدون ماتستنى الساائق يفتح لها الباب ودخلت للقصر وهي معصبه ومشععلله بقوه .........غأأده ابتسمت ببرود وهي ترسل المسج لسيدتهآآ **الظااهر انها ولعت ! ***
..
ماصدقت وصل لها ممسج من غاده اول مافتحته انفجرت ضحك :هههههههههههههههههههههه 
مناال الي كانت تمسح على خنجرهآآآ ناظرت لهاا باستغراب:خيييييير فيه شي يضحك!!
.. ابتسمت:مآآآآآلك شغل
منآل:اصططفلي ياعمي
ناظرتها بسخريه ورجعت تضغط بجوالها **روحي وراها اكيدبتنفجر عـ نهيان **
ارسلت هالمسج وهي وااثقه من هالخطوة ميه بالميه ودخلت ججين ووراها تيماءء و ككيت ..تيماء وهي ترمي جسمها بجنب منال:افففففففففففف تعععععععععب
جين وهي تجلس عـ الكنبه برآآحه :آيه صح ..وأأضح ان مافي الا وحده تقدر تيبس راس السيده علينأ
..ضحكت وهي تشوف جين تناظرها بنص عين:اعوذ بالله ..شذنبي اذا سيدتج تحبني!
كيت وهي تلعب بدبدوبها:اصلن تيته تححبك وتحب ماماا
منآل:وااضح 
جين بنص عين:ويش تقصدين بــ"وآضح؟
منآل ببرود:ولاشي ..بس قلت انو وواضح !
تيماء:يوو يااربي لا تتهاوشون تكفون 
جين:آصلن مابحط راسي براسها هالسخيفه 
منآآل:له له له انا صرت سخيفه!
..وقفت وهي متملله:آقوووول ..ثنينكم سخيفات ارتحتو انا بطلع اريح ورانا طلعه بكره الصبح
جين برفعه حااجب:خييييييير وين بتطيرين انتي من الصصبح!
..غمزت لها:ششششغل 
جين:شغل؟؟ آشك
..ضحكت وارسلت لها بوسه عـ الهوآآ:اموااااااااح قود نايت 
طلعت ركض عـ جناحهأ وماصدقت دخلته اتصلت على المسمى عندها ((سيده القصر)) ...انسدحت ع السرير وسمحت لشعرها الكحلي الغززير الطويل بانه يترااقص بخفه لثواني ووصلها رد السيده:مرحبى 
...بصوت عالي:يالف مرحبىىىىىىى ..شلوونج مام ؟
السيده ابتسمت:آآآووه ..ياهلا ذكرى ..بخير وانتي؟
ذكــرى ..وهي تلعب بخصله من شعرهأ:واللهي الحمدلله طيبه 
السيده:مو من عوايدج تتصلين بهالوقت !
ذكرى:الحاااااااجه وماتفعل
السيده عقدت حواجبها:كيف؟
ذكرى:لا تنسين انك وعدتيني باول يوم تلااقينا فيه انك تسااعديني صح !
السيده:وهذا بالفعل الي بسويه ..بس ايش تبين؟
ذكرى:البنــــــــآت ..
السيده:شفيهم!
ذكرى:انا حابه استهبل عليهم شووي..صبأح وبتوصل للامارات وانا ظااامنه ان جودي بتوصلها لحبيب القلب سااالم والي مستحيل يتركها تتعذب لحالها..واذا عـ خالد فاحنا رح نهتم فيه ..وجودي وعاارفه بخطوااتي..باقي نجوم وبلقيس 
السيده:اهاا..تبغيني انهي شركه نجوم واسببلهم ضغوطات وافلااسّ
ذكرى بخبث:تقدرين؟
السيده:آكييييييد مآطلبتي..بس ممكن اعرف انتي شنو بتستفيدين ؟
ذكرى:بكل بسااطه بظهر لهم بالفرع الجديد بالرياااض ..وهناك انا بكممل البااقي 
السيده:اوك ..وبلقيس؟
ذكرى تذكرت نهيآآآن وسرحت لثوآآني...السيده:ذكرى!
ذكرى:معآآآآج ..لا اظن يكفي الرساايل الي وصلت لهأ وبهالطريقة بتعرف انها مرااقبه وبشوفها بالفرع عقب بالريااض 
السيده ابتسمت:خلاص براحتك ..آكلتي دواج؟
ذكرى ببرود:ايه من شوي
السيده:آلحمدلله ..يلا ناامي 
ذكرى:قود نااااايت وثنكس
السيده:ولوو ..قود نايت 
سكرت عن اممها وهي تنسدح بالسرير وتتذكر اول لقااااء بينهم ......
قبــــــل 5 سنــوآآت
ذكريات وذكرى كانو واقفات ورا اليس الي واقفه تتكلم مع الحارس بروسيآ...ذكرى لفت لذكريات:شنو شعورك؟
ذكريات بحقد:آكيد ككره لا اكثر ولا اقل..."ناظرت لاختها"..وانتي؟
ذكرى :نفسك ..بس احس اني بستفيد منهاا شوفي الفلوس الي تحتها
ذكريات ابتسمت بسخريه وناظرت للقصر الكبير:كذبت عليناا وباعتنا بالرخيص تحت كذبه ميته!!!! حياتي كلها كذبه بس عشان الفلوس
ذكرى وهي تلعب بحواجبهأأ:خليك داهيه نفسها واستفيدي منها مافي داعي تحبينها
ذكريات ناظرت لذكرى :كيف؟
ذكرى :خلينا نمثل عليها اننا نحبها...واونه زعلانات وكذا عشان تقتنع اننا جد زعلناا..وشوي شووي نسحب كل ثروتها
ذكريات ابتسمت لذكرى:ياخطيره انتي..اكيد قد تعاملت مع هالاشكال قبلنا 
ذكرى غمزتلها:لااا ..يقولون البنت اذكى عن الامم ..وانا وانتي بنتهآآ..واذا هي دااهيه ! ترى انا دمــــــأأأأأأأر
ذكريات مدت لها كفهاا:وانا انفجأأأأأر
ذكرى ضحكت بحماس وهي تتعطيها كفها بقوه واليس بغضب لفت لهم وبنفس الوقت مرتبكه:هيا بننا ..وتذكرن السيده لا تحب الكلام السووقي.."ناظرت ذكرى بقوه"
ذكرى طنشتهآآ وظلت مبتسمه ومشت مع ذكريات لداخل القصر...كان الفرق بين ذكريات وذكرى واااضح بالمشيه وطريقه تامل الاثاث..ذكرى كانت منفجعه بهالاثاث الفااخر بعكس ذكريات الي تعودت ع هالمنااظر...دخلت اليس لصااله كبيره فخمه جدآآ وبصوت عالي:مرححبآآ سيدتي
السيده ماصدقت سمعت صوت اليس ..لفت لها بكبرها وبجنبها كان جورج ....ذكريات وذكرى وقفو يتاملون بهالمخلوقه الي قدامهم ...كان لون شعرهآآآ آآشقر مموج طويل لخصرهأأ وجسمهآآ مشدود وريااضي..طويله وضعيفه وبيضاااا ...ملامحها جمييييييييييله وجذاابه ..كانت لاابسه عدسات خضراا على رصااصي وابتسمت بلا شعور وهي تتامل ببناتهاا وبانجليزيه:مرحبآآ بكن 
ذكريات بحقد ماردت عليها وعطتها نظره وذكرى لعبت الدور وماردت بعد ....اليس بعتاب:فتياات ..الا تسمعن!!
ذكريات:مااذا تريدين مني ان اقول؟!
اليس:اجيبي على والدتك 
ذكريات بقسوه:لا ام لي 
اليس بغضب:جييييييييين !
ذكريات ناظرتها بطفش :هااااا؟
ذكرى صفرت:ياهوووو ..لا تتقاتلا الآن."بعربيه"..عيب عيب 
السيده ..>>سلمى <<..ابتسمت وهي تسمع كلامها بالعربي وبشوق:آشتقت لهاللغه 
ذكرى ناظرتهآآ ببرود وهي تكتف ايدينها:جد!!! وماشتقتي لعلياان!!
سلمى قلبها وجعهااا وبصوت آليم:عليآآآآن!!!!! 
ذكرى:آيه ..رجلك ..او ارملك بالاصح 
سلمى وعيونها تحكي عن الشووق والحزن الي تحس به:اشتقت له بس!!! انا ككلي شووووق له وللامارات بكبرهآآ 
ذكريات :ههههههه وآآآآآآآآضحح ..والدليل انك عشتي 18 سنة هناا بلندن
سلمى اتنهدت بحسره:مااكان عندي خياار !!..حياتي مع علياان كانت مستححيله ومنيره ككانت مسكينه بس!! بـــس!! 
ذكرى قاطعتها قبل ماتككمل:لا تحااااااولين تختلقين اعذاار تافهه ..قوولي انك حسيتي انه مالك دااعي بحياة علياان ومنيره وعياللهمم صحح !! تطفلك كان حقققققققير
سلمى انجرحت من هالكلماات وبآلم :لا تقوولين كذا ..انا حبيته!\
ذكريات بهستيريه:طيب حبيتيه وبعدين !!!! تخربين حياته مع عاايلته عشان حبك يعني!!! سهله ماهو رجال وغيره مليووون!
اليس وجورج ماعجبتهم طريقه صرااخ وسخريه ذكرى وذكريات بالكلام مع السيده سلمى....سلمى واطراف اناملها ترتجف :ليييش تقولون ككذا!!! انا اممكمم!
ذكريات :امي الي تركتني في الميتم وباعتني لاجنبيه ماتخااف ربهأأ!!!! والتهت بحياتها وانا شنوو !! شننننننننننننو؟
ذكرى :لا تحاولين تقولين مره ثانيه انك امناا..انتي مو امم !! تخليتي عني انا واختي وتركتيناا مع ناس غرب عنااا وعيشتينا بككذبه !! واخرتها تقولين امكمم!!
سلمى حست بانها بتنهااار ونزلت دمعه حااره من عيونهآآآ ...ذكرى فرحت بداخلها وهي تصارخ "يييييييييس""...ذكريات عقدت حواجبهاا وبحقد بانجليزيه :عجبآآ..انتي ماهره حقا بالتمثيل!
جورج الي تدخل اخيرن:انسااااتي الصغيرتان
ذكرى :لسنا انسات ..انا متزوجه وهذه مغتصبه
جورج انصدم من جرااءتها بالكلام او باالاحرى وقاحتها:ماهذا!؟؟؟
اليس ركضت بسرعه لعند التوائم:جوورج اني اعتتذر..سيدتي سنعود بوقت ااخر
ذكرى:لا ..لالن اذهب الآن ..اسمعي يا سيدتي 
سلمى ناظرت لذكرى بتعب وذكرى ببقهر:توعديني بهذه اللحظه انك ستسااعديني حينما احتاااااااجك في كل اممر ! حتى لو كان الامر تدمير حياة احدهم!
سلمى بتععب:وعندها ستنادياني امي!
ذكريات لفت لذكرى بقهر وذكرى ابتسمت :ايوه ...بنحاول
سلمى ارتاحت شوي وكانت هذي خطوة لقدداام :حسنا..اعــدك
>
ذكرى:آآآآآآآآآآخخ ..والله اني دمار ههههههههههههه .."ضحكت بصوت عااالي وهي تتقلب بالسرير وتحضن المخده ونااظرت بساعتهآآآ الي بالجدار"...كانت 11:38...ذكرى بابتساامه حزينه :بااقي على ميلادك يا غاالي دقااااايق..ياعسااك في جنة الخلد موجود ومكاانك والله هنا..."اشرت على قلبهاا"..والله واللــــــــــــــه
>
<
كانت تشتغل على مشروعها الجامعي باللابتوب ومركبه السماعات على اذنهآ ومعليه صوت الاغااني وتغني بهمس مع الاغننية ..دخلت ام حسن وبصوت تعباان :بششرى ..قومي بنروح لعند ابوك
بشرى ناظرت لامها وماسمعتها..طفت الاغنيه وناظرتها:ايش؟
ام حسن :قوووومممممي بنروح نشوف آآبوك ادعيله بدل هالاثم الي تكسبينه
بشرى بطفش:يمممآآآه ..ترى الدكاااتره غاسلين ايدهم من ان رجلك يرجع يصحى
ام حسن بآلم :بشرى ..استغفري ربك لا تقولين هالكلام على ابوك
بشرى :هذا الصدق!!!
ام حسن:لا باسم الله ععليه جعله يصحى بالسلامه اليوم قبل بكره ..قوومي يلا
بشرى:يممممماه وراي شغغل !
ام حسن بحزن:ليش يابشرى صرتي ككذاا!!؟؟ ليش تغيرتي للاسوء
بشرى بطفش:يااللللللللله ...يماااااه شسوويت!؟
ام حسن تهز راسها بعدم رضاا :ذكرى لو كاانت هنا ماكنتي بتكونين ككذا ..بس الحمدلله على كل 
بشرى بحقد:اوووه ذكرى وذككرى ..روحي شوفي ذكرى هاي وينها الحين تلاقينها تهاايت من مكان لمككاان وانا هنا حظي طايح وبعنس بسببب سمعتها الزفته نفسهاا تنققققققققلع وين ماتكون 
ام حسن :الله يهديك يمماه ..والله انها تحبببببببك 
بشرى بطفش ترجع تشغل الاغنية :ايه وانا اككرها اككككككرههههههآآ
ام حسن اتنهدت وهي تطلع من الغرفة راايحه للسياره لاجل تروح المستشفى مثل كل يوم ....ركبت مع خخالد وبهدوء:اممشي يمه 
خالد:يماه وينها بنتك!؟
ام حسن :عليها مشااريع بكره بتروح 
خالد عرف ان امه ترقعلها وبقهر :خيييييير 
حرك السيااره ومشو باتجاااه المستشفى ..ام حسن ناظرت لبيت بومهند ..او باالاحرى الي كااان بيته لانهم انتقلوو للامارات الشمماليه من بعد الي صاار...ام حسن حبست دموعها لا تنزل وهي تقول بنفسها""لاحقه ع الدموع لاحقـــــــه""..وصلو للمستشفى ونزلت بسرعه راايحه لغرفة علياان ووراها خالد بجيب باقه ورد وبيجي ...دخلت للغرفه واول ماشاافته شهقت بحزن:آآآآآآه ععلياان 
عليان لا حياة لمن تناادي..والاجهزه والاسلاك موصوله بكل منطقه بجسمه ومغذياات وسوواائل...ام حسن وهي تجلس على الكرسي وتسمي عليه وتطلع قرآنهاا وتقراا ععليه وله ....خالد دخل وحط البااقه الجديده بدل القديمه وهو يسمع صوت امه الحزين الخااشع الي يلين القلب....بعد نص سااعه ام حسن باست القرآآن ودعت لعليااان يقوم بالسلامه مثل كل يوم .....خالد :يممآآه تبغين تكلمينه ولا انقوم انروح؟
ام حسن بحزن وهي تمسح على يد عليان :يايممه ليه مستعجل على جلسة البيت!
خالد:لا يماه خلاص خذي راحتك 
خالد تسند على الكرسي وام حسن ابتسمت لعلياان:تعرف يا علياان اني اليوم حرقت البطاطس! ههههه اول مره صح !! تذكر انك كنت تحب بطاطسسي المقليه ! حتى انك انت وذكرى بس تاكلون فيها وتنسون البرغر 
خالد ابتسم على هالذكرى وتذكرهآآآ ....ذكرى كانت سادحه بالصاله وتصارخ:اببببببببببغى بببببببرغر كييييييييييينغ
حسن :بننت ..لاتقرفيني انقلعي غرفتك
ذكرى:ماقلمتك يا البدوي اككلم اخوااني الباقين 
بشرى وهي تضحك:انتي شمشكلتك بالحياة بتموتين بدون برغر!! ارحمي بشرتك شووفي كيف صاايره!
ذكرى :ياالللللله والله ككاسرين خخاطري الي يحرمون نفسهم من الاكل بس عشان جسمهم ولا بششرتهم ّ يا عمي زوولي يلاا خلود
خالد:نونونو انا مفللسس والراتب باقي مانزل
ذكرى بصرااخ:ابببببببببببغى ببببببببببببببببببببببببببببرغررررررررر
ام حسن وهي تطلع للصاله :ذككرى شفيك؟
محمد بصراخ وهو في غرفته :يمااااااااااه خليها تسكت تكفوون علي امتححان رياضيات تكككككككككفون صوتها مزعج
ذكرى بوعيد:انا صوتي مزعج!!!...هييييين .."قامت تركض لفووق ومحمد خاف وع طول سكر الباب بالمفتاح والعايله انفجرو ضحك عليها"
بشرى:ههههههههههههه آآآآآآخ بطططني مسسببه للولد رععب
ام حسن بحنان:خلاصص يماه تعالي بسويلك برغر
ذكرى ماحبت تفشل امها وهي تنزل من الدرج وتشوف اخوانها بحقد:اصلن برغرك يمماه احلى من كل برغرات المطاعم 
خالد :برغراات ههههههههههههههههه
حسن وبشرى:ههههههههههههههههههههههه
سالم دخل البيت ووراه كان ابوه وهو شاايل كيس من السوبر ماركت:السلام عليكمم ّ خخير شهالخيانه ليش تضحكون وانا محد!!!
خالد:وحد يعيش مع اختك ذكرى ولايضحك!!
ذكرى :جبببببببب جب ..باباااااااتي
بوحسن ابتسم لهها:هلا ياروحه
ذكرى وهي تنقز بفرحه وتطير لابوهآآآ:ماااام بتسويلينا برغر وبطاطبسس اتعشى معااي ..بس انا وانت خلي الباقين بحريقه 
خالد وحسن وبشرى:مع نفسسسسسسسسسسك ذكركر
ام حسن مع انهاا خجلانه من عليان الا انها ضحكت وبحنيه الام :ياقلبي انتي تااممرين 
علياان بابتساامه:ايه والله بطاطسها خياال
ذكرى صفرت :يااااااااااااااااهوووو ..اشششششطححح يالروماننسي ذابت امممي هههههههه
ام حسن وجهها حمر وهي تعرف بان هالككلام بس كمجاامله عشان ذكرى ...رآحت للمطبخ تجهز البرغر والبطاطيس واول ماخلصته فرشته عند ذكرى وبوحسن ...ذكرى وهي تاكل ابوها البطاطس:اللله تجننن صح ؟
بوحسن وهو مبسوط:آيه والله تطير العقل
ذكرى:يبه شوف هاي البطاطس مليانه شكلها مقرمشه يممم 
وظلو ياكلون بالبطاطس ويضحكون ويعلقون ويتمصخرون على اهل الحاره وام حسن ججالسه معاهم وعيونها على البرغر:طيب جربو البرغر
بوحسن وذكرى بنفس الوقت:شبعت 
حسن :ههههههههه احلى شي النغمه والدقه صحح 
الكل:ههههههههههههههههههههههه
خالد اتنهد وهو يناظر بامه الي تبوس يد ابوه ورااسه وتكلمه بحب وبداخله ""متى بتررججعين ي ذككرى!!!!!!!!؟؟ مو ككافي الي سويتيه !!!""
>
<
>
دخلت لولوه لغرفة مروة وهي مبتسمه:هالوو 
مروه وهي جالسه تقرى ملف وااحد مريض وبابتسامه ناعمه:هلا لولوه
لولوه وهي تقرب لمروه:ليه مانزلتي تحت عندناا الكل يسال عنج
مروه:ممالي خلق ..وبككره شغل وحاله
لولوه:انتي تنههككين نفسج بالشغغل|!! ارتااحي شوي
مروه:ان شالله يوم ثااني
لولوه فهمت ردودها المختصره بانها تبيها تطلع:اوك برآآحتج انا حبيت اتطمن عليج 
مروه : من ذوقج 
للولوه ابتسمت لههاا ووقفت:يلا تصبحين ع خير
مروه:وانتي من اهله 
لولوه نزلت من غرفة مروه الي ناظرت لساعتها وصارت 12:00....مروه بهمس:عيد ميلااد سععيد خزيري ..
>
كان عيد ميلادهااا 16 
ذكرى دخلت وهي شايله كيك كاكااو ومروه وراهاا وهي شايله بووق وتصفر فيه وشاايله علبه ديو كبيره ...خزير الي كانت ناااايمهه وماتدري عن الدنياا انصدمت بذكرى ومروه وبصراخ :اااااايييييييييييييه 
ذكرى وهي تصفق:هاااااابي بيرذ دي تو يوو تشاتشاتشاااا 
مروه وهي مستمره بالبووق وذكرى كان حول رقبتهاا شريط مربوط بطبل كبير وصاارت تططبل فيه :سننننننةةة حلووةةة يا قمييييييييييييييل سنة حلووووة يا قممميل 
مروه :واااااااااااااااااااوووووووووووووووووووو كل عام وانتي نبضضضضضضضي خزييييييييييير
خزير استووععبت وبفهااوه:ههــــــآآآ !!.."بصرآخ"..ي كلااااااب حرام عيد الميلاد 
مروه :اففف خزير لا تكونين ككذا 
ذكرى وهي مععصبه:نعم نعمم ..بعد كل هذي البلشه والدق وانغني لك وجاييين بالضبط المضبط 12 تماما جايه تقوولين لي حرام .!! الى الجحيم ي عزييززتي مروه لمعي عفشك بنروح 
خزير:ههههههه لا تعالي هاتي الكيك 
ذكرى بحقد:مع نفسك والله تتآملين 
خزير قامت تسحب الكيك منها وذكرى تسحبه ومروه حركة دبة الديو بقووه وفتحتها بوجه خزير وانفجرت الغازات بوجهها:ننياهاهاهاهاهاهاها
خزير وهي تصارخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...ايتها الحمقااء
ذكرى:ههههههههههههههههههههههههه شووفي وجهك امانةة 
خزير ضحكت وشدت شعر مروه وذكرى وهي تضحك:ههههههه اهه كم احبكنن ايتها الـ#####
مروه شهقت وذكرى ضحكتت :وانا اححبك لانك اخس عني هههههههه
>
مروه ابتسمتت على هالذكرى :الله يرحمك يابعد نبضي!! 6 سنيـــــن بدونك !! الله يصبرني ع الباااقي 
قأمت تتروش وتروح تنآآم لان بكره وراها دوام وقومه من صباح الله خخير
>
<
>
دخل لغرفته ورمى جااككيته الرسممي ع الكنبه بتعب ومن بعدها انسدح على السرير .....غمض عيونه للحظآآآت وانرسمت صورتها قدامه .....آآآآآآآخر مره شافها..سمارهاا...شقارتها...حبها له !! او بالاحرى تمثيلها ععليه !!...فتح عيونه وناظر بالسقف واتنهد بصوت عاالي:شكلها ميته !!..اكيد ميته اجل وينها طول هالسنين 
رن جواله وسحبه بدون ماينااظر المتصل:آلوو 
صوت رايح فيها:ههيهيهيه ههايو
ذياب عقد حواجبه:ضاااحي؟؟
ضاحي وهو سكرآن ع الآآآخر:انت مفتكرنني ههههههههه 
ذيااب:انت وينك؟
ضأحي:ف الخزانه جوى ههههههه
ذيآب:ضاحي انا موفااضي لهيااطك وعبطك انت وين ؟
ضأحي:مش عاارف ههههههههههه انت عارف ولا خليل ههههههه
ذياب بتعب:روح اننقلعع سكرت ونسيت الدنياا معاه ...بايوو 
سكرت بوجه ضاحي ورمى جواله بعيد وقرر انه يناام ...ضأأحي الي ظل يضحك وهو ماسك خصر وحده اجنبيه ويناظرهاا بضياع:انتي مروه!!!
الاجنبيه مافهمت عليه :الوى؟؟؟
ضاحي:مرووه ممممممممممروه
الاجنبيه:ووات !؟
ضاحي وهو يشوف مروه فيهاا:تحبيني صحح !
الاجنبية:وات يو ار سي!!؟
ضأحي:تعااااالي نروح مع بعض وننسى الكككككل تحبيني وانا احبك ..وننكسف سوى هههههههههه
الاجنبيه مافهمت بس ضحكت لانها عرفت هو ايش يبي منهاا وماتعرف اصلن من الي ف بااله وشكلها مو رااضيه تطلع!!
>
<
>
انتهههههى البارت ^^ 
البارت الراابع والعشرون 
>
<
>
وقفت السيااره وصبآآح ماحست فيها من زود سرحانهاا...كانت تفكر بويش بيصير فيهاا اكثر عن الي صااار؟؟! وخالد وينه!! وذكرى شرجعها؟....الحرمه بصوت رقيق:مدآآآآآم؟
صبآآح لفت لها وهي مفهيه:..........
الحرمه:وصلنا
صبآآح ناظرت للمطاار ومن بعدها للحرمه:ماعندي جوازي
الحرمه ابتسمت:ماعليش ..السييده نسخت جواازك وبهذا تقدرين تتساافرين محنا محتاجين للااصلي..لكن رح يوصلك في الامارات
صبآآح:سيده؟؟؟...مين هاي؟
الحرمه:آسسسفة ..ممنوع ابلغك 
صبآآح بقهر:بحريقه انتي وهي 
فتحت باب السيااره وطنشت شهقت الحرمه المصدومه من كبر كلام صبآح...مشت بخطوات سريعه للمطأأر والحرمه نزلت وراها ومشت وراها بخطوات وااسعه:مداااااااام ...مدااااااام استنيني
صبآح ماالتفت لهاا والحرمه وصلت لصبأح الي ماصارت بجنبهآآآ وهي تاخذ نفس:اووه ..انتي سريعه بالمشي
صبآآح :وين بساااافر؟
الحرمه بابتسامه لصبآح:الاماراات ..ماوحشوك اهلها؟
صبآآح بحزن:الاماراات !! ..المكان الي اندفنت فيه جدتي!
الحرمه:آيييه ..عندي خبر بهالشي..الله يرحمها
صبآآح :انتي من ووين ؟؟ ويش دخلك فيني!
الحرمه:انا من طرف السيده والاننسه جودي ..اسمي جنى رح اكون مراافقه لك لا اكثر
صبآح وهي تنااظر الكل بحزن وماردت على جنى ......جنى :مدام ممكن نممشي!
صبآآح مشت وهي مسفهه جنى الي تاففت وراحت تستلم التذاكر الي تم حجزهاا بالسابق.....صبآح وقفت وسط الزحمه وهي تنااظر بوجيه الكل ..تمنت تلمح وجهها...تجاعيدهأأ..انحانئت ظهرهآآ...سمن جسمهاا..ريحه البخور ودهن العود والحنه منهاا...اشتااااااااااااقت لها حيييييييييييييييييييييل...نزلت دمعه يتيمه من عيونهآآآ وهي تهمس:ويش هي الدنيا بدونك يابعد روحي وويش هيييييي؟؟
جنى وهي تقرب لصبآآح وانصدمت من دموعها:مداااام فيك شي؟
صبآآآح وهي تشوف جنى بنظرة حزينه:فيني شي؟؟؟ ..هذا سؤاال!
جنى بخوف:اذا انتي تعباانه رح نروح المستشفى 
صبآح:وليه المستشفى ؟؟ انا راحتي بقربي من ربي مو بهالادويه 
جنى:يعني انتي تعباانه ؟؟
صبآح ودموعها تسيل بدون ماتحس:اييييييييه ايييييييييييه تعباااانه حيييييييل بس ويش بستفيد لو قلت لك ؟
جنى :آآسفةة مدام 
صبآآح لفت وجهها بعيد عنها وجنى حركت التذاكر بملل:نمشي؟ 
صبآآح هزت راسها بايه وبسخريه:مو يكفي انها تتلااعب بحياتي وتمشيني على كيفهأأ ! مااظن له داعي تساليني كمان 
جنى باستغراب:مين الي يتلاااعب ؟
صبآح:سيدتك ....والاانسه جودي حسبالهم البني ااددمين لعبه بايديهم
جنى:مدام مين قالك ان السيده والاانسه جودي يتلاعبون فيك !! انتي تهمييييييينهم صدقيني
صبآح باشمئزاز:اخخلصي علي وسفريني وين ماتبغغى ولا تحاوولين تجمليني الصوره قدداممي انا عففففففففففت كل شي لهالدنيا..كل شي
جنى خافت عليها تتعب زياده وطبعا السيده مابترحمها:اووكي ..يلا
مشت صبآح ورا جنى للطيااره وهي ماتحس باي احساس..لا خوف!!...ولا حنين ولااي ششي..بس حزن في حزن وزعل في زعل ودموعها مااجفت طول الرحله 
>
<
>
دخلت لمكتبهاا ووراها سكرتيرتها الخااصه :فيه تطورات ف البورصه والسووق؟
السكرتيره وهي تحط قهوتها على المكتب:..فيه اختلافات بس مو تطورااات ورح تناقشينها مع اخواانك يامدام 
نجوم وهي تجلس على كرسيها الجلد وتنااظر بالسكرتيره:اجتمااع ويش؟
السكرتيره:اجتماع طاارىء لان وضع الشركه متدهور جدآآآ
نجوم بصدمه وصوت عالي:ايشششششش؟؟ من متى هالكلام!
السكرتيره وهي تمد الملف لنجوم:آآممس انتي رجعتي البيت بدري يا مددام واخوانك اشتغلو بالاسهم والبيع والشرااء..للاسف سسبو افلاس الشركه بسسب تدخل شي غير معرف باسهمنا
نجوم :شلوون يعني !! مآآفي شرطه ولا مرااقبين!
السكرتيره:الغلط من اخوانك يا مدام واعذريني على هالكلام لانهم هم الي فتحو السووق بدون علمك وعلم الشركات المشاركه شركتكم وبهذا سسبو افلااسس وسقوط فظيع غير متوقع للاسهم !
نجوم وهي تناظر بالحصاءات بالملف وكانت فظيعه جدآآ:بس مستحيل هذا كله يصير في اقل من 13 سااعه|!!!
السكرتيره بابتسامه:انتي في عالم البيزينس يامداام ..مافي شي مستحيل
نجوم وهي تناظر السكرتيره بحقد:شقصدك!! يعني اني جاهله بهالشي
السكرتيره:لاا محشومه يا مدام ...بس ماافي شي مستحيل..وشركتكم افلست حاليآآ والشركاات المشاركه قايمه القيااامه لان الافلاس جامناا وبسببنا
نجوم بغضب:ومتى هالاجتماع ؟
السكرتيره:الاخووان في قاعه الاجتماعاتت ..وقت مانتي حابه تفضلي عندهم
نجوم ععصبت ورمت القهوه بغضب على الارض وبحقد:نظفييييه
قأمت ومشت بسرعه لقاعه الاجتماعات وماالاحظت ابتساامه السكرتيره الي جلست على ركبها وطلعت الجوال وارسلت مسج لزعيمتهاا ** المدااااااااام معصبه ممره الظاهر ان هالخبر فااجعه بالنسبه لها **
نجوم دخلت للقاعه وهي غااضبه:ياسسسسلام تلعبون من ورااي
هلال الي ككان جالس ويفكر بحل:نجووم يرحم والدينك اسكتي
نجوم وهي ترمي الملف على الطاولة :وليش اسكت!! مو القياامه قايمه علينا؟
شهاب :طيب وانتي ماتشوفينا نحاول نحل المشكله !! لا تزيدينها لعينا
نجوم وهي تتخصر:يلا وروني شطاارتكم كيف بتحلونها؟
بدر بغضب وهو يرمي القلم:اووووووووه ...خلاص عااد اذا انتي شاايفه نفسك ابوالعريف على غفله وبتلاقين الحل ريحينا بدل هالمسرحيه
نجوم:انا ماقلت اني بلااقي الحل ! بس انا اعاااتب لانكم تلعبون بالاسهم لا رقيب ولاحسيب 
شهااب:نننننجوم ..احنا مالعبنا بششي ! كان شغل عادي
هلال :فيه حد مدبر هالمكيده ..مستحيل هذا الافلااسس يصير بهالساعاات !
بدر:في هواامير دخلو بالموضوع
نجوم بغرور:وحنا هواااااااامير...ومايطولونا وشكلهم ماعرفو يلعبون مع مين 
وصل اتصاال قطع حوار التواائم وشهاب هو الي تطوع ورد:آلو 
موسى :استاذ فيه اتصال من خاارج الدوله ! اتصال مهم 
شهاب استغرب وناظر باخوانه:من مين ؟
موسى:شركه الـ##### 
شهاب باستغراب :وليش الاتصاال؟! انت تعرف الوضع مايسمح
موسى بتوتر:اعرف..هم يعلنون المساعده 
شهاب رفع حاجبه:مساااعده؟؟
موسى:استااذ انت رد عليهم لان شكله الاتصال بيقطع
شهاب:طيب حولهم علينا ......"حط سبيكر"
هلال اشر بايده بمعنى "ايش فيه" ...شهاب وهو يتكلم بالشفاه:صدقه جاريه
نجوم الي عصبت:ايششششش؟
لكن صووت الصفاره منعهم يعلقون ومن بعدها صوت حرمه انجليزيه :صبآح الخير
بدر بانجليزيه:اهلا وسهلا 
الفتاة :اهلا بك ..لا شك بانك مدير الشركه! 
بدر :لا انا ناائب المدير بدر
الفتاة :تشرفناا ..هل حضرة المدير والباقين متواجدين؟
بدر:اجل انهم يستمعون اليك
الفتاة :.....جيد ..اهلا بكم كيف الحال؟
هلال ببرود:كما ترين ..حالتنا سيئه جدأأ
الفتاة :اجل لاحظت هذا ..على العموم نحن شركه الـ##### نعرض عليكم ععرض مغري بحيث اننا نساعدكم ونكسب مشروع بنفس الوقت
نجوم بغيظ:وهو؟
الفتاة:نستطيع ان نقرضكم مبلغ من المال لكن على شرط ان تبيعون لناا بعض مؤسساتكم لنقوم بتغير مجال عملها...ماذا قلتم؟
شهاب بحيره:ولماذا مؤسساتنا؟
الفتاة :لاننا نحتااج لفروع في المملكه ...كما ان هنالك شركة اخرى ستشترك بهذا الممشروع لانها على وشك الافلااسس 
هلال:شركه ماذا؟
الفتاة اتنهدت:شركة الـقأسم 
نجوم واخوانها انصدمو:القاااااااااااااسممم!!!!!!!
الفتاة :نعم!!...لما العجب؟
شهاب:لكن هذه الشركه مستقله؟!
الفتاة:ليس بعد اليوم 
هلال:لما تعرضين خدمتك ؟؟ ماذا تريدين بالضبط؟
الفتاة :يالهذه الاسئلة ايها السيد..الا تقبلون بالعرض!!!! افلاسكم مصيبه وستتعرضون لمصاائب بسسببه
نجوم:زين تعرف...قولها بنوافق
الفتاة فهمت ايش قالت نجوم وبابتساامه:شككرآ لكم ..سنرسل اعضااء من شركتنا لشركتكم خلال هذه الساعاات ويتم توقيع العقد 
هلال :ونحن بالانتظار
الفتاة:وداعا
سكرت الخط ....نجوم بغيظ:حلوو..بدينا صدقات جاريه على قولت شهابوه
شهااب:بس شركه القاسم!! وبتشاركناّّ واحنا اصلن بنشاارك شركه كبيره في اوروباا !!! ماتحسون الموضوع فيه ان 
بدر:والافلااسس فجآآه وعصبيه باقي الشرككات ّ بصرآحه انا شاك بالموضوع
نجوم:دخييييييييييلك شوبيكون فيه يعني ..مجرد حركات غبيه منكم شوفو ويش سويتو
هلال بغضب:نننننننجججوم احترمي نفسك
نجوم وقفت:محترمه نفسي قبل لا اعرفك ..المهم انا بروح مكتبي لعل وعسى تنحل هالمصيبه
طلعت من القااعه وراحت لمكتبها وهي مفوووره ومولعه ع الآآآخر 
>
<
>
كانت سادحه بسريرهآآ وتحس بكسل فظيع ومالها خلق تداوم ..فاتحه اللابتوب على المسن وتكلم صديقتها ....صديقه تعرفت عليها بمنتدى لناادي العين ومن بعدها ضافتها بالمسن ووصلت للتويتر ولمكالمات بالجوآآل ..صداقتهم استمرت 4 سنين ....
بشرى :اخخخخ يا شهد والله اني احس بتعب
شهد من قطر وطالبه بالجامعه :سسلامتج من التعب يابنت !شفيج؟
بشرى:مادري كذا احس بصداع وخمول مابي ااادوم
شهد:آقووول..داومي ولايكثر كلامج مالج الا الدراسه *فيس مطلع لسانه*
بشرى:هههههه كلش مايليق شهد تنصحني ع الدراسه وانتي يلا يلا نجحتي بالثاانوي
شهد:تعايريني ياالياهل!!ترى نجحت باليواز مو بالستدي *فيس لابس نظارات*
بشرى:ههههههههههههههه شههد احبببببببببببببببببببك 
شهد ابتسمت وهي تكتب بحماس:واناا اكثثثثثر بس شالطاري؟
بشرى:بس كذا ..حرام اعترف لك بمشااعري !
شهد:لا مو حرآم بس لا تحاولين تغيرين الموضوع بتدااومين وغصبن عنج
بشرى:اووف شههد تكفين عآد لا تفتحين طاري الجاامعه لا تلوع كبدي
شهد:احسن خليها تلوع هههههه
بشرى:اااه حكيره *فيس مبتسم*
شهد:اعرف والله وافتخر*فيس خقاق لابس نظارات*
بشرى :لايكثر شهيد -.-
شهد:الموهم..شخبار اهلج؟
بشرى:الحمدلله ..ابوي للحين ماصحى واممي حالتها حاله واخوااني مادري عنهم
شهد:ببببببشور ترى مايصير الي تسوينه ..خليج معااهم هم يحتاجونج
بشرى:شسووي يا شهد ! 
شهد:اوقفي مع امج وروحي معااهم لعند ابووج 
بشرى:بسس مستحيل ابوي يصحى!
شهد:مين قال مستحيل؟؟ مالها معنى هالكلمه كم مره اقولج 
بشرى:ايه صح نسيت ان انتي ماتؤمنين بهالكلمه 
شهد اكتفت بانها ترسل فيس يغمز وبشرى اتنهدت وهي تكتب لها بسرعه:شهههههد بطلع اتجهز للدواام اشغل نفسي شوي
شهد:احسن لج ومووفقهه ولاتنسين اهلج لا تخليني ازعل 
بشرى:اووك كله ولازعلك 
شهد:يلا انقلعي
بشرى ضحكت وارسلت لها بوووسات ..وشهد ارسلت لها فيس معصب:اكررررره هالرومانسيه
بشرى ضحكت زياده وارسلت لها فيس غراامي وقلووب ومن بعدهاا بوسه بصوت وطلعت وهي تضحك ...لبست بنطلون وقميص ععآدي وعبايتها المزخرفه ورسمت عيونهآ وكحلتها بالكحل الازرق وسوت لها روج فااااقع بلون فوشي وماسكارا زرقاا وبلاشر خفيف بطيخي ..طلع شكلها جدآآآ ملفت ..لبست كعب عاالي وسحبت لابهاا وشنطتهآ الصغيره وطلعت للصاله وشافت امها كالعااده صاحيه وتتابع اذاعه القرآآن:صبآآآح الخير
ام حسن سرحاانه ولاسمعتها:.............
بشرى قربت منهاا وباست راسها:يممااه 
ام حسن انتفضت وناظرت لبشرى بسرعه:ههلا هلا يماه 
بشرى باستغراب:شفيك؟
ام حسن :مافيني شي..انتي وين رايحه!
بشرى وهي تحرك غرتها المايله ومتحجبه حجاب نص كم بمعنى انها مو متحجبه اساساا:الجااممعه ..تامرين بشي؟
ام حسن:بشرى عدلي حجااابك وامسحي هذا الي حااطته بوجهك
بشرى:يماااااااااااه ...لللللليييييه الكل كذا يسوي؟
ام حسن بحده:واذا الكل دخل نار جهنم بتدخلينها؟
بشرى بقلة آدب :اففففففف يماااااه لا تحسسيسيني ويش سويت انا؟
ام حسن بصدمه:ببببببشرى!
بشرى:لا تقووولين بعد ويش صار فيك! انا ملييييييت من كثر مااسمع هالكلمه منك خلاص عااااااد ! يلا بااي اروح الجاممعه احسن لي 
طلعت بشرى وهي معصبه وام حسن مصدومه من بنتهاا وبهمس:معقوله ههذي بشرى!!
بشرى طلعت للشاارع ومسكت جوالها وهي تسجل دخولها للتويتر وشاافت شهد مغرده خلال 3 ثواني ..دخلت عليها بالخااص وهي معصبه:وربي مقهوره 
شهد ماردت عليها لكن بشرى كتبت لها اكثر:احس اني بصيحح وربي مقهوره يا شهدددد مقهوره 
بعد ثوواني وصلها رد من شهد:شفففيج مسرع مانقهرتي!
بشرى عضت شفايفهاا وهي تحس بقهر وهي تكتب بسرعه :امممممي قهرتني ياشهد مالها اي حححق تعلق علي او على لبسي وهي تااركتني براحتي طيل هالسنين 
شهد بكلام جريء شوي:بدينا افلام هنديه ! اي سنين واي كلام هي امج ويحق لها تعلق عليج وتسلح فوق رااسج بعد 
بشرى تقرفت:وييييييييع ابوقرفك ياشيخة
شهد:طالعه عليج ...روحي رااضي امج ولايكثر
بشرى:مابااااااا...خليها تحس 
شهد:قليلة آدب وقليلة حيااء..لا تكلميني الا بعد ماترااضين امج 
بشرى انصدمت :شهههههد انا دخلت اكلمك لاني مقهوره لا تزيدينها ععليّ
شهد:تونا يامحلانااا مادري ليه تعكرين جوج بنفسج ..انقققققققلعي دونت سبيك ويذ مي
بشرى عصبت واتصلت عليها لكن شهد ماردت وبشرى عصبت وصارخت بقهر:اففففففففففففففف كريييييييييها شههههههد
نقزت بقهر وهي تصارخ ونست هي وين ...صوت ضحك ووااحد خلاها تستحي على وجهها وتلف له وتناظره باستحقار...هذا من وين طلع؟؟....
الشاب كان اسمر وشعره بني وعيونه لونها غغريب ...لاهي عسليه ولا هي رمااديهّّ...كان طويل وريااضي ..لابس بنطلون جينز وقميص سبورت ازرق ومتسند على السيااره ويناظرهآ وهو يضحك ....بشرى بحقد وغرور عطته نظره استحقاار وهي اكره شي عندها حد يضحك عليها:خييييييييير فيه شي يضحك؟
الشاب وقف ضحك وكح على الخفيف وبعدين تكلم بصوت مبوح رائع:شورايج انتي؟ وحده تنطنط بحوش بيتهم وتصارخ مابتضحكين!
بشرى ونظره الغرور :لا ماافي شي يضحك يا سخخيف 
طنشته ورآآحت متوجهه للسياره لكن اتذكرت انها ماخبرت حد من اخوانها انها بتطلع او حد يوصلهأأ؟؟...كانت بتلف وترجع لكن تذكرت امها واتاففت بصوت عالي:افففففففف اااااااففففففف 
الشاب رجع يضحك:وواو شكلج من الصبح متكدره والاخلااق قاافله
بشرى ناظرته بحقد:انت ورااك واقف هنا؟
الشاب:ورااك؟؟..انتي مو اماراتيه 
بشرى بعصبيه:وشدخلك!!!!!
الشاب:ااااااشششطح ي السعودي !! الظاهر بنات السعوديه كلهم مززه مثلج!
بشرى ناظرته بغرور ورفعت راسها بغرور وابتساامه الغرور والكبر مرسومه على ثغرهآآ:صدق حشره 
الشااب رفع حاجبه وهو مبتسم بسخريه وبشرى لفت وجهها بعيد عنه وهي تضغط بجوالهآآ بشكل سريع ومن بعدها ركبت السماعه على اذنهآآآ وبصوت رقيق :ألو هلا 
ساالم بهدوء:اهلين بشرى 
بشرى:انت وينك؟
سالم:بالدوااام 
بشرى :اففف لا تقول..سلوم مين بيوصلني للجامعه؟
سالم:مادري
بشرى بقهر:زومبي انت !!! باي باي
سكرت بوجهه وسالم ابتسم بسخريه ورجع جواله للطاولة ومن بعدهاا طلع السلسله الفضيه الي يلبسها ونااظر بصورتهآآ وهي طفله ..صوره سرقها من اغراض جدته بعد وفاتهآآ ..حسناااء وملامحها تضج براائهه من وهي طفله ..ابتسم وهو يبوس الصوره ويغمض عيونه ويتخيلها معآآآه ..يدها بيده ...عيونهاا الساحره مقااابله عيونه ....انفااسهم مشتركه ...نبضهم وااحد ...اتنهد ساالم وهو يفتح عيونه على الواقع الاليم الي يعيش فيه وبرجوله:اذا هي سعيده ومرتااحه فاآنا سعيد ومرتآآآح 
بشرى وهي تتصل على خآآلد لكنه مارد عليهاا..عصبت واتصلت على حسن وعطاها مشغول ...بشرى بنفاذ صبر:عمى عمى عمممى
الشاب:يعمي العدو ..انتي ليش معصبه؟
بشرى بحقد وصوت عالي:مالك شغل
الشاب:يلا بحااول اتكلم سعودي نفسك..>بس ماعرف ينقط الكاف صح وكلمها كانها ولد
بشرى بغييظ:جب جببببب وخليك على لهجتك احسن ..متخلف
دخلت للبيت وهي معصبه وارسلت مسج لشهد بالتويتر العااام **الله يسااامحك**...توقعت بان شهد ماترد عليها لكن صدمها ردها السريع **ويسامحج**..حست بانها بتنفجر غيييييييييييظ طلعت لغرفتها على طول بدون ماتدور على امهاا ... دخلت لغرفتها ورمت الجوال وفسخت عبايتها وهي تحس بقهر مو طبيعي وبانها بتنفجر...مسكت المخده ودفنت وجهها فيها وصاارخت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىىييييييييييه
>
<
>

كانت جالسه مع اليس وتشرب قهوتهآآآ السااخنه بهالصبآح الي يفتح النفس الجو كان مغيم ولون السمماء يميل للبرتقالي والبنفسجي...كيت جات لها وهي تركض وهي لابسه بجامتها الورديه الي مرسوم عليها دبدوبه بني وشعرها الاشقر منكش وهي تصارخ:ماما ماااااااممممما
ذكريات "جين"..ابتسمت لها بمحبه:هلا هلا صصبااح الورد والسرور 
كيت وهي تنقز فوق امهاا وتحضنها بقوه وذكريات تحضنها اقوى ..كيت :اخخ اخ كسرتيني هههههههه
ذكريات:ههههه وين بوستي الصباحيه؟
كيت ضحكت بخجل وباست خد امهآآ ..اليس بابتسامه اشمئزاز:لماذا سمحتي لتلك المخلوقه بصبغ شعر ابنتك هكذا؟
ذكريات:تغغير فقط ..ثم ان كيت تحبه صحيح كيت؟
كيت :ايه ..."انتبهت على الطويل الوسيم الي يقرب منهم وبصراخ"..ستييييييييييف
ذكريات لفت بسرعه وابتسمت له :اووه ..ستيف من صباح الله خخير!
وليد الي ابتسم لها ولكيت:افهم انج ماتبين تشوفيني!
ذكريات:يابخت الي يصبح بوجهك ياشيخ 
اليس:ستيييييييييف عزيزي اهلاا بك .."انتبهت على منال جايه لهم وهي مبتسمه وحبت تحطمها قااامت مثل كل مره وحضنت وليد وباست خده"
وليد الي فاهم حركاات اليس ومنال وغسل ايده من ان ذكرياات تغاار عليه ..اصلا وآآآآآآضح انها ماتحبه:شكرآ لك اليس
مناال بحقد:ماهذا!!
اليس ببرود:مااذاا ؟؟ انه حبيبي ويحق لي ان افعل ماشااااء به صحيح ستيف؟
ذكريات ضحكت وكيت بعد ..وليد ابتسم لاليس الي وااضح انها بس تبغى تحر منال:لا فانا اكثر من حبيب انا ابن صح؟
اليس انحرجت:ااه ..يالك من فظ
منال بسخريه:لما اترين نفسك صغيره؟
اليس:اخرسي
ذكريات انتبهت على وحده تركض وهي مركبه السماعااات وابتسمت :كيت قومي نروح لخالتج
كيت بفرحه:يلا 
وليد وهو ميت غيره من هالذكرى:اشوفج ماصرتي تحبين تجلسين معانا؟
ذكريات وهي تقوم وتناظر وليد :مامليتو مني مقاابليني طول هالسنين !
وليد:الي يسمعج يقول هالذكرى مو ساارقتج منا هالـ6 سنين 
ذكريات عقدت حواجبهااا:ممكن اعرف ليه تكلمني وكآنك ولي امري؟
وليد وعيونه فاضحه العشق الكبير لها:انا ماكلمك كاني وليد امرج ..بس الككل فااهم ليه اكلمك كذا الا انتي 
ذكريات وبدت تعصب :ايش؟؟
كيت خافت وهي تمسك يد امها بقوه:ماممما
منال وهي حدها منقهره:وانت ماعندك ساالفه كاتم هالاحاااسيس كلها داخلك قولها وفكنا هذا اذا ماكاانت تعرف اصلا
ذكريات بنظرآت قوية :عااااااارفه ..وفاااهممه ..بس ساكته ومااحب القرقره الي مالها داعي..وليد انا ممتمنه لك صحيح وياما قدمت لي خدمات وجميل كبير بحياتتي ..لكن الي ف باالك عمره مابيصير..فارتااح 
وليد الي انصدمم واليس اتوسعت عيونها بصدمه ...منآآل بقهر:ميت فيك يعني؟
ذكريات وهي تسحب يد كيت وبغرورهآآ المعتاد:آييييييييه ..والكل داااااري
مشت بكل ثقه لاختهآآآ ووليد انحرج وحس بانه صغييييييييييييير قدامهم:المعذره
رأأح لاسطبل الخيل ومنآل بقهر ناظرت الييس:اكرهها عندما تكون هكذا 
اليس:فالتصمتي انتي .."ركضت ورا وليد"..ستيييييف ستتيف مهلاا 
وليد التفت لهاا كمحاولة انه يبين لها ان كل شي طبيعي واليس بحزن:انها لا تعني ماقاالته ..فهي تحبك صدقني
وليد ابتسم ابتساامه اليمه كتصريفه لكن اليس كاشفته:تحبني كآخ ..كصديق ...لكن لا تحبني كحــبيب ..هذه هي جين ومشاعرها 
اليس :كلا كلا انها تحبك صدقني..لكن الظروف الآن لا تسمح لان تتمسك بك 
وليد بسخريه وهو يحط يده على خصره :اليس..فلتكوني وااقعيه ..انا اعرف ذكريآت منذ كم سنة؟؟
اليس بلعت ريقها:لا اعرف ..حوالي 10؟
وليد :13 سنةة ..وقفت معها بكل ازماتها وساعدتها وسآبقى هكذا الى ان اموت ..لا يهمني احبتني ام لا ..انا احببببببها وهذا يكفي هي وابنتها اهم مالدي 
اليس بصدمه:اتحبها الى هذا الحجم؟؟
وليد :واكثثثثثثثثثثثثر يااليس ..صدقيني واككثر..بالاذن 
وليد مشى بسرعه للخيل لاجل يطلع حرته واليس ظلت واااقفه مكانها مصدومه :يالكي من عديمه احساس يا جيييييين !!
>
ذكريات الي وصلت لاختها الي تسوي رياضه القفز على الحبل:صباحو
ذكرى لفت لذكريات ووقفت الريااضه:يا هلا 
كيت بقرف:اييييييييع آرق
ذكرى:أرق !! شكرن 
ذكريات:هههه ججب لسى ماتعودت ع الحروف العميقه 
ذكرى:8 سنين وماتعودت ..شي جميل
ذكريات ضربت كتف اختها:جب لا تكدرينا من صباح الله خير
ذكرى:بروحك متكدره صح؟
ذكريات اتنهدت:ايييييييه 
ذكرى وهي تمشي بجنب اختهاا وكيت تركض قدامهم:ايش صار اشوف تجمعكم من بعيد
ذكريات:هالهبله منننآل وكلامها الي ماله دااعي 
ذكرى:ليه شقالت؟
ذكريات لفت تناظر اختها:تخيلي تعااايرني بحب ستيف لي؟
ذكرى باستغراب:كيف ؟
ذكريات:احرجته قبل شوي ..حقوده اصلن تغااار مني لان ستيف يحبني ومايحبها
ذكرى ابتسمت بسخريه:الللللله 
ذكريات:لا تستخفين الححب شي كبير وانا احس اني مو قده 
ذكرى :وليش تظنين بهالشي؟
ذكريات بخوف:ماددري..مابغى اتزوج ..مابغى ارتبط بستيف..مع اني اعرف بانه بيقدرني وبيحترمني وبيعيشني امييرة ..بس مادري .."ناظرت لكيت "..من بعد ذيك التجربه احس بان هالشي مستحيل
ذكرى:لا تربطين الجريمه بحياتتك..هذيك جريمه مو تجربه ..وبعدين لا تؤمنين بمستحيييييييل ..دام الشمس بتشرق من الغرب لا تصدقين هالكلمه المسيطره عليكم 
ذكريات وهي تزفر بصوت عالي وتضرب فخوذها:طييييييب..اسحبيها وبعدين ؟؟ ويش بيصير بباقي حياتي مع ستيف احمل واجيب عيال واربيهم وكذا صح ؟
ذكرى :ايوه صح اجل اتزوجتي ليه؟
ذكريات بقهر:مابتفهميني
ذكرى:الا قوولي انك انتي مو قادره تفهمي نفسك ..انتي عااارفه ان وليد يمووت فيكككك ويحب كيييت ومايرضى بالشوكه تدخل بجلدك وتجرحكك ..وهو متحملك من سنين ويوم ورا يوم تحسين انه يحبك اكثثثثثثثر ...ذكريات لا تفقدين وااحد يحبك لهالدرجة 
ذكريات بخوف ناظرت اختها:........
ذكرى:انتي طول عمرك كنتي تعاندين نفسك..وانا مثل الشي..عمرنا ماكنا صادقين مع نفسنا وصاادقين مع النااس..ماعرفنا معنى الصراحه مع نفسنا وبس ننصح الناس
ذكريات: تعرفين انك خوفتيني زياده!
ذكرى:احسن خااااافي ..لكن لا فقدتي وليد لا تبكين طيب؟
ذكريات بانفعال:مابفقده ..ستييييف يحبني
ذكرى:يحبك ويبييييك تحبينه ...موتكونين جاافه معااه ولاتعطينه وجه
ذكريات عقدت حواجبهاا:معقوله جد يحب وحده غيري؟
ذكرى بسخريه:رجآآآآآآل..ويش تنتظرين منه يعني؟
ذكريات:مو كل الرجال سوى
ذكرى:صحيح مو كلهم ..ووليد نااااادر ماتلاقين مثله ..ودامه يحبك هالكثر لا تخسرينه 
ذكريات ابتسمت وهي ترجع خصله شعرها على ورأأ:اييووه ..طيب وشلونج؟
ذكرى ضحكت وهي تضرب راس اختها من وراا:انققققققلعي لوليدج ورااضيه
ذكريات حمرت خدودهآآ وبغضب وهي ترجع شعرها الكيرلي النااري لورا:وليييييش ارااضيه ؟؟ ماصار ششي يزعل
ذكرى ناظرتها بنص عين وذكريات كرهت حياتها:طيب خلاص مااشيه ...بس لا تروحين لشغلك الا بعد ماتقولين لي
ذكرى:اوكك ...يلا وريني عرض كتوفك
ذكريات اخذت نفس ورآآحت راجعه للقصر..ذكرى كملت مشيهأأ ووصلت لكيت:كيييييتي 
كيت بصعوبه:نيعم؟
ذكرى:شرايك نتسااابق؟
كيت بفرحه:يلااا 
ذكرى وهي تستعد:مستعده ؟
كيت وهي شاده حيلها بتستعد لكن ذكرى سبقتها وركضت وهي تصارخ:انطلللللللللللللقققققققققققققققققققققققق 
كيت ركضت وراهاا وهي تصارخ عليهاا:جشاااااااااششهه 
ذكرى ضحكت بصوت عالي وهي تركض ومرت في بالهاا سبااق المارثوون الي شاركت فيه هي وخزير.....................
........كان سبااق لطالبات المدارس في شارع طويل بين ابوظبي والعين .. عمرهم كان 13 سنة ......خزير كانت تركض وبجنبها كانت ذكرى ويلا يلا تتنفس:عــ...ــممى 
ذكرى وهي تضحك وهي تتنفس:شــ....فــ...يكـ..؟؟
خزير :توــ....بببةة ... اشــ...آآر..كــ... مــ...ــره ..ثآآ...نيه
ذكرى ضربت كتفها وهي تضحك وخزير عصبت ورمت جسمها على ذكرى وطاحو اثنينهم على الارض...ذكرى وهي ميته ضحك وتحس بانها بتختنق...خزير ععصبت وهي تتنفس بصوت عالي وفتحت دبه الموي الي كانت مرميه قدامهاا ..""لان فيه سياره اسعاف تمشي قدامهم وترمي دبات موي""..وفتحتها وكبتها على ذكرى كلها وهي منقهره منهااا...ذكرى وقفت ضحككك وهي تمسح على وجههآآ :ااااااخخ ككلبه وحده
خزير :جبببببببببب اخر مره اسمع كلامك
ذكرى:لو مروه معانا مو احسن
خزير:هيهيهيه نسيتي ان امها ماتسمح لها تشترك بهالمسابقات الهبله نفسك
ذكرى:هههههههه لا ماننسيتت بس احس فيني طاقه ضحك فظيعه ههههه
خزير:سخيييييييفه لانك اسكتتي 
ذكرى كحت بصوت عاالي وهي توقف ضحك وتناظر خزير:خزيروه
خزير:هاا؟ 
ذكرى بحماس:قومي نتساابق لين مانوصل لسياره الاسعااف والفايز يطلب المستححيل من الخسران
خزير بحماس:اوك بس انا بعد
ذكرى بخبث:يلا
وقفو اثنينهم بجنب بعض وخزير بصوت عالي:واااااااااحد اثنيــــــن..ثلاآآآثــ.."شهقت من ذكرى الي بدت تركض وركضت ع طول وهي تصارخ"..غشاششششششهههههه
ذكرى وهي منطلقه مثل الصاروخ وتضحك بجنون:هاهاهاهاها والللللله لا اخليك تاككلين تببببببببن وبتشوفين
خزير تركض بسرعه وصاارت هي وذكرى بنفس المستوى وشعرهم يطير بالهواا ..سياره الاسعاف تمشي بسرعه بطيئه شوي عشان كذا ماكاانت مره بعيده منهم ..خزير وذكرى استمرو يدزون بععض لين ماوصلو لسياره الاسعاف وكانت الفايزه هي ذكرى .....ذكرى وهي تنقز بانتصاار:ييييييييييس يييييييسسسسسسسس 
خزير بحقققققد وهي تاخذ نفس:غغشش...شاااشهه
ذكرى :نونونووو انا فزززززت انا فززززززت خزييييييييير والله ماتنامين اليوم الا وانتي مسويه ههههههههههههههههههه 
خزير خافت من ضحكتها:لالا انا ماحلفت
ذكرى:لالااااااااا مافي ماحلفت الاتفااق اتفاااااق والله ان ماسويته لافضحك بالمدرسه 
خزير بحقد:انقلعي يا شريرهه انتي صاحبه الحين!
ذكرى:ههههههههه خزيييييييييير لو انتي بنت ابوك سويها؟
خزير :خيير ايش اسوي؟
ذكرى بشر:بتدخلين البالوعه الي بحوشنآ
خزير بقرف وصرااخ:مستحييييييييييييييييييل
ذكرى:ههههههههه ماااافي مستحيييييل مااااااااافي روحي روحي انتي مو قد كلامك
خزير مسكت شعر ذكرى بغضضب:يمين بالله يا ذككككككرى لا انتفك تنتييييييييييييف انتي وافكااركك
ذكرى بجنون هباله :هههههههههههههههه بفضحححححححك واكككك 
خزير :مووووتي مووتتي .."وسحبت دبه موياا وكبتها على ذكرى وظلت تضرب راس ذكرى بقوه من الدبه وذكرى منفججره ضحك عليها""
............ ذكرى استمرت تركض وهي تصارخ:مااااافي مستحيييييييييييييل ي خزير..."وبصوت اعلى "..ماااااااااااااااااااففففففــــــــــــي
>
<
جنى وهي تناظر بصبآآح الي جالسه بجنبها:وصلنا للبيت ي مدام 
صبآآح وهي تشوف الفله العاديه :هذا بيت خالتي؟
جنى:آيوه ..حمدلله على سلامتج .."مدت لها ظرف"..بداخله جوآل وشريحه وفيها رقم المدام جودي ..رح ندخل لك الملابس وادواتك الي تحتاجينها
صبآآح بقهر:مابي شي منكم 
جنى:مداااام ..خذيها وافهمي كل شي من المدام جودي
صبآآح بحقد ناظرت لجنى ومن بعدها سحبت الظرف وطلعت من السياره ...جنى ابتسمت وهي تطلع وراها وتشيل الاكياس مع الساائق الي كانت بالدبه وتمشي وراها لباب الفله الرئيسي....كان رأأجع من الدوام وهو يحس بتآنيب ضمير من بعد اتصال بشرى فيه ..كانت السااعه قريبه من 11 الظهر...بركن سيارته واستغرب من الحرمتين والهندي الوآآقفين عند باب الفله ..وبصوت رجولي ععالي خشن:سسلام 
صبآآح انصدمت من الصوت ولفت بسرعه له ...سالم انصدم وهو يشوف عيونهآآآ الي يعشقها ععشق وعمره مانساهاا ...ماغاابت عن باله ابد ..جنى بارتبأك:وعليكم السلام ..حنا وصلنا المدام صبآح لهنا من السعوديه 
صبآآآح وهي تشوف عيونه وتحس بقلبها ينبض بسرعه كبيره وباختنأأق:سالم !!؟
سآلم وهو مو مصدق الي سمعه ...اسمهاا!!..جت من السعوديه لهنا؟؟؟...سالم ناظر عيونها التعبااانه وحس بقلبه بينفجر من سرعه نبضه من نطقها لاسمه....
جنى كانت بتتكلم بس انفتح باب البيت وكانت بشرى بوجههم :نعممممم !
صبآح لفت لبشرى وانصععقتت من جمالها ...بشرى عقدت حواجبها من هالحرمتين والهندي ووجود سالم معاهم :سالم مين هذولا؟؟
سالم وهو يبلع ريقه ويحس بانه في حلم :هاي صبأح؟
بشرى بصدمه:اايششش!!!! ...صبآح بنت خالتي؟ انتي صبأح؟
صبآآح وهي تحس بانها بتنهاار قدامهم ..مسكت نفسهآآآ وهي تناظر بشرى بقوه عين :آيه ..انا صبآآح 
بشرى وهي مستغربه من الحزن الي تحسه بعيون صبآآح لكن صوتها يقول العكس:يا هلا ...ادخلي حياك
صبآآح ناظرت لجنى ومن بعدها دخلت مع بشرى ..جنى والساائق دخلو الاكياس واستئذنو ...سالم دخل بعد ماراحت جنى والساائق وناظر لصبآآح:الف الحمدلله على السلامه ..نوورت الامارات 
صبآآح بصوت متوجع:الله يسلمك ..منوره باهلهاا ..كيفك بشرى؟
بشرى من طرف خشمهآآ وهي منصدمه من وجودهأأ:بخير الحمدلله ..انتي شلونك؟
صبآآح:الحمدلله ..عااايشه ..وينها خالتي؟
بشرى مع انها ماكانت تدري:في غرفتها يمكن 
صبآآح هزت راسها بايه وشلت الاكيااس وناظرت لساالم ...سالم عيونه مانزااحت منهاا ويحس بانه في حلم ومايبغى يصحى منه ...صبآآح نزلت عيونها وجت بتمشي لكن بشرى ذكرتها بالوحش الي دمرها:قالو تزوجتي يأبنت ! نقول مبروك؟
صبآح بحقد بدون ماتحس:الله لا يباارك فيه ولاباهله ولا بعمره ..تزوجت ورح اتطلق
بشرى :اووه ..وليش الطلاق يابنت الخاله !
سالم وقلبه يحترق :بششششششششرى خلاصص ..امور خاصه مالك شغل فيها
بشرى وهي تكره ان احد يفشلها وبقلة آدب:ماكلمتك كلمت صباح 
صبآآح وهي تشوف بشرى :يعني تحبين تتفشلين مرتين ...ماااالك دخل بحياتي
بشرى انصدمت منها وعطتها نظره حقد:مالت عليك ..جايه بيتي وترادديني بعد!
سالم بصراخ:بششششششششرى !
بشرى خافت وناظرت سالم :اايش ليش تصارخ!
سالم:خلاص مو لازم تعرفين خلي البنت ترتااح .."ناظر صبأح"..غرفة امي اول غرفه ع اليمين بابها ابيض
صبآح بدون ماتنااظره:مشكور
طلعت صباح الدرج وهي تشم ريحة جدتهاا من اول مادخلت البيت ...حاابسه الدموع بعيونها قدام بشرى لعل وعسى تصدق انها للحين قووووووووية ..لكن عيونها فاضحتهآآآ..دقت الباب ودخلت وبصوت وااطي:خااااالتي!!
ام حسن كانت بالفعل جالسه بسريرهآآ وتناظر بصوره علياان ..انصدمت من الصوت وناظرت للباب وبفهاوه:انتي مين ؟
صبآآح شاافت جدتها المرحومه في خالتهاا وبكتتتت بصوت عاالي وصياح يقطع القلب...ام حسن انصدمت وهي تقوم وبصدمه:لا تقولين انك صبآآح!!!!!!
صبآآح صااحت بصوت اعلى وانهارت على الارض..ام حسن ركضت لهاا وهي مصعوقه:صبآآآآآآآححح صصصصصصبآح يمااااه 
صبآح حضنت خالتها وهي تبككي :كللللللهم يكرهووني ..كلهم خلووووني لحااااااالي..امممي وابوووي..وجدتيييي خلتننننننني ...محدد يحبببببببني ليييييييييه محد يحبنني لللللللللللليه؟
ام حسن حضنتها بقووه وهي تسمي عليها وتقرا عليها ااية الكرسي:باسم الله ععليك باسم الله ععليك اعوذ بالله من الشيطان الرجيم يماه 
صبآآح شهقت بصوت عاالي وهي تبكي:آآآآآآآآآخخ خاااااالتي...ذذذذبحني اخو مهره ...ذبححححنننننننننننننننيييييي والله ذذذبحني
ام ححسن دمعت عيونها على صبااح:يارووح خاالتك ...الله ماينسى عبااده وبتشووفين فيه يووم 
صبآآح وهي تدفن نفسها بحضن خالتها وتشم ريحة جدتهاا:امااااااااااه ...امااااااهه وينهاااااااا؟؟ ليتنني ماخليتها ترووووح !! ليتني ماخليتها تغيييييب عن عيووني ..."ناظرت لخالتهاا""...بشريني ياخخااله عسى تشهدت بموتهأأ!! تكفين لا تقوولين لي انها نست الشهاااده وهي تذكرني فيها كل سااعه 
ام حسن بكت على طاري امها وعلى وجه صبآآآح البريء الحززين :تشهدت ياقلبي تشهدت عسى الجنة داااارها
صبآآح برآحه:حمدلله حمممدلله آآه يااارب .." غمضت عيونهآآآ وهي تحضن خالتها اككثر وتهمس"...امممممآآآه ...اممممآه
ام حسن حضنت صبآآآح بقوه وتخيلت ذكرى مكانهآآآ ...صااحت زياده وهي تمسح على شعر صبآآآح الي خف بشكل كبير:حسسبي الله ونعم الوككيل ..حسبي اللله 
>
<
>
جودي وهي تككلم سيدتها بالجوال:انتي متآكده من هالشي؟؟
السيده:آكيييييييد ..البنت دخلت بتهمه من 7 سنين وهو انها قتلت زوج امهاا وذبحته بشكل مخيف ...وانتي ادرى بقضيتها لانها تعرف سهى
جودي اتنهدت :انا بختبرها بهاليوومين لين ماتخلصين شغلج بالمملكه وتوصلين لنا سالمه
السيده:الله يسلمك من كل شر...يلا انا وراي شغل الحين باي
جودي:بآآي
سكرت عن سيدتهآآ وبنفس اللحظه انفتح بوابة السجن وطلعت شرطيه وهي ماسكه بنت غغريبه جدآآ...جودي عقدت حواجبها وبهمس:الله يستر بس
سهى الي كانت جالسه بجنبهاا ناظرتها بنص عين :على فكره ماتعودت عليك خوافه؟؟
جودي:انا مو خااايفه ..بس شكلها مو طبيعي
سهى بجنون:طبعآآآ لانها صديقتي الصدوقه
جودي:ونعم الصديقه
سهى طنشتها وهي تفتح باب السياره ووقفت بشكل مستقيم وهي تنااظر بهالبنت ..جودي نزلت وراهااا والشرطيه بعدت البنت عنها باشمئزاز:انقلعي لا بارك الله فيك
البنت بجنون وهي تبتسم لهاا :اووووه زوززي ..ادري انج بتتولهين علي ..اموىآآآآح
الشرطيه اتقرفت منهآآ وبكل جراءه عطتها بكس قوي قلب لها وجهها :هذي تذكأأر بسيط مني 
البنت ضحكت وهي تمسح خدهآآ:احلى تذكأأأر ..ادري انج تحبيني
الشرطيه صدت عنهاا ودخلت من البوابة ...جودي بصدمه تناظر سهى:هاي صااحيه!
سهى:لا تلومينها طاالعه من سجن .."بصوت عالي"..صممممممممودددد
صمود استغربت ان فيه حد متذكر اسمها..لفت واستغربت من البنت الي تركض لهاا وعبايتها طايره وبصراخ:صممممممموووووووووووودددددددددد !
صمود مدت بوزهآآ بعبط وسهى حضنتهاا بقووه :آآآآآآآآخخخخ اشئتت لككك مووت
صمود: والله زين فيه نااس اشتاقو لي ههههه انتي مين ؟
سهى ضربت كتفهاا :نسيتيني ياال......ولا اقول مابقولها احسن 
صمود بصدمه:لالا مستحيييييل...سهى؟
سهى:والله زين فيه ناااس متذكرين اسمي .."غمزت لها"
صمود بعدم تصديق حضنت سههى بقوه وصارت تنقز:سههى سههههى سهههىىى مو مصدققه لا لا مستحيييييييل
سهى:ههههههههههههههه ولا انا مو مصددقه اببببببد ههههههه 
صمود:اشتقققققققت لكككككككك وررررررب العالممين اشتقت لكك 
سهى:انا اكثثثثثثثثثثر ي حمارتي خلاص بطلي نطنطه تعبت
صمود ضحكت وهي تضرب جبهه سهى:شهالطوول طولتي مره!
سهى:وانتي صرتي عريضه وطويله!
صمود ..شعرها كان بوي بلون اسود ومو طويل ابد ..حالقته بالمووس ماعدا خرت شعرهآآ والي وراها وكانن شكلها واووو ...وعيونها نااعسسه بعدسه سوده كبيره ..بشرتهاا كانت بيضاا لكن فيه اثاار حرق فيهآآ وتشويه ..كان وجهها ضعيف مره وطويله وعريضه شوي...جودي وهي تقرب منهم وبصوت عالي:حمدلله على السلامه 
صمود نااظرت لجودي ومن بعدها لسهى:من ذي؟
سهى:ذي اخت ماي هازبن 
صمود شهقت:كذاااااااااابه تزوجتي انتي ووجهك ّ
سهى تمثل العبوس:شفتي كيف !
صمود:لا مستحيل انتي مو وجه زوااج !
سهى:انقلعي زين ..تزوجت عمآآآآآآآد حبيبي
صمود:عماد ولد عمك حبيبك الي دايمن تهاوشينه؟
سهى:هههه لمبه عليك..ولللآن وعندي ولد صغيرون اسمه خليل لاززم تتعرفين عليه
صمود:غصبن عنك اصلن !
جودي :انا خلاص تآكدت انكم صديقات منذ الصغر ..انا 
صمود قاطعتها:جودي اخت عمآآآد ..يا هلا تشرفنا
جودي رفعت حواجبهاا كسلام لصمود ...صمود:سسسسسسهى والله حدي متقرف من هالسجن والاكل خليني اروح اريح واعبي بطني
سهى:اكيد ياققلبي يلا بنروح البيت 
صمود بدهشه:البيت!!!..ووآآآوو ..احس هالكلمه كبيره بحقي
سهى بحب حضنت صمود بالجنب:يابعد قلبي ياصمصم ..امشي وانتي ساكته
صمود:عممى هذا اسلوب وحده متزوجه!
سهى:ويش عرفك انتي ياخريجه السجون امشي وابلعي لسانك ..يلا جودي
صمود ضحكت ومشت مع سهى وجودي اتنهدت وهي تمشي ورااهم 
>
<
>
بلقيس كانت بمكبتهاا تشتغل من بعد منااقشه عنيفه بينها وبين نهياان اممس وخوف من هالرساايل لكن نهيان اكد لها انه بيحل الووضع ....دخلت غااده بسرعه:مدآآآآآآآم 
بلقيس خافت :باسم الله ..."بغغضب"..خييييييييير كم مره قلت لك ماتدخلين كذا؟
غاده:أأأأأأأسفة وحقك علي ..بس السيد نهياان يطلبك
بلقيس:نهيان !!.."وقفت بسرعه ورآحت لمكتبه وهي مبسوطه"..هاا عرفت مين يراقبني؟
نهياان بهدوء:لاا ..بس فيه صفقه شغل جديده
بلقيس بتآفف:الرحمه ياخي..وانا ع بالي السالفه مهمــ..
قاطعها نهيااان :شركة ذيااب بتدخل بالموضوع 
بلقيس انصدمت وجلست على الكرسي:ايش ايش؟؟ صفقه ويش ذي؟
نهيانن:فيه شركه اوروبيه عرضت علينا عرض مغغري بشرط اننا نشترك في تمويل شركه المحسن بسبب افلاسهمم ..تعرفين مين اصحاب هالشركه صح ؟
بلقيس عقدت حواجبها:لاا ..مين؟
نهيان :نجوم واخوانها 
بلقيس شهقت :مستحيييييييل
نهيانن:انا نفسك انصدمت لكن طلعو صدق هم 
بلقيس:هم متى كانو هوااممير؟؟
نهيان هز راسه:مادري..المهم طلب هالشركه الاوروبيه غريب
بلقيس:ويش طلبها؟
نهياان:تبغانا نعقد اجتمآآآع مساء بكره ..وهدفها شركآآت ذيااب!
بلقيس بحيره:غريييييييييبهه ...ويش سوى فيهم الرجال؟
نهيان بغموض:هذا الي ابي اعرفه 
بلقيس اتنهدت وحست باهتزاز بجوالها..رفعت الجوال وكان مسج خاص..فتحته وانصدمت من الرساله **هالوو بيقو ..هههه مو لهالدرجه الخوف وتبلغين نهيان عنأأ ترى احن ربع ..وشسمه اشوفج بكره سلام**..بلقيس صرخه بجنون ورمت الجوال ع نهيانن :هذاا يرااقبني والله يرااااااقبني
نهيان استغرب وقرا محتوى الرساله وحس بترابط الاحداث وبهمس:معقولة هي؟
بلقيس بتصيح:نووووون ططلع لي هالحقير من تحت الارضض...يحسب نفسه يلعب ع ممين !!!!!
نهيان :مو مشكله ...خلي السالفه علي
بلقيس بلعت ريقها وهي تطلع لمكتبهاا ونست سالفه الاجتماع ...نهيانن ناظرت للرساله مره ثانيه ومن بعدهآآ شيك ع مواقع بلقيس وكانت نفس الرساله ! وبنفس الوقت انرسلت ...نهيان اتنهد وهو يسرح فيهآآآ:ذكرى!!! هل ممكن يكون لك دخل في الموضوع!!؟؟
>
<
>
كآآنت طالعه من المستشفى وهي تحك خدهآآ بتعبب ارهقت نفسها بالشغل اليوم ..شغلت سيارتهآآآ وكانت بتركبها لكن انتبهت على كرت وردي عند الدريشه ..سحبته وقرت المرسل .....***ذيـآآآآآآآآآب **
مروه وهي ماتحس باي شعور فتحت الظرف وقرت الرساله بصوت عادي مسموع ...
(( عزيزتي مروة ...مابقول اني قصرت بحقك كثير ولا لي نيه اتفلسف..بكره تجين شركتي من الصبح ابيك بساالفه مهمه تخص مستقبلك وعاائلتك ..السالفه ماينفع نتفااهم فيها بالتلفون ..واعرف بتقوولين من زمان عنك ...بس بكره بيننا تفاهم))

مروه وهي تبتسم بسخخريه:وااووو طلع عنده ضممير
رمت الكرت بجنب كرسيها وحركت على بيتهآآ وهي مبتسم بسخريه :نشوف اخرتها معاك يا ذيااب !
>
<

البارت الخامسس والعشروووووو وصل ^^
>
<
>
دخلت للاسطبل وهي تدور عليه لكن مالقت حصانه الاسود الي سمآآه **لهيب** ..سحبت حصانها الابيض الي اسمها** حلم** وهي مبتسمه:كيفج حلوم؟
الحصان حلم اطلقت صوت دليل الفرح لشوفه قائدتها ..ذكريات ابتسمت ابتساامه وااسعه سعيده وامتطتها :شوفتي لههيت وين راح؟
حركت راسهاا بحماس لانها بتطلع من الاسطبل وذكريات ضحكت:اشوفج متحممسه 
طلعت مع الاسطبل وهي جالسه على ظهر حلم وشعرها الكيرلي الناري يتحرك حول وجهها بفوضويه وعدستها الخضرا تزيد اتسااع عدستها..ناظرت للملعب وشافته رااكب على حصانه الاسود ويركض فيه بسرعه خياليه .....شعره يتحرك على وراا من زود قوة الهوااء وعيونه الحااده موجهه لقدام ..فاتح فمه وشكله مبتسم لان غماازته كانت وااضحه وشكله يتكلم مع **لهيب**..ابتسمت وهي تضرب رجلها على حلم:وريهم سرعتك ي بنت
الحصاان حلم تحركت بسرعه كبيره متوجهه للهيب ووليد ....ذكريات وصلت لجنب وليد وهي تنااظر قدام ..وليد ناظرها من طرف عينه ومن بعده لف وجهه لههآآآ وابتسم للحصان:ككسرت خااطري اليوم بغت تطلع
ذكريات بصوت عالي:وطلعتهآآ ععشآآآآآآآنـك
وليد انصدم ووقف الخيل :اايش؟
ذكريات لفت له بالحصان قدام لهيب وبابتساامه:مو مصدقني!
وليد:عشاانك!!! عمري بحياتي ماسمعت هالكلمه منك 
ذكريات وهي تلعب بشعر حلم :بتسمعها كثير بدء من اليوم 
وليد رفع حاجبه:لايكون اثر فيك كلام منآآآل؟؟
ذكريات ناظرت لعيونه مبااشره:ليش مااثر فيك؟
وليد وهو مركز على عيونهآآآ:بلى ..آثــــــر 
ذكريات اتنهدت :خلاص اجل..آثر فيني انا بعد ...ستيف انا آسفه 
وليد :ليش تتآآسفين ؟؟ 
ذكريات باستغراب:من الكلام الي قلته لك 
وليد وهو عارف الكلام بس عاجبه الوضع:آي كلام؟
ذكريات بحده :ستيييييييف انت عاارف اني مااحب اعيد الكلام الجارح زين فكيف اعيده لك !
وليد وهو يحس بفرحه كبيره لانهاا مهتمه بمشاعره:يعني افهم اني اهمك!؟؟
ذكريات بنظره سااخره ورفعه حااجب يعشقها وليد جاوبته..وليد ضحك وهو يمشي بالخيل ويناظر عيونها بتركيز:آصلن الحيوان وحده الي بيزعل منج
ذكريات بدلع:واااااي واايد حيوانات بهالعاالم 
وليد :هههههه .."ابتسم لها بعشق"..انا ااسف لاني اتعديت حدودي معاج
ذكريات بسرعه:لالا تتاسف انت ماسوويت شي 
وليد:صحح ..لانه للاسف مانقدر نتحكم بالقلب وهواااه 
ذكريات استحت لكن مابينت واكتفت بابتساامه الغرور والثقه :شرآآيك نرجع الفله 
وليد وهو يحرك شعره الي طار حوله بعبث وكأأن شكله خقق:يلاا وراج شغل مع الاخت العزيزه
ذكريات ضحكت وهي تضرب كتفه بكس خفيف:جججببب لا تتطنز
وليد وهو يمسك يدها ويضحك :ماقلت شي بس جد هي مستووليه على عقلك وقلبك .."بجراءه"..عشان كذآ طاردتنا مالنا مكان
ذكريات بفرح وهي ناويه تغييظه:لا تنسى كييييييت ..هي الي متربعه بقلبي وطارده اختي هاهاهاها 
وليد ززاد ضحكه :بديناا؟؟
ذكريات:اكتشفت انك ماتنعطى وجه هههههه يلا سسباق
وليد كان بيرد عليها لكن ذكريات بدت تتساابق قبله وهي تصارخ بحمااس ووليد لحقها وهو يصارخ:للللححححححظههه
..كانت ترااقبهم من الدريشه وهي تلعب بخصله شعرها الكحلي وبجنبها وااقفه تيماء:واضح انها مبسوطه؟
تيماء ناظرت لهاا:ايه شكلها
رفعت راسها بحمااس وعيونها السماويه تشع تحدي:الطاايره جاهزه!
تيماء ابتسمت:آيوه ..انتي متآكده انك ماتبغينا نيجي معاك؟
لفت لتيماء وهي تحط يدها على خصرها النحيل:يسس متآكده ميه بالميه ..لا تقولين لجين اني روحت طيب؟
تيماء:اوكي بس اتحملي الي بيجيك منها
اكتفت بانها تغمز لتيماء وتسحب جاكيتها الرسمي وتمشي بثقه خارجه من الغرفة ...تيماءء اكتفت بانها تبتسم ومن بعدها تنااظر لوليد وذكريات من الدريشه ..كان ماسكها من ذراعها ويسحبها له وهو يضحك وذكريات تضحك وتضربه ولهيب وحلم يدورون حولهم بشكل حلو وعفوي...........................طلعت من الباب الخلفي للقصر وكان باستقبالها سياره ليموزين سوده وكان فريق من البنات معاهاا بعد ..ناظرت للسمااء وبابتساامه خبيثه:ساعااااات واووصلك يا ذياااااااااب..
>
<
>
صبااح اليوم الثاني 
سكرت ازرار قميصهاا وهي تناظر بشكلها بالمراياا ...جمييييييله وفاتنه بشكل كبير وبشهاده من الكل ...شعرها الحرير البني وعيونها الواااسعه وملامحها الصغيره والناعمه ...انثى بكل ماتحمله الكلمه ..لبست فلات وسحبت عبايتهاا وطلعت من غرفتهاا وابتسمت اول ماشاافت الي قدامهاا:احم احمم 
مهند كاان محاصر لولوه بالجداار وكان وجه لولوه احمممر ..بعدماسمعت صوت مروه صاارخت ودفرت مهند ..مهند ضحك وهو يناظر مروه:خربتي الجويابنت!
مروه ناظرته بابتساامه حنان:انت شكلك نسيت انكم ببيت مشترك وان عندكم غرفه
لولوه ووجهاا بينفجر وتحس بانها منكمششه وبصوت وااطي:آآآسسف..فه
مروه ناظرت لولوه وتذكرت نفسهآآآ...ابتسمت وهي تلف وتناظر لولوه من طرف عينها:مافي داعي تعتتذرين ماصار ششي 
لولوه بعدت عيونها عن مروه الي مشت نازله من الدرج وشافت امهاا :صبآح الخير
ام مهند بفرح:هلاا يممااه صبأح النور 
مروه بهدوء:انا طالعه عندي شغل
ام مهند وهي حاسه بتجنب مروه لهاا:افطري طيب؟
مروه:مو مشتهيه بفطر هنآآك ..."لبست عبايتهاا وتحجبت "...يلا مع السلامة 
ام مهند كانت بتتكلم بس فظلت انها تسكت ومروه طلعتت واتوجهت لسيارتهاا وهي تفكر بالرساله !!معقوله حن بعد كل هالسنيــــــــــن؟؟؟ ..ليش يبغى يشوفني!!.."ركبت السياره وشغلتهااا وجا في بالها فاارس "...اتنهدت بصوت عععاالي ومن بعدها سكرت الباببب وباصرار:اذا يتآمل اني ارجع له فهو يححلم 
دعست بسرعه كبيره وفحطت على الشاارع وتوجهت لشركه ذيااااااااااااب 
>
<
>
بشرى كانت تحس بضيقه بسبب شهد ومن امس ماكلمتهاا لان شهد ماترد عليهاا...دخلت التويتر وارسلت لهاا اهداءات سمماح واعتذارات بالعاام وانتظرت ردهاا لكن شهد طنشتها برضو ولا ردت ....ززفرت بقهر وهي تقوم وتمشي للدريشة وفتحت الستاااره بقهر وغيظظ واستغربت من السياره الي وااقفه قدام باب بيتهم..رفعت حاجبها مستنكره وجودهااا ومامرت ثواني الا وصاحب السياره يطلع منهاا وكان هو نفسه الشاب الي قابلته امس!!!
بشرى بحقد:هذا ويش جابه!؟
الشاب كان يضغط بجواااله ومن بعدها رفعه وصور البيت ...بشرى باستحقار:عمممى من زين البيت لاجل يصوره 
الشاب ابتسم ومن بعدها رجع يضغط بالجوال وركب سياارته وحرك ....بشرى لوت فمهاا وكانت بتبدااء سب ولعن فيه بس صوت اعلان رساله ف تويتر قاطعهاا وفتحتها بحمااس وفرحت من الرد الي وصلها من شهد ....كانت مرسله لها اهداااء انها ماتقدر تستغني عنهاا لو شومايصير بتبقى هي مع بشرى...بشرى من الفرحه اتصلت عليهاا وشهد ردت وهي تضحك:وحشتج؟!
بشرى :اااه شهههههد .."كانت بتقولها اني اشتقت لك مره بس كبرياءها وغرورها منعها وبكبر"..حسيتي بانك غلطتي علي صح؟
شهد وهي مبتسمه:تعرفين انتي كمآآن وحشتيني ....بشرى انا ااعرف انج مغروره والمصيبه اننننني احبججج يابنت ..ومااقدر اتحمل زعلج مع ان الي سويتيه مو شوي
بشرى الود ودها تصاارخ من الفرح بس اكتفت بانها تبتسم وبانت غمازاتها واسنانها:اهاا...حتى انا احححببببببكككك وانتي تععرفين ان مافي احد بهالعااالم يفهمني مثل مانتي تفهميني ..مع انك بقطر وانا بالاماراات 
شهد برومانسيه مسروقه من توبيكات:وشنو يعني! مهما فرقتنا المسااافات تظلين بقلبي واظل بقلبج ياالمغروره
بشرى:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شهد فرحت لان هالضحكه كاانت نابعه من قلبها وارتااحت لانها مبسوطه:راضيتي امج؟
بشرى :لااءء..تعاااااالي اتخيلي اممس من جاا عندنا؟
شهد وهي مبتسمه بخبث:منو؟
بشرى:صبآح بنت خااالتي الي قلت لك ساالفتها هي وعصابتهاا من كم سنة ..تذكرتيها؟
شهد:الي عرست ولأ؟
بشرى:آي ايي الحين بتطلق الاخت وبنبتلش فيها
شهد:خليها تطلق ليش حارقه دمج؟
بشرى:مو حااارقه دمي ..بببس اسلوبها امس نرفزني
شهد بتأفف :مالت عليههها خليها تتآدب لا اييي عندج واعلمها الاصصوول عاد مالقت الا حبيبتي تنرفزها
بشرى مبتسمه:وي وي وي خخخفففوووو
شهد:آصلن انتي مو ويه رومانسياات ..المهم مااعلينا من هالزفته ليش مارااضيتي امج؟
بشرى:والله ماعرف ماطلعت من الغرفه اممس ..احس باني متفشله ومالي وجه اقابلها
شهد:ههذي امج !! ومستحيل تشيل بخاطرها عليج!!..نصييحه روحي معاها لعند ابووج وراضيها
بشرى بتفكير:وبحاول ارااضيها ميرسـ...
قاطعتها شهد:بشرى انا بطلع الححين اخوي يآآ بيمشينا بكلمج ععقب اوكـ؟
بشرى:اووكـ يلآ بايو
شهد:باييي
سكرت عن بشرى ونزلت الجوال وهي مبتسمه وبجنبها كانت صديقتها وبأنجليزيه:هل انتي مستعده؟
شهد ابتسمت وهي تحرك شعرهاا بحريه وبانجليزيه:اووهـه ..لم اكن باستعداد في حيااتي بقدر ماانا مستعده الآن 
ابتسمت لها صديقتها وفتحت البااب وشهد طلعت معاهااا وتوجهو للمكان الي يبغون يروحون له ..............
>
نجوم كانت محتاااسه وتصارخ ع الككل لان رئساء الشركات جايين لهم ..بدر ياكل تفاح ويناظرهأأأ بسخريه:مايليق ابدن هاللبااقه اخت نجوم
نجوم وهي ثااايره:بببببببببببببدر اسكت 
بدر :طيب ههههههه بس شكلك خطير
نجوم كانت لاابسه بنطلون واسع شوي وحزام عريض وقميص خفيف وشعرها الاشقر مرفوع ذيل فرس بطريقه حلوه ومسويه مكيآآج خفيف مبرز جمالها..بغرور:من يوم يومي خطيره واهبببببببل
بدر اكتفى بانه يناظرها بسخريه ونجوم من بعدهاا لفت وجهها عنه وشهقت من القوم الي دخلو عليهم ...هلال وشهاب كانو جااين لهم بسرعه واستقبلوهم مع ان الوفد كان غاااضب بسسبب الافلااس .....نجوم ناظرت لسكرتيرتها بسرعه وبآمر:جييبولهم الضيافه بسرعه
السكرتيره وبيدها الجوآل:حاضر
راحت لعند باقي المواظفات وامرتهم يجيبون الضياافه ورجعت لمكانها تنتظر رئيستها .....ابتسمت وهي تشوف الوفد الاوروبي يدخل وبابتسامه وانجليزيه:اهلن وسهلن
ابتسمت لهاا وهي تعدل شعرهاا الطويل:مرحبآآآ سمر
سمر "السكرتيره" بفرح:حمدلله على سلامتك سيدتي
وهي تضغط بجوالها وتغلقه:شكرآ لك ..اين فرقه الاستقبال؟!
وحده من مجموعتها ضحكت وهي تعلق بشكل سريع على الشركه:واااضح بانهم محترمييييين 
مولي لفت بقهر لها:تياااا 
تيآ:ماذا؟!
سمر بحقد:كلا لكن الوفد العربي وصل للتو اي الشركات المشاركه بـ..
قاطعتها سيدتها وهي ترفع يدها:نعم نعم نعم لايهم ..اين غرفة الاجتماع؟
سمر اتنهدت وهي تبتسم لها:تفضلي سيدتي
مشت سمر ولحقتها السيده ووراها فريق عملهاا وهم يعلقون على هالشركه ..سمر وهي تضرب الباب بقوه وتفتحه:مداااااام وصل الوفد الاوروبي
نجوم وهي تحس بتوتر ككبير ابتسمت اول ماشاافت السيده:مرحبـ...""انصدمت وماقدرت تتكلم "
السيده كانت تنااظر نجوم ببرود تنتظرهآآ تكمل لكن وااضح بانها مطوله ..تيآ بهمس لانجيليكأ:انها جميله
انجيليكأأ :لكن ليست اجمل عن سيدتي
تيآ بسخريه:حقأ؟
انجيليكا بقهر من تيا المستهتره:فلتصمتي حسنا؟
هلال الي قرب من اخته وابتسم للسيده:حمدلله على سلامتك سيده ,,"ماعرف اسمها"
السيده وهي تناظره بنص عين :ايفاااااا ...آسمي ايفاا 
هلال ابتسم:سيده ايفاا ...مرحبأ بك 
نجوم بلعت ريقها وهي تعوي راسها لكتفها اليمين وبشك:هل اعرفك ؟!
ايفاا ببرود:انها اول مره ارااك بها 
نجوم بانجليزيه :اجل...صحيح .."بعدت عنهاا واتوجهت لكرسيها الخاص"
ايفاا جلست بكرسيها الخاص وانجيليكا وتيا ومولي جلسو بجنبهااا وكان الاجتماع يضم 7 شرككااات خليجيه لهم فروع وتراابط مع شركات اورووباا .....دخل وهو متآخر وهو راسم ابتساامه على ثغره :آسف على تاخري
ايفاا ناظرت له وابتسمت ..نجوم وهي ترااقب تصرفات ايفاا بشك همست لشهاب:تشببه ذكرى صح ؟
شهاااب بعدم مبالاه:مادري
نجوم:شدرآك انت !؟
هلال وهو يوقف ويناظر اخوانه بنظره صاروخيه :اهلا فيك نهيااان ..شرفت
نهيان مشى بدون مايناظر ايفاا الي كانت ماازاالت مبتسمه وهي تراقبه :هلافيك آسف ع التاخير بس تعرف زحمه الشاارع
جلس بمكاانه وهو يسلم ع باقي رجال الاعمال الي يعرفهم ومبتسم واول ماتلاقت عيونه بعيون ايفااا سكت ....ايفاا بانجليزيه وبطلااقه:تششرفنا
نهيآآآن بهدوء وثقل:الشرف لي..انتي هي السيده ؟
ايفاا:كــلا ..لكني ابنتهآآ..وامي لا تستطيع القدوم الى هناا كما تعلم لندن بعيده عن المملكه 
نهيأن هز راسه بايه وهو يناظر الدفتر وكل ثانيه يتمرد ويناظر بايفاا الي تكلم البنات وبهممس وهم يكتفون بهز رااسهم ماعدا تيآ الي ترد عليها بصوت وااطي....بداا الاجتماع وبدت ايفاا بعرضها المغري وهو ان كل شركه رح تككسب مبلغ كبببببير بشرط انهم يساهمون في تمويل شركه المحسن وكتعويض لخساارتهم رح تتم سرقه وشرااء اسهم شركات ف اوروبا والياباان بطريقه شركه ام ايفا الخااصةة *
هلال:ممكن سؤال؟
ايفااا وهي تناظر له ومبسوطه لان الكل موافق هالفكره مع انها تعتبر مجازفه كبيره:تفضل
هلال:لماذاا تهدفين لتدمير شركه ذيااب ؟
ايفا بهدوء:انا لم اتحدث عن شركه ذيااب الى اللآن وانما على الاتفاق !
هلال بذكااء:اجل ولكنك سبق وارسلتي رسااله الى الشركات المساااهمه بان نيتك هي تحطيم تلك الشركه....واللآن تبدأأءين معنا باتفاااق محكم ومخالف للقوانين ؟؟ لما هذا كله!
نجوم بقهر:مايهم اهم شي انها تساعدنا
هلال ناظر لنجوم ببرود:ممكن تخلينها ترد؟!
نجوم بغيظ :اكيد بخليها يلا اسمع ردها
ايفاا ابتسمت وهي تتسند على كف يدهاا بتسليه:واضح انه يوجد احتكاك حاد هنا!
هلال بهدوء:لا تشغلي باالك ..اجيبي على سؤاالي لاني لن اوقع على هذا العقد اذا لم اجد الاجابه
الكل عععصب وصارو يكلمون هلال الي مطنشهم ويناظرها...نهيانن ابتسم وهو يكتفت ايده ويناظر ايفاا ...آيفاا بعد صمت دام ثوواني تكلمت بصوت عالي:حسنا حسسنناا...تريد ان تعرف السبب؟!
هلال هز راسه بايه وايفاا ابتسمت:انه مناافس قوي لمجموعتنا ..واي عدو يجب علينا قتله ...آليس كذلك؟
هلال بشك:اهذا مبدأك بالحياة ؟
ايفاا بصراامه وهي توقف:مالذي تقصده بكلامك هذا ؟!
هلال :لاني لا ارى ان هذا عاادل او بالاحرى ارى انك السبب في افلاسنا ..اليس كذلك؟
تياا وهي تحس بان الكل صار يناظر ايفاا ..ناظرت ايفاا من طرف عينها تنتظرها تجااوب لكن اكتفت بانهاا تبتسم بسخريه:واااااو ..هذا جزاء الذي يساعدكم!!
بدر بسرعه:لا تفهمي اخي خطـ...
قاطعه هلال:بدر اخرس...سيدتي ايفاا...اسمحيلي لي لكن انا اشك بك وانا لا استطيع ان اواافق على شي كهذا
نجوم بنفااذ صبر:هـــــلااااااال هذا يكفي
هلال وهو يطرقع اصاابعه ويتقدم البودي قارد من ايفا ..ابتسم لها:ارجو منك اققامه سعيده في مخفر الشرطه 
ايفاا ناظرت للبودي قارد ومن بعدها للممثلين الشركات وبابتساامه تحدي:انت لا تعني هذاا !! تذكر بانك تنافسني؟
هلال وقف وبغضب:هذا هراااء ...انتي لست شريكه بل محتااااله فلتخرجي معهم بهدوء 
مولي وقفت وهي تضحك وبجنبها وقفت انجيليكا وهي تبتسم ....تياا وهي للحين جالسه:انت لا تعني ماتقوله صدقني سوف تندم على اتهاامك الخطير
نجوم وتحس بتوتر كبير وبانها بتتعرق:ماذا تعنين ؟
مولي:انتم لا تملكون اي دليل ضدنااا!!
تيأ:ماهذه المعامله !!! 
البودي قارد قرب من ايفاا ومسك كتفها بس ايفاا ناظرته من طرف عينها وبتهديد:ابعد يدك 
هلال بامر:خذها من هنا
ايفااا ناظرت لوجه البودي قارد وحست بنااار تشتعل داخلهاا....تذكرت كل شي اسوود صار لها بحياتهاا...مسكت يد البودي قارد الممتده لها وبحركه كاراتيه قويه قلبته ورمته بقوه على الطاولة وهي تصرخ بصوت عااالي:اووقف هذه المهزله حاااالا
مولي وهي تقرب من ايفاا :اهدأءي 
انجيليكأ بقهر:الغيت الصفقه 
الممثلين عصبو ولفو لهلال وبنفس الوقت مصدومين من الي صااار ..نهيان وهو يوقف ويبتسم لايفاا :انا اعتـذر نياابه عن ممثلين الشركات سيده ايفا 
ايفاا ناظرت له بنظره صاروخيه ..نهياننن ظل مبتسم وهو يدقق النظر بوجه ايفاا ..انتسخ وجه ذكرى بخيااله بجانب وجه ايفااا ...الشبــه بينهم ككبيييييييييير..ايفا :أسفه لكن انعدام الثقه هذا والاهانه التي حصلنا عليها سبب كاف لنوقف صدقاتناا الماديه ..الغيت الصفقه 
لفت بتطلع بس يد صغيره نااعمه مسكت يدها وبرجااء:ارجـــــــوك لا تفعلي

مولي بغضب:ابعدي يدك!!
نجوم الي توترت وهي تناظر مولي ومن خوفها مافهمت ايش قالت ...ايفاا لفت لنجوم بهدوء وهي تشوف يدههاا ومن بعدها تناظر بعيون نجوم.....نجوم برجأأأء:انا ااسفه كلنا نتأسف لك لا اعلم كيف قالها وو و و ..
قاطعتهاا ايفاا لمان لاحظت ارتباكهااا:وانا اسفه ايضا ..لكن الصفقه لن تنجح 
نجوم:لا صدقيني ..لا تفعلي هذا ارجوك ..سنتدبر الامر و
قاطعهم دخول رجل عريض وطويل ومعروف بشكله المخيف .....نهياان انصدم اول ماشافه وبدر شهق ....شهاب بصدمه:ذيااااب!!!!!!
ايفااا انتبهت على نظرآت نجوم لذيااب وهي مصدومه ...بعدت يد نجوم عنها ولفت تناظر بذيــــــــآب ...ذيااب وهو لابس بدله رسميه وكاان شكله جذاااب ..شعره مبعثر حول وجهه ورقبته وزاااد طوله ...اثاار جرائمه للحين موجوده ...ناظر لايفاا ببهدوء وسرحآآن وبآنجليزيه:آهــلا بـك
ايفاا بلعت ريقههآآ :مين اين اتيت ؟
ذياب:سؤال ذكــي..وصلت لي الاخبار بان هنالك شركات تريد انهااء شركتي!
ايفاا بانفعال:ححقاا ؟؟
تياا ناظرت لوجه ايفاا الي كان معصب وواضح انها مو قادره تمسك اعصابها وبتنكشف:سيدتي هل نذهب؟
ايفاا وهي تشوف ذياب بحقد:فلتطمآن لقد الغيت الصفقه وشركتك سوف تنتهي قريبااا
جت بتمشي بس ذيااب بحركه جريئه مسكهاا من كوعها ولفها قداامه ..الكل انصدمم ونجوم شهقت من هالموقف الجريء..ذياب وهو يمسك ذقنهاا من اناامل اصاابعه العملاقه ويرفع وجهها قريب من وجهه ...وعيونه بعيونهااا...تناااظره بتحدي وحقد وهو يناظرهآآآ بتفحص...ذيااب ببرود:هل التقينا ساابقا ايتها القطه الحقوده!!؟؟
ايفاا وهي تحس بانها بتختنق وبكل قوه عندهاا رفعت رجلهاا بكبرها على اساس تضرب رقبة ذياب وهي تصارخ :تبــــــ......""شهقتت بصدمه وهي تشوف ذياب صد ضربتهاا بيده وحاوطط خصرهاا وقربها منه بسرعه جنونيه وطبع بوسه حاارقه على شفايفهاا""
تياا بصرااخ وهي معصبه :ممممممممووووووللللللللي
مولي كانت مصدومه من المنظر الي قداامها ومو قاادره تتحرك ..انجيليكا اتصلت على السيده وهي تحس بتوتر كبير....ايفاااا حست بققققرف فظيع وهي تضرب بطن ذياب بقوه وتبعد عنه بخطوات سريعه وماحست بنفسها الا وهي تصطدم بصدر احد..صدرها كان يرتفع ويهبط بسرعه جنونيه ووجههاا قلب وجهه للاحمر ...حط يده على كتفهااا وبصوت كله روقاان:يالهذا المنظر
ايفا لفت للي اصطدمت فيه وكااان هو اخخر شخص كانت تبيه يشوف هالمنظر ..شهااب وهو يحس بان شركتهم رااحت فيها هالمره :آآآء ء ي جماعه 
ذياب مسح شفايفه وهو مبتسم وفتح ازرار قميصه الاوليه وناظر بايفا وهو مبتسمم ابتساامه ياماا شافتها على ثغره ..ابتسامه نصصصر...ابتسامه هزيمتها قدامه ...ايفاا وهي تبعد عن نهيأأأن الي كان ضاغط على كتفهاا وبغضب:هيا بنا
انجيليكا كانت مشغوله تكلم السيده ومشت بسرعه ووراها مولي وايفاا طلعت وهي تنااظر ذيااب بحقد:سوف تندم 
ذيااب بروقأن:سأكون بانتظارك
تيا طلعت وراهااا ومسكت كتوفهاا:ايــ..
ايفا بعدت يدهاا بقهر:اتركيني
انجيليكا وهي تمد الجوال لـ أيفا :امـك تريدك
ايفا سحبت الجواال منها وهي معصبه:من طلب منك االاتصال بها؟
انجييليكا:لا اعلم ماذا افععل و ..اووووه تكلمي معاها فقط سيدتي لو سمحتي
ايفا طنشتها وكلمت امهاا وهي تزفر:مرحبآ
السيده بقهر:مالذي تقوله انجيليكا!
ايفا:لا اعلم ماذا قالت لك؟
السيده بغغضب:هل تعرض لك ذياااب؟؟؟ 
ايفاا ببرود وعربيه وهمس :مو حلاله !
السيده بجنون:بتنجنينيني انتي؟؟
ايفا:هل تتحدثين معي بصفتك خااائفه علي ام انك تغاااارين مني !؟
السيده بصدمه:انتي مو صااححيه 
ايفا :لماذا الم يكن يحبك ايضا!!! لدي مشكله ف تفسير مشاعرك حاليآ
السيده :عودي الى لنــــدن الآن
ايفا بابتسامه شر:آآآسسسفةةة ..ساطيل اقاامتي لكن شكرآ للسؤاال 
السيده بغغضب:اووه صدقيني لا تعلمين ماذا تضععين نفسك فيه انتي وافكاارك الشريره هذه
ايفاا:وانا ايضاا..الى اللقااء مام 
سكرت بوجه امهاا ورمت الجوال ع انجيليكا بقهر:اغلقوو هواتفكم كلها
مولي باستغراب:لماذا ؟
ايفا:لانه اممممر نفذي فقط 
مولي وتياا وانجيليكا اغلقو جوالاتهم وهم يناظرون ايفاا بخوف ...مولكونها ايفا بس لكونها بنت سيدتهم ...ايفااا مشت بتطلع من الشركه بس نجوم كانت تركض وراهاا:ايفاااااا ...ايفاا مهلاا 
ايفاا لفت لنجوم الي مسكت يدها بقوه وهي تتنفس بصعوبه :اريد ان اخرج معاك
ايفا باستغراب:لماذا ؟
نجوم:سادعوك للغدااء ارجوك
ايفاا ناظرت للبنات ومن بعدها لتجوم:حسنا
نجوم بفرح:شككرآآ لك ..هلا تتفضلين معي؟
انجيليكا بقهر:سيدتي لـ..
ايفا مقاطعه لهاا وهي تسكر الباب:باي
مشت مع نجوم لسيارتها الخاصه وركبت معاها وتيا تضحك على انجيليكا الي حمر وجهها وهي تلقط وجهها:مسكينهه 
انجيليكا بقهر:سنذهب خلفهها انا لا ااتأمنها على نفسها
مولي:عين العقل
حركو سياارتهم ورا سيااره نجوم وايفاا .......
>
نجوم وهي تمد لها العباايه :لا نستطيع ان نخرج للمطعم دونها
ايفاا ابتسمت لها وهي تاخذها:كنت املك عباءتي الخاصه بسياارتي
نجوم ردت لها الابتسامه بابتساامه احلى :لا باس ..اتعيشين بلندن؟
ايفاا :آججل ..انها حقأ مدينة جميلة
نجوم ظلت تناظر بايفااا بسرححان وايفاا حست بأن شكلها غلط:هل هنالك شيء تريدين قوله؟
نجوم وعيونها امتلت دموع ماحست بنفسهاا:هها؟
ايفاا بصدمه:عيناك 
نجوم بخوف تحسست عيونها وشهقت وهي تمسح دموعها المعلقه برموشها :انا ااسفة اعذريني
ايفاا بخوف وهي تمد يدها لكتف نجوم:انتي بخير؟
نجوم وهي تهز راسها بايه وتبتسم لايفاا :نعم ..كل مافي الامر هو انك تشبهين صدديقه لي 
ايفا بارتباك:واين هي الآن؟
نجوم اتنهدت:لا اععلمم .."ابتسمت وهي تتذكر اول يوم شافت فيه ذكرى"..التقيت بها في المشفى ..كانت تهرب من شخص مما وكانت حالتها سيئه جدآآ..لن استطيع ان اتركها..شعرت بانهاا تحتاااجني 
ايفاا وهي تتامل نجوم بصمت ونجوم كملت :لا اعلم ككيف ومتى لكني اححبتهاا ..مع اني لا اعرفها تلك المعرفه ولا من مده طويله لكن مع ههذا اححببتها وشعرت بصفااء قلبها وعفويتها بالكلام ..كانت تعيش ف كذبه كبيرهه ومع ههذا ماتزااال تحب العايله الكاذبه الي عاشت معهم 
ايفا بهدوء:منذ متى لن تريها؟
نجوم وهي تتنهد وتناظر الطريق:لا اعلم..5 سنوات ربما
ايفا:مالذي حدث؟
نجوم وهي تناظر ايفاا بهدوء:ذيااااب ..كانت تهرب منه 
ايفاا بغغضب وهي تشد على قبضه يدها:ذلك الوقح 
نجوم:آجل..لا اعلم لما تكرهينه انتي ايضا لكن انا اكرهه جدآآآآآآآآآآآآآآآآ ..بسببه فقدت اعز اصدقااائي وبفقدانها فقدت البقيه ..انا مدينه لها بالكثير
ايفاا باستغراب:كيف؟
نجوم:هي الي احضرت وصية اابي وعرفنا بهذا اننا اثرياااء..."ضحكت بسخريه"..ساقطع يدي اذا لم تكن جودي متفقه معها
ايفا :من جودي؟
نجوم وهي تناظر المطعم:صديقه قديمه ايضاا ...تفضلي سيدتي 
ايفا ناظرت نجوم بتركيز ولبست عبايتها ونزلت من السياره ...دخلت هي ونجوم للمطعم وكان معاهم 2 ببودي قأأرد اضافه الى مولي وانجيليكا وتياا الي ع باالهم ان ايفا ماحست فيهم .....نجوم وهي تمشي بعباايه مفتوحه ومسكره الازرار الي بنص وشيلتهاا لافتها باهمال وايفاا اكتفت بعباايه والشيله على كتوفهاا كدلاله انها اجنبيه...
نجوم وهي تجلس ومبتسمه:تفضلي سيده ايفاا 
ايفا جلست مقاابل نجوم وبعد ماطلبو حست برااحه كبيره لنجوم:اسمك؟؟
نجوم بابتسامه:نجوم 
ايفا بمزح:واو انتي الستار ف السماء
نجوم ضحكت لكن بعد ثوواني استوعبت وناظرت لايفا بتركيز:مهلاا ..كيف علمتني ان الستار هي معنى اسمي؟؟
ايفاا وهي مبتسمه باستمتااع:ربممآ لاني اعرف اللغه العربيه ايضاا 
نجوم:تتكلمين عربي؟
ايفا بعربيه:وفرنسي وهندي واي لغه تخطر على باالك انتي اطلبي بس
نجوم بصدمه من الصوت وشهقت وهي توقف وبدون ماتحس:ذكــــــــــرى!!!!
ايفاا بابتساامه كبيره وهي تتسند على الكرسي وتناظر نجوم بتركيز:مفرد ذكريآت بمعنى ميموريز .."غمزتلها".. جبتها ولا
نجوم بصرآآخ بروعه:مستحييييييييييييييييييل!!!!!!!! اننننننننننتي؟؟
ايفا .."ذكرى"...ضحكت وهي توقف وتقرب من نجوم :ايه ايه انا
نجوم ماقدرت تستحمل رمت نفسها على ذكرى وحضنتهااا بقووه وبكت بدون ماتحس ...ذكرى مسحت على ظهر نجوم:اوصص فضحتينا بيقولون ذبحت البنت
نجوم وهي تبكي:مموو مصدقه انك قداامممي..!! انتي ذكرى؟
ذكرى:يابنت ههههه شفيك استخفيتي
نجوم:وحد يعرفك ومايستخف .."بعدتها عنها"..ابععععععدي 
ذكرى:نجمتتي شنوفيج؟
نجوم:تيسه لانك ليهه تلعبين بحياتنا على كيفك ليييييييه ""وكملت صياح"
ذكرى اتنهدت وهي تطلع جوالها وتفتحه وتشوف 4 2 اتصال...14 من امها 7 من ذكريات و3 من شخص اخر...رفعت راسها لنجوم:آآسسفةة ..لكن كان هذا الاحسن لكم بدل عيشه الفقر
نجوم:كنت اححب ذيك العيشه ولا ادخل بعالم القلوب المتحجره 
ذكرى:في كل مكان بتلااقين قلوب منعدمه من الرحمه مو بس عالم البيزينس
نجوم بتعب:كل وااحد يسعى لتدمير الثااني وبس..حتى انتي
ذكرى بحقد:لان الي سووااه فيني ذياب ماهو شوي
نجوم:بس انتقاامك طااااال...7 سنين ياذكرى ممرت !!معقوله مالاان قلبك على اهلك!
ذكرى:ومين قال اني مو متوااصله معاكم ومعااهم !! متواصله ومن قريب بعد
نجوم باستغراب:كيف يعني؟
ذكرى بابتسامه خبث:تقدرين تقولين اني اتحكم فيكم كلكم من بعييد وتوصلني اخبااركم ككلهها 
نجوم بصدمه:من وين ؟
ذكرى:لووسي ..وسممر سكرتيرتك ومجموعه عااملين بشركتكم ..وجودي انا متواصله معاهاا واعرف اخبارها واخباار سهى ودخلت عضو جديد معااهم بينفعنا عشان نذبح هالذيااب 
نجوم بخوف:والله اني خايفه منك
ذكرى بضحك:لا تخاافين ..انا اححبببببك ومستحيل ااذيك
نجوم:قلتي انك تحبين ذياب كممان تذكرين؟
ذكرى وعيونها تحكي الحقد الي تحس فيه تجاه ذياب:لااا ماحبه ..كانت تمثيليه كله تمثيل في تممثثثثثيل...ذياااب تعباان نفسيااا وادري فيه يععشقني وادري انه ععرفني بس عععآآآدي انا ماحبه مو لازم الي يحبك تحبه
نجوم:انتي موطبيعيه !!! طيب وامــ...
ذكرى قاطعتها:متواااصله مع بشرى وفيه دكتوره تشتغل مشرفه ع حالة ابوي دايمن توصلي اخبااره واخبار اخوااني كلها توصلني وبالنسبه لبلقيس ونههيياان فسكرتيرت بيقو شغاله مععي وشكلي مسسببه لبلقيس فلم رعب ههههههههه
نجوم :لليشش شسويتي؟
ذكرى:العب عليها ارسل لهاا مسجات اجراميه ههههههههههه كاني معاهها نفس ذاك الفلم
نجوم بنص عين:اهااا..عايشه الدور ..طيب وصبأح؟
ذكرى:صبآآآح هي الوحيده الي ماقدرت اسويلها شي..كنت ارااقبها اووك من عند بيت ابوها بس انصدمت لمان عرفت بانهم زوجوهااا !!! 
نجوم شهقت:تزوجت؟؟
ذكرى:ايه ..اخو مهره هو الي تزوجها ..تذكرين مهره؟
نجوم بغضب:ايييييييييششش؟
ذكرى:واضح انك تذكرينها المهمم وهو ماقصر فيهاا...انا الي قاااااهرني منه انه ذبححها بسكره وانه يدخل اصحاابه البيت وشغال اهااانه وضرب في صبااح 
نجوم بغغضضب:هذا المفروض يتنتتفف 
ذكرى بشر:ولايهمك انتي بس...جودي حاليآآ حابسته في زنزانه تعذيب خااااصصه...وصباح وصلت الامارات الحمدلله 
نجوم هدأأ شوي من غضبهاا:بس ويش بتستفيدين من لمتنا كلنا؟
ذكرى:اكون فريقي مره ثاانيه
نجوم وهي خايفه تجيبها ع الوتر الحساس:ومروه ؟؟؟
ذكرى اتنهدت وهي تسحب عصيرها وتشربه:شفيها دكتوره وعايشه حياتهاا بعيده عن ذيااااب واهم شي بعيده عن ضااحي 
نجوم باستغراب:شدخل ضاحححي ؟؟ وذاك المهرج الي كان معاها نسيت اسمه
ذكرى وهي تتامل العصير:فارس اسمه ...ماااااااات من 6 سنين ...تعرفين اني حسيت اني اعرفه
نجوم بزعل:الله يرحمه 
ذكرى ناظرت نجوم:هو كان يححب مروه من واحنا صغاار ف الرووضه والابتداائي..كان اههبل وغبي محد كان يراابعه وكان يمثل معانا ف مسرحيه واحنا صغار ..."ابتسمت وهي تتذكر المسرحيه وترويها لنجوم"..
>
كانو بصف خامس ابتداآئي ..خزير بطفوله وهي تحك شعرها المنكوش:ابله لازم نشترك؟
الابله وهي تكتب اساامي الطلاب:ايوه كلكم راح تشاركون بهذي الحفله .."بابتسامه"..رح نمثل مسرحيه لشكسبير
ذكرى وهي تتثااوب:مين ذاا؟؟
الابله وهي ترفع الكتاب وتترك الي كان بيدهاا:ذا ع قولتكم اسمه شكسبيير...كاتب مشهور و..
قاطعتها مروه بحاالميه وخدودها تتورد:هو الي كتب عن روميو وجوليت
فاارس كان جالس باخر الصف ويناظر لهاا وبراسه طاقيه طويله لاعبين فيها العياال ...الابله بفرح وهي تمسك يد مروه الصغيره:تحبين جوليت؟؟
مروه بخجل كانت بترد بس سبقتها لطيفه الي تكرهها حيييييل:انا اممموت بجوليت يا مس
خزير بلامبالاه:الابله ماسالتك
لطيفه وهي تشوف خزير وذكرى بغضب:كيييييفي اريد اجاااوب
ذكرى وخزير لفو وناظرو لططيفه بغغضضضب وعيال الصف حسو بان نااار بتشب فوق رااسهم ونظراتهم للطيفه مو طبيعيه ...لطيفه خخافت ولفت وجهها بسرعه وصاحت :اههءء ممس شوووووفيهم 
الابله بضجر:خزير وذكرى لا تطالعون لطيفه بهالنظرآآت
خزير لفت لذكرى وضربت راسها:لا تقلديني
ذكرى عصبت وقامت تتكاافخ مع خزير وعيال الصف قلبوها حلبه مصارعه وصرااخ وتشجييعع ...الابله ععصبت وهي توقف وتسحب ذكرى وخزير كل وحده من اذنهااا:بتتآدبين انتي هي ولا بخخليكم تلعبون ادوار رئيسيه ف المسرحيه 
ذكرى وخزير انكتموو وكل وحده صاده عن الثااننية ويسبون ف بعض..مروه وهي تحس بانها نجمه كبييييييره وبعدم تصديق:انا بكون جووليت مااصددق!!!
فارس كان يناظرهآآ وهو يبتسم وبداخله مصر انه يلعب دور روميو .....دق الجرس والكل طلع للفسحه ...خزير تمشي مع مروه وذكرى رايحين للمقصف وبين ذكرى وبينها مروه .....مروه وهي تمسك يدهم اثنينهم:تتخيلون شككلي وانا لابسه الفستااااان !!
ذكرى بنفاذ صبر:مروه قرفتينا
خزير:والله جد من اول ماطلعنا وانتي تقوولين تتخيلون شككلي بالفستاان!
ذكرى وهي تقلدها:تتخيلوني اميرهه!!
خزير:يااااي مو مصدقه اني جوليت!
مروه وهي تفك يدهم وتحس بانهاا بتصيح:لا تقولون كذا 
ذكرى:يووووووو ...ياالنشبه لا تبكين 
خزير:صيآآآآآحهه وحده ماقلنا شي يزعل 
ذكرى حست ان مروه صدق بتبكي..اتنهدت وهي تحط يدها على شعر مروه وتمسح علييه بحنيه:خلاص لا تصيرين نفس بششرى صيااحهه 
مروه حست بصدمه وخزير حست بانها بتنشل:لاااااااااااااااا ذكرى وحنووونه ككذاا مو مصدقه لاااااااااااااااااءءءء
ذكرى ناظرت خزير بحقد وخزير بسرعه:شوفي حتى مروه مو مصدقه!
ناظرت لمروه وكانت بالفعل مصدومه ان ذكرى حنونه كذا ...ذكرى بحقد وهي تدفرها:انقلعي انتي وههي حناني لاختي وبس وجع
خزير ضحكت وهي تسحب مروه وتركض ورا ذكرى لاحقين ع المقصف...بعد ايام تم تحديد الشخصيات والي يمثلوونه ..كانت ذكرى وخزير بيلعبون دور السياح الي يمشون بالشاارع يعني اصلن مالهم دور بس الابله حبت تخليهم يتحركون...جوليت بتلعبه مروه ومساعدتها بتكون لططيفهه الي مااااااااات قهر من هالشي بس خوفها من خزير وذكرى مايخليها تسوي شي لمروه .....روميو بيلعبه راشد وهو الولد الشاطر والنشيط ف الصف ...والخاادم كان فاارس لان محد رضي يلعب هالدور الا هو.....
كانت المسرحيه طفوليه وعفويه وتم تغغير اشيااء كثيره فيهاا ..الخادم رح يكون قريب من الاميره جوليت وبكل حركه تتحركها رح يلحقها عشان هالششي وااافق فارس لاجل يكون قريب من مروه .....يوم الحفله 
مروه بتوتر كبير:احس اني ببكي
خزير:والله احنا الي حالتنا تبكي ماهو انتي
خزير وذكرى كانو لابسين بناططيل منفوخه وشراب طويل وصندل وانتو بكراامه وقميص مزخرف بزخرفاات رومانسيه ولان شعرهم قصير ماعرفو يسون فيه شي بخلوه ستريت بالججل وطبعا الابله هي الي حرصت عليهم...ذكرى:ضاع مستقبلنا
خزير بسخريه:من اول مانخلقتي وانتي منحوسه ماكو فرق
ذكرى بتهديد:انكتمي احسن لشكلك
مروه برجااء:خلاصصص ..وانا كيف شكلي؟
خزير:دبه تحب الناس يمدحونها ..حلوه 
ذكرى باعجااب:وايد حلوة 
مروه كانت لابسه فستاان ابيض منفوخ ومنثوره عليه كرستالاات ملونه وشعرها ككاان طويل امها خلته فير وسوت لهاا كحل وورج ولمعه واضااءهوابدعت فيهاا..مروه بخججل كبير:صدق؟
خزير:والله احنا الي بيضحكون علينا
ذكرى بضحك:احس اني بضحك 
خزير ضحكت بعد:انا لو شفت امي توقف وتصارخ لي اكيد بضحك 
مروه ضحكت معاااهم ولفت تنااظر رااشد الي هو روميو ومانتبهت ع الي كان وااقف ورا رااشد ويناظرها...فااارس ماشل عينه عنهاا ابدددددن ووصى ابوه يصوور الاميرة جوليت....بدت المسرحيه وكانت راااائعهه بشككل كبير وعفويه الاطفال زادت حلاوتهاا وبالفعل ذكرى وخزير كل مامشو خطوه يضحكون ويعلقون ع الناس وحتى انهم يقرصون بعض وخلو الاواادم يفطسون ضحك عليهم ....مروه اول ماطلعت الكل يسممي عليهااا كانها هي ورااشد عرساان والكل يقول "لايقين ع بعض"..انتهت المسرحيه والابطال الرئيسين اصطفو قدام وورااهم الفرعين ..خزير وذكرى كانو فرعين بس كفخو لطيفه وخلوها ترجع ورا ووقفو قدام ...فاارس كان وااقف ورا مروه ويناظرهااا بححب ومروه تبتسم للكل ومافكرت تلتفت له .........!!
>
نجوم بزعل:اللهه يرحممه والله ككسر خااططري 
ذكرى :كان يححبهاااا ...اتخيلي انه مريض بسرطااان الدم !!! كان يعرف بانه بيموت بس مع هذا ساافر يدور ع مروه ويحميها ورجعها لاهلها 
نجوم اتنهدت وهي تنااظر ذكرى:نادر مانلااقي حب كذا
ذكرى وهي تمسح على الوشم الي بيدهاا:اييييييه ..نادر ماتلااقين قلوب صاافيه تحبك
نجوم وهي تشوف جوال ذكرى ينور:مين يتصل؟
ذكرى ناظرت الاسم وابتسمت:بشرى 
نجوم عقدت حواجبها:يااللله ويش سالفتها اختك رضت عليك؟
ذكرى :هههههههه لاااء..انا اكلمها على اساس انني صديقتها
نجوم بفهاوه:ككيف؟؟
ذكرى بصدق:انا وعدت بشرى اني بحبها وبسااعدها العممر كله ..ببكل بساطه بعد ماستقريت جبت رقمهاا واكااونتها وايميلها وحسابها ف كل الموااقعع وصرت اتووااصل معاها لين ماصرت البيست فريند عندها
نجوم وهي تعطيها كفها:دااااااااهيه انتي
ذكرى ضحكت وهي تذكر كلامها مع ذكريات :لالا انا دممممممممممار هههههه
>
<
>
نزل من الشركه وركب في سياارته ومثل ماتوقعت ..ماتحركت من مكانها...ابتسم وهو يناظر الطريق :مادري كيف جاك احسااس وقال اني ممكن ارجع لك؟
مروه بحقد وهي مستحقره نفسها لانهاا رااحت لشركته :الظاهر ان هالاحساس مضيع طريقه
ذيااب :لاجد .."ناظر لمروه وهو مبتسم بخبث"..انتي تعرفين تماما ليش تزوجتك وعشاان مين 
مروه ناظرت الطريق :اشبع منها لو لقيتها
ذيااب بوقااحه :حضنتها من شوي ووزعت لها بوسااات ..بس ماعليه بكيفي اخليها على راحتها وبكيفي اجيبها
مروه شهقت بصدمه ولفت له ...ذيااب ظل يناظرهاا وهو مبتسم ورافع حاجبه:مو مصدقتني؟
مروه :انت شتتقوول!!! مو انت تححب ذكرى !
ذيااب وهو يحس بان هالكلمه ككبيره عليه:آآىحبها ايه 
مروه بحيره:اجل مين الي حضنتها ووزعت لها بووسااات وذكرى مو هنا اصلن
ذيااب بضحكه استفزاز :من كذب عليك انتي؟؟ ذكرى هنا وقبل شوي طلعت 
مروه بصدمه :مسسستحححيييييييييل !!! هي رجعععتت ؟؟
ذيااب:ايه رجعت ...واذا تحسب بااني مو كاشفها فهي غلطانه 
مروه ظلت تشووفه وهي سااكته وذيااب لف وجهه بعدم مبالاه لهاا وشاف الطريق...تذكر الي صاار من 3 ساعاااتتت ...دخلت السكرتيره وهي مبتسمه:استاذ
ذيااب ببرود:خير رنده
رنده:المدام مروه هنا
ذياب عقد حواجبه وهو يضغط على اللابتوب:شجابها؟
رنده:ماسالتها 
ذياب :خلاص خليها تدخل
رنده طلعت وهي مبتسمه لمروه:تفضلي مدام 
مروه دخلت بسرعه وسكرت الباب وراهااا وبصوت ههادي:السلام عليكم 
ذياااب وهو مستمر ع الطقطقه ع اللابتوب:وعليكمم السلام يا هلا 
مروه وهي تجلس:شحالك؟
ذيااب رفع عدسه عيونه لهاا:لا تقولين انك جااايه كل هالطريق بس عشان هالسؤال!؟
مروه كرهت حياتها لمان سالته وبجديه:لا بس من الذووق اسال زوجي عن اخبااره اذا ماكاان هو يسال ..على العموم انا استلمت رساالتك 
ذيااب رفع حاجبه :اي رساله ؟!
مروه:الكرت الي حطيته في سياارتي ..شكلك نسيت 
ذياااب بتجريح:تصدقين اني ننسيت اني متزوجك اساساا ..وبعددين انا فااضي لاجل ارسل لك كرت ورسااله!!؟؟
مروه بحيره وضيق:كيف يعني مو انت الي تبيني اجي لعندك على اساس نرجع لبعض؟
ذيااب ضحكك بسخريه عليهااا ومروه حست بوجهها حممر بقهر :ماقلت شي يضحك
ذياب:هههههههههههه انتي سمعتي نفسك هههههههههههههه نرجع لبععض ههههههههههه ويش تححسين فيه !!!
مروه حست بانها بتصصيح منه ووقفت :وقحح ..اصلا انا الغلطاانه لاني جايه اتفااهم معاك والاعيبك ذي مش معاااي فااهم ؟
جت بتطلع لكن ذياب سبقهاا ووقف عند الباب وهو يناظر لهاا بسخخريه ورافع حااجبه ..مروه حست بان نفسها انكتم وهي تشوفه ..شكله مخيف لكن مع ههذا فيه جااااذبيه غريبه ..رفعت يدها وحطتها مكان قلبها""لالا تضضععف مو قدااامه !! انا مااححبببببببك مااحبك ""..ذياب :قلتي ارسلت لك رساله ؟
مروه وهي تحس بانها بتصصيح وشفايفها ترتججف تكلمت بصوت مبوح مرتجف:اييييه ..قلت بتتفففاااهم على اههلي ومستتققببليي
ذيااب ناظر للااب وفكر بسرعه ""محمود يقول بان السيده الكريمه بتيجي اليوم على اساس تدمر شركتي؟ افلااسس شركه المحسن؟؟؟ تدخل شركه القاسمم!!! والشركه شركه مرتبطه بشركه اليس؟؟ ..والحين رساله مروه ""..ابتسم وهو يحس بان لها يد بالموضوع بل واكييييييييد لها يد بالموضوع وناظر مروه :تعالي معي
مروه باستغراب وهي تمسح عيونها:ع وين ؟
ذيااب:السعودديةة الموضوع مهم
مروه خافت :لا عندي شغل
ذيااب سحبها من كوعها وخلاها تممشي غغصب ومروه شههقت وهي تحاول تبعده:ذيااب اتركني اهلي مايععرفون ذياااااااااااااب
ذياااب باستحقأر:اهلك باعوك بالرخخيص لواحد من الشااارع ولولا صديقتك ماكنتي بتكونين هنااا الحين فانكتمي احسن لك 
مروه حست بانها بتبكي من جد ..كل ماتبغى تنسىى يجي حد ويذكرهاا بالي سوواه ابوها وامهاا ..طططيب ليش تذكرني؟؟ ليش ماتخلوني انسى !! ليش تغصبوني احقد على نفسي زياده ليش؟؟ نزلت دموعها وهي تشوف الهيلوكاابتر على السطح وذيااب يسحبها بقوه لاجل تركبها وهو يقول بداخله :: لوشافتها مابتقدر تستحمل وبتنككشف ..هيييييين يا ذكرى حساابك عسير"
ركب من بعدها وسككر الهيلوكاابتر ووصلو للسعوديه حوالي سااعتين وشوي ...
مروه بلعت ريقهااا وهي تشوف ذيااب:والحين وين راايح؟
ذيااب بهدوء:فيه جاسوس يرااقب تحركاتها حاليآآ..لكن رح اممر على فرع شركااتي الي هنا 
مروه بخنقه:بس انا ابي ارجع عند بيتناا 
ذيااب بطفش:بترجعين لا تستعجلين 
مروه بحقد:مابي اججلس معاك 
ذيااب لف يناظرها ومروه خاافت ونزلت عيونها بسرعه وهي ترتجف ...ذيااب ابتسم واتذكر ذكرى ..كانت دايمن المتمرده ععليه ولسانها طويل وماتستحي وعيونها بعيونه بس مع هذاا تخاااف منه ومو رااضيه تعترف بهاالششي..اتذكر اخر اياامه معاهااا ...حبه لها وتمثيليتها علييه ..اتنهد وهو يلف للدريشه وبداخله ""انتي لــــــــــي ورح تبقــــــين لـــــــي لو ايش ماتــكونيـــن ..ذكرى ولا ايفااا ! ماهمني بتبقين لي"
>
<
>


بروووووب لاحد يرد ^

<
صبآآح كانت جالسه بالصاله ومعاها ام حسن يجهزون لطلعتهم للمستشفى منها يشوفون ابوحسن ومنهاا يفحصون لصبأأح لان حالتها ماتسر عدو ولا صديق....بشرى كانت ناازله بسرعه :ماااام 
ام حسن وهي تشوف بشرى بتعب:هلا 
بشرى وهي تبوس رااس امها وجبينهاا :لا تزعلين مني تككفين 
ام حسن اتنهدت وهي تمسح على شعر بشرى الغزير:موزعلانه منك يمماه الله يهديك بس اعرفي مره ثاانيه مع مين تتكلمين لا تكونين عنيده
بشرى وهي مبسوطه لانها رضت:حبيبتي مااامم ..."ورجعت باست جبينهاا ولفت تشوف شنطتها"..وين طالعه ؟
ام حسن :المستشفى نفس كل يوم يمه وبنفحص لصباح معانا
بشرى بدون ماتلتفت لصباح:اهاا اوك انا بروح للجاممعه طيب ؟ فيه مشروع هناك
ام حسن عقدت حواجبها:بهالوقت ؟؟
بشرى:شفيها يمه الساعه 6 ونص المغغرب وبعدين صديقتي ساره بتمر علي
ام حسن :بس ماتتااخخرين 
بشرى ابتسمت :لا من عيوني مارح اتااخر
صبآآح وقفت بتروح تشرب مويا بس سمعو صوت البوري...صبآح بخوف ناظرت لخالتها الي وقفت وهي تشيل شنطتها:يلا يمماه هذا ااكيد سالم 
صبآآح بخوف:يلا لا يعصب
ام حسن باستغرااب:طيب روحي شربي موي
صبأح بتوتر:لا خلاص مابي..يلا لا نتاخر 
مشت بسرعه وام حسن مشت وراهاا وهي تهز راسهاا:لا حول ولا قوة الا بالله ..ويش سوى فيك ولد الكفار لاجل تخافين ككذاأ ؟؟
بشرى ابتسمت وماصدقت امها طلعت ..طاارت تلبس وتتكشخ ومن بعدها رن جوالها وردت بسرعه:هلا 
ساره :ههلا بشور يلا انزلي انا تحت
بشرى :اوك 
سكرت عن ساره وسحبت شنطتهااا ولابها وطلعت بسرعه ..سكرت باب بيتهاا ولفت وشهقت بصدمه من هالشاااب الي شكله مايتحرك من قدام بيتهم ...بشرى بغغضب وهي تممشي لعنده وانتبهت على سيااره ساره قريبه :انت ليش وااقف هنا؟
الشااب وهو مبتسم لعب بشعره بعبث:والله عااجبني المكان 
بشرى ناظرته بسخريه ومشت لعند صديقتها وركبت بجنبها:سوري ع التاخير
ساره وهي تناظر طلاء اظافرها:لـآ عاادي
مشت سااره بسرعه وبشرى انشغلت بالجواال ...مامرت دقايق الا وساره تتحرطم:يااربي من هالشباب
بشرى استغربت وبداخلها تقول""مو من زين شكلك""..رفعت راسها وناظرت ساره:اي شباب؟
ساره :فيه سيااره بجنبهاا وشكلها تلاحقنا 
بشرى بسخريه:امما تلاحقنا 
ساره بخوف:بششرى والله اني خايفه 
بشرى :وليش تخاافين حضرتك ترا يلحقونا مو جاو وفتحو باب السيااره !!
ساره اتاأففت وسرعت شووي وماصدقت وصلت للجاامعه ..بركنت سياارتها وطلعت بسرعه وبشرى وراها وتمشي ببطـىء ...ساره بخوف وهي تشوف سيااره الشباب تقرب منهم:بشرى يلا
بشرى اتآففت ومشت بسرعه عااديه ..ساره دخلت الجامعه وبشرى جت بتدخل بس صوت وااحد من الشباب وقفها:هييييييه يا حلو عطينا وجه
بشرى ضحكت بغرور وهي تطلع بطاقتها وتعطيها الحارسه وبصوت عاالي وهي تشوف الشااب:غغغبي
الشااب ععصب:شووو!!!!
بشرى وهي تسحب بطاقتها:سممعت ي حشره .."دخلت للجامعه وهي تضحك على ساره الي وصلت لنص الطريق وتنااظر بشرى بخوف"
ساره بغضب:خخييييييييير ليش حضرتج ماسرعتي!!
بشرى :وليه اسرع !! اممشي بس 
ساره بعفويه من الخوف:اصلن شكلهم مغللططين بالسياره 
بشرى بغرور:ههههههه لـآ ي ماماا انتي معااك ملكه جمال العاااااالم ومااظن انهم مغلطين المهم حركي
ساره كرهت اللحظه الي تكلمت فيهاا:اووك
دخلو دااخل وكان تقريبن نص البنات حاضرين بس عشان هالمششروع !!!...كان المشروع هو عمل تطوعي ولازم كل اثنين يشتركون بهالشغغل ...بشرى بقهر:حسبي الللله 
ساره توها بتتكلم وتعرض نفسها تكون مع ذكرى بس الدكتور البريطاني قاطعهم :بيكون الفريق مؤلف من ولد وبنت
البناات احتشرو نصهم بس الدكتور اصر على هالفكره ومارح يغيرههاا...بشرى باستغراب:شهالحكمه يعني ؟
الدكتوره اللبنانيه:لازم نعزز قوة الاخوه والتراابط بين شباب وبنات الجامعهه 
اسمااء بضحك:الا قوولي يبغون يزيدون نسبه الجراائمم 
الدكتور الامارااتي بحده:لو سمحتي يااسماااء..طلاب الامارات محترمين 
بشرى تضحك وتكلم ساره:حسسني ذا بعد ! مو يكفي انهم عيال واحنا بنات 
ساره ضحكتت لكن اول مادخلو الشباب القاعه سكتت ...بشرى كااانت مكتفيه بكحل ععادي وكلوس ولابسه سكني اسود ستريتش على قميص اخضر غاممق مخطط بالاسود الجلد وكعب جلد اخضر وعبايتها مسكرتها من النص وشيلتهاا عاديه مو متحجبه نفس كل مره ...الشباابب كانو محترمين لكن فيه نصهم الي يناظرون البنات نظره الخبث .......الدكتور نادىى بالاسماء على حسب القرعه وصل لاسم بشرى :بشـــــرى عليــآآن 
بشرى بصوت عالي :نعمم 
الشباب كلهم صارو يدعون انهم يكونون معاهاا والدكتور نادى :فــهــد صآآآلح 
فهد وهو يرفع يده ومبتسم :ياهلا 
البنات ناظروه وخقووو ...بشرى لفت تناظر له وانصدممت وبهمس:مستحيل!!!
كان فهد هو الشاااب نفسه صاحب العدسات الملونه والوسيمم ...كان اوسم العيال ويخقق ...ساره قرصت يد بشرى:ي حظج
بشرى بدون نفس:عمممى شهالحظ 
ساره :انا لو بدالك بصلي ركعتين شكر لربي خخخخخخ
بشرى عطتها نظره استحقار وبدون نفس:سخيفه جب
ساره بلعت لسانهاا وهي تتنهد ...فهد قرب من بشرى :احمم احم اختنا في الاسلام 
بشرى ناظرت لفهد باستحقاار :..........
فهد وهو يمد يده :انا فهد تشرفناا...."بشرى لا حياة لمن تناادي ولا اهتمت ليده وظلت تناظره بدون ماتتحرك "
فهد سحب يده وهو يضحك بخفه:ااخ شكلج جامده
بشرى ماتحركت وظلت تشوفه ..فهد كح :خلاص ادري اني مزيوون 
بشرى حركت عيونها بلا مبالااه وناظرت الفرااغ:كم مده المششروع ؟!
فهد اتنهد لانها اخيرن تكلمت :والله يقول الدكتور كامل انه مشروع تطوعي ومدته 3 اساابيعع على مااظن
بشرى :وشنو هي خطتك في هالمشروع
فهد باستغراب :لسى مافكرت فيه 
بشرى ناظرت للكل ..كانو الشباب يتفاهمون مع البنات وشكلهم يتبادلون الارقاام ومن هاللخبطه ...فهد :اظن انه لازم اخخذ رقم فونج صح؟
بشرى :لاااء ..."لفت لفهد"..ماله داعي 
فهد بطفش:لا تكبرينها يابنت 
بشرى طارت عيونها من كلمه بنت :ايش؟
فهد:انا مو من الي يغازلون البنات وححب وغرااام صدقيني مابزعجج حتى بالمسجاات ولا بكلمج الا عشاان المششروع صدق
بشرى :والله هو جوالي وحريه شخخصيه ذي اذا ابي رقمك ولالا 
فهد اتنهد:انتي ليش جي؟
بشرى بسخريه:لاني جي!
فهد كان بيرد بس جاا شااب ثااني :فههههههد
فهد وبشرى ناظرو للشاب الي جاي وكاان ابيض وشعره اسود وعيونه كححيله وعدسته واااااااسعه ومزيوون ..فهد بهمس:كملت !
الشااب بحقد:شفهم فرقونا
فهد ابتسم له تصريفه:ايييه ..سبحان الله 
الشاب مسك ذرااع فهد بقوه :كيف يسوون جي مايدرون اني بدونك اضيع
بشرى ماقدرت تتحمل وفطست ضحك :هههههههههههههههههههه خخخخخخخكككري هههههههههههههههههههههههههههههههه 
فهد لف لهااا وحس بانجار احااسيس غريبه من سماع ضحكتهااا ...اكتفى بانه يبتتسم لهااا والكل لف يناظرهم باستغرااب ونصهم قرف من هالشااب ....الشااب بغيظظ:وايد يضحك!!
فهد وهو يسحب ذرااعه منه:خلاص يا حمد ماصاار شي
بشرى وعيونها دمعت وهي تبعد عنه:هههههههههه خلك خلك مع حمدك ههههه .."بسخريه وهي تتطنز عليهمم ""..اااه حبيبي بدونك اضضيع والله اضيع ههههههههههههه 
فهد ابتسم وهو يمشي لعندهاا وحمد ععصب وفااااااار:فهـهههدد 
فهد وهو يقرب منهاا ومبسوط :عساهاا دوم هالضحكه 
بشرى وهي تشوفه بسخخريه وكانه حشره قداامه :صرااحه لو كنت مغاازلجي وراعي بنات اهون من انك تكوون مع هالاشككال ..."تعدلت بوقفتهاا وناظرته زين "..ماعندي اي شك انك مو مغازلجي 
فهد انصدم وبسرعه :لالا انا مو الي ف بالج 
بشرى :اجل شنو بيكون ف باالي ..؟!!!! ع العموم انت ماتهمني فكر بفكره للمشروع وبكره خخير 
لفت بتروح وناظرت ساره :يلاا 
ساره مشت وراهاا بسرعه وبهمس:شهالمشروع المرض
بشرى وهي تحك خدههآآآ:مشروع مرض وناااسس مريضين معاه 
فهد ظل واااقف يناظر ببشرى وهي راايحه ويحس بغغصه ..ماكان يبغى لقااءه فيها يكون كذا ...مشى باصرار لعند صديقه مازن ومعاه شريكته :ممكن اخذ رقم بشرى اذا كان عندج؟؟
البنت وهي خااقهه عليه :آآيهه تقدر ..."طلعت الفون وعطته الرقمم وبجرأءه "..ماتبي رقمي بعد عشان نتواصل
فهد ابتسم لهاا ابتسامه خققق:ثنكس عسوله 
مشى وهو مطنشهاا والبنت تفشلت بقووه .. وحمد لحقه وهو معصب :فههد ممكن اعرف وين رايح ؟
فهد ببرود:بروح لبيتي تبي شي؟
حمد:ليشش تسووي جي فيني انت تدري باني احبك 
فهد وهو يتنهد :حمد انت مريض ..روح تعالج ابرك
حمد وقف وهو مععصب ويناظر ظهر فهد الي يبعد عنه بقههر وبدموع:انا مريضض!!! انا صرت مريض يافهد ؟!؟؟؟
فهد طلع من مبنى الجامعه وانتبه لهاا وهي تمشي مع ساره وتضحك وماعطته اي وجهه ...اتنهد وهو يركب السياره ويحرك على حااااره كانت عاديه لا هي للفقرااء ولا هي للاغنيااء ...طلع العماره بسرعه ودخل للشقه الي يعيش فيها مع ابوه وبصوت عاالي:يبااااااااااااه
ماسمع اي رد ..استغرب وهو يمشي زياده وانتبه على ستيكر معلق بالثلاجه ..سحبه وقرا محتواااه ***انا اليوم بحتفل مع وفااء لذكرى زواجنا الاوول مارح ارجع بدري**
فهد وهو يضحك بسخريه وحقد:ه ه ه ه زوااجك الاوول !!! ومن بعدها شنوو بتطلقها حالها حال غيرها
رمى الاستييكر ومشى لغرفته ..فسخ قميصه وانسدح ع السرير وقرر بانه يرسل لهاا ممسج ....ابتسم وهو يرسل لهااا ويدري بانها بتعصصصب ((تصبحين ع خخير ي شريكتي <3))...اغلق جوااله وهو يتنهد ويغمض عيونه مستعد للنوم ومافي بااااله غير...بــــــــشرى × بشـــرى والي ف الزاويه بعد بشــررى 
>
<
>
دخل عماد وهو شاايل ولده :يي جمااااااااااااعه 
سهى كانت جالسه بغرفة صمود وتسولف معاها بس اول ماسمعت صوته قامت طيراان لهم :هلا هلا والله 
خليل بفرح:ماماااااا فاتك اليوم 
سهى بحماس:شصاار؟
عماد وهو ينزل خليل للارض:سرقنا عرباانهه السوبر ماركت 
خليل بفرح:وعممي حسامم رش الباركنات بالموي وركبني اناا وولده عيسى فيهاا ووناااسه
عماد وهو يطلع جواله :تعالي شووفي صورته لك فيديو 
سهى بحماس جلست جنبه :اشوف شغله 
عماد باستغلال:لا اول اابغى شي
سهى بسرعه:اقول بكس يفعص لك خشمك زياده ..يلا شغله
عمااد بقهر:انتي عمرك بحياتك مابتكونين رومانننسيه 
سهى بجنون :عماااااااد شغل الفيديو وانت سااكت
عماد بتحدي:واذا ماشغلته شنو بتسووين !!
سهى ععصبت وقامت بتضربه بس عماد طيحها بحضنه وحضنهاا بقووه وهو يضحك :هاتي بوسه اشوف
سههى بخججل وغضب:اتركني لا اشووتك 
عمااد :شوتني بتطيريني واطيرك معاي
خليل ضحك وهو يصارخ :عمممممممتي عععععععععمممتي جوودي الحقي
جودي كانت تشتغل ع لابتوبها بقضيه خالد وصبآح بس اول ماسمعت الصوت ماقدرت توقف لقافتها..فتحت الباب وضحكت ع شكل سههى وعمااد :ياالللله انتو ماتستحون 
سههى بغضب وهي تعض رقبه عمااد:فككككككككني
عماد بصرااخ وهو مبسوط:اييييي مو قد هالحركه ياحررمهه اععقلي
خليل ضحككك وقام ينقز فوق الطاوله وجودي تضحك :هههههههههههه اخخخ بطططططني سههى اتركني رقبه اخوي
عماد ماقدرت يتحمل الوجع وتركها وسهى ماصدقت قامت بسرعه وبخجل :وجعع يلا شغل الفيديو 
عماد وهو يتحسس رقبته وكان فيه جرح :مو اسنااانن !!
جودي باستغراب:يوجعك عمود؟
عممآد وهو يهز راسه :لا مايوجعني ..تسوي حركات اقوى من هاي ف الـ...
ركضت سهى له وهي تشههق وسكرت فمه وهي تصارخ :عمممممممممآد انجنيت 
جودي حممر وجههاا وهي تضحك وطاحت ع ركبهاا ومو قادره تتتحمل...خليل ضحك :فين؟؟
سهى بغضب:وانت رووح فرش اسنانك ونام يلاا 
خليل بزعل:ليهه ماكمل ابوي كلامه 
سهى شلت خليل وراحت لغرفته:مافي داعي تسمعه 
عماد وهو يضحك :ترى بححذف الفيديوو ي حرمه
سهى بصرااخ اعلى وهي معصبه:تلاايط انت والفيديو هالخرى 
عماد وهو يلعب بجواله :مردك تجيني 
جودي وهي تمسح دموعها:اخخخ يابطنني مو طبيعي انت وحرمتك
عماد ابتسم لاخته:يلا عقبال مايرزقك الله بزوج فكااهي حبوب ولايكون نفسيه مثلك 
جودي وقفت ضحك :لا بدري ع الزواااج .."وقفت "..انا بروح اشوف شغغلي اطلع شوف زوجتك لا تقطع لثه ولدك بغضبها وهي تفرش اسنانه 
عماد قام كانه مقروص :والله جد هاي مجنونه
طلعع رككض وجودي ضحكت ودخلت لغرفه صمود:صممود !
صمود كانت سادحه بالسرير ومغمضه عيونها:هممم
جودي:نمتي؟
صمود فتحت عيونهاا وببرود:متى بتيجي صديقتك ؟
جودي :بكره ان شالله ولا بعده المهم انها بتيجي وبتتفاهم معاك 
صمود اتنههدت :طيب
جودي :يلا انا بنام تصبحين ع خير
صمود ماردت عليهاا..جودي طنشتها وراحت لغرفتها تكمل شغلهاا وهي تقول بداخلها""والله ان نهيييتك يا خالد وحررت صباح منك مااكون جووودي ""
>
<
>
في قصر سلمى ...ذكريات وكيت كانو عندهااا وجالسين مع بعض ف الحديقه 
ذكريات بقهههر:وليش ماقلتيلي طيب؟
سلمى :ويعني اذا قلت لك بتعرفين تتصرفين معاها تراها سافرت وخلصت والي صار مع ذياب صاار
ذكريات :ابي اعرف هي ويش استفاااده من بعد كل ههذا 
سلمى بقهر:انا بعد الله يهديها من بنت 
ذككريات ناظرت لسسلمى:الحين جد بترجع ولا؟
سلمى:مادري مغلقه جوالها من ساعاااات 
ذكريات وقفت وهي تناظر كيت الي تلعب بجوالهاا:المهم انا بروح اشوف شغلي يلا كيتي
سلمى ناظرت لذكريات وبحزن:انتي زعلانه مني؟
ذكريات ببرود:شوبتفيدج الاجابه ؟!
سلمى بألم :بس ابي اعرف
ذكريات ناظرتهاا نظره واااثقه:انا مو زعلانةة 
سحبت يد كيت وطلعت وسلمى اتنهدت :تكرهيني انتي واختك ..ولاااظن انه بيجي يوم وتحبيني فيه انتي واختك ..."ناظرت للفرااغ وبهمس"...يمماه براآيك انا استحق هالشي؟؟ هالكره الي ف بنااتي لي؟؟ استاهله صحح !!!.."اتنهدت وهي تنسدح على الكنبه "
>
سرعت من مشيهااا وصارت تركض مثل المجنونه وماصدقت وصلت لغرفته وبصوت عاالي:الحين صدقق؟؟
نهيان بهدوء:ايش هو ؟
بلقيس:ذكككرىى!!!!!!! جت؟؟
نهيان اتنهد:مين قال؟
بلقيس:وصلت لي رسااله تقول ان ذكرى كانت بالاجتمااع !
نهيان ابتسم:وصح كلامه 
بلقيس بجنون:ايشش صح كلامه !! هي متى جت؟
نهيان :مادري بس هي صدق كانت معانا
بلقيس:كككيففف !!!!!
نهيان :اساليها مو هي تراسلك ؟
بلقيس بفهاوه:لاا انا ماعرف شي عنها
نهياان بغموض:بس هي تعرف كل شي عنك ..وهي الي ترااسسلك 
بلقيس بصدمه:قصدك هي الي ترسل المسجااات وكانها تراقبني
نهيان ابتسم لها وبلقيس بهمس:ليش تسووي كذا !!!
نهياان:هذا هو الشي الي للحين ماعرفه بس ماعليش بكره بنتفااهم
بلقيس بقهر:بكره بجي معاك طيب؟
نهياان ببرود:طيب يلا روحي نامي انا بروح انام 
بلقيس بقهر:والله ززين لو تنام وتشيل هالذكرى من راسك نهااائي لانك من اول ماختفت من حياتنا وانت تعشقهاا اكثر من اليوم الي قبله 
نهيان بصدمه كان بيرد عليها بس بلقيس وقفت وطلعت :كل ششي واااضح مافي داعي تكاابر لا تنسى اني بكره بروح معاك 
طلعت وسكرت الباب بقوه ونهيااان ناظر للمراياا الي ع الجدار بجنبه وبصدمه:لهالدرجه واااضح حبي لكك !!!!!!! واضح لللجمممييع الا لكك !!!!!! ليش تعذبيني اكثر يا ذككرى لييييييييييييش؟؟؟
>
<

26 بارت 
>
مشت بالمطاار وهي ماسكه يد كيت وتشد عليهاا بقوه وتقرب من الطايره الخااصصه ووراها منال وتيماءء ...وليد كان وااقف عند بوابة الطيااره وابتسم وهو يشوفهم:خساارة بتظلم لندن
ذكريات وهي تفكر بذكرى وماانتبهت للي قاله وليد ...ردت عليه كيت وهي تضحك:احسسن خليها تظلم وتنور بعدمانرد
وليد عذر ذكرياات وهو فااهم انها خايفه على اختهاا ..مسح على راس كيت وهو مبسوط وناظر منال وتيمااء:جايات برضاكن ولاغصب؟
تيماء ضحكت بس مناال ناظرته باستحققاار واتوجهت لمكان جلوسهاا وهي تقااوم دموعهاا وبداخلها تتعذب من نظرآت وليد لذكريااات ...تيماء وهي توقف ضحكهاا:يعني تدري بانها معصبه من اممس وحلفت ماتتحرك الا واحنا معاها..شرايك جايات برضانا؟
وليـد:ههههه ادخلي خلف الله عليج
تيماء دخلت واتوجهت بسرعه لعند منال وجلست بجنبهاا وبهمس:بسك انتي 
مناال بغضب: اسكتي عني
تيماء:انا مادري انتي ليش رااميه نفسك ععليه !! غبية وربي
منال بحقد وهي تحس بانها ضعيفه:تيماااء 
ذكريات بصوت عالي:تيمااء خلصص
تيماء سكتت ومنال صدت تناظر الدريشة...وليد جلس بكرسي بحاله وهو يفكر بالي ينتظرهم بالسعودية !!
>
<
>
كان يمشي بخطوات وااسعه سريعه وهي تمشي وراااه وبصوت عاالي ناعم:ذيااااب ذياااب لحظه 
ذيااب مارد عليهاا وهي ركضت بسرعه ووقفت قدامه وهي تتنفس بصوت عاالي:متى بنرجع شوف السااعه كم!!
ذياااب وهو يوطي راسه ويناظرها:واذا؟
مروه بخوف:ايش هو الي واذا !!! انا وراي اههل يخافون ععلي 
ذياب بسخريه:وااااضح خوفهم ..انا مارح ارجع اليوم حابه تبقين معاي ابقي مو حابه لا تبقين 
مروه شهقت بخججل :ههاا!!!!!
ذيااب طنشهاا وكمل مشيه للمصعد ومروه حست بخوف وهي تفكر بشكل بطيء""الحين هذا صااحححي !!! شلون اجلس معاااه ؟؟ انا مع ذيااب!!!! لا والف لا بيرجعني غصباا عنه "" لفت بتكلمه بس شهقت بفزع وهي تشوفه اختفى وبخوف:ذياااب!!! ذيــــــــــــآآآآآآآآب ..
حست بانها بتصصيح وعضت شفايفها بقوه ..مشت مشي سريع للمصعد وهي تحس باحاسيس الغربه والوحده مره ثاانيةة وحز بخاطرها ان ذيااب ماستناها يعني مو فاارقه معه موجوده ولا لااءء ؟؟..انفتح الاصنصير ودخلت له وهي صااده عن الي كان وااقف بالاصنصصير ومافكرت تلتفت له ..لكن صوت تنفسه السريع والمتعب اجبرها تلف وتمنت مليون مره انها مالفت ..آنصدمـــت وبدون ماتحس:ضأأأأأحي؟!!
كان متسند على الجدأأر ولابسه بنطلون جينز وتيشيرت مزرر وازراره نصها مفتوحه والعرق يصب منه صب وشعره مبلل شوي وشكله كان اليم ...عقد حواجبه من الي يسمعه ولف للجهه الثاانيه وكان هنا صدمته ...نفس عيونهآآآ..عيونها الي جننته وماخلته ينام ليااااالي!!...عيونهآ الي حرآآآم عليه يتاملهاا وحلال لاخوه !!..
مروه حست بتوتر لان المصعد تسكر عليهم وبصوت مرتجف:انت ضااححي ؟!!
ضأأحي ماتحمل اكثر ..وقف زين وهو يشوفهااا وبعدم تصديق:مروه !!! 
مروه خاافت وهي تشوفه يتقدم لهاا ..لصقت بالجدار ونزلت دموعهاا بدون ماتحس وماقدرت تتككلمم ...ضأأحي وقف قدامهاا وهو يسند يده على الجداار ويحاصرها تماماا...قرب منهااا ونزل رااسه لنص راسها ..بحيث انه صارت شفايفه عند عيونها وجسمه نص مااايل ومروه ثااابته وتحس بانها بتنشل من الخوووففف !!!!! 
ضأأحي بهمس متععذب وعااشق:انتي مو خيااال؟؟..."مد يده الخشنه ومسح على خدهاا ومروه غمضت عيونها بقوه وزاادت دموعهااا " ...انتي حقيقهه !!
مروه حست بنبضاات قلبها تسرع بشكل مخيف ..ماقدرت تتحرك ولا تبعده وهي تحس بضعف كبييييييييير وبانها مو قادره تتحكم بجسمهاا ...ضأحي ابتسم وهو ينزل شفايفه لعيونها ويبوسهاا ومروه بحركه لا اراادي غمضت عيونهااا وهي تحس بجسمه يلصق بجسمهاا ...حست بحرااره فظيعه وبانها بتختنق ...ضااحي وهو مغمض عيونه ويحس بشعور يريح قلبه الي يننبض بشكل سريع وبصوت هااممس:انتي هنآآآ ..انا مو مصدق 
مروه وهي تحس باصاابعه تمسح دموعهاا ..شهقت وهي تترجاااه بدون ماتتحرك وبصوت متقطع من الخوف:تكــ....ــفــ..ى آبــ....ــععد!!
ضأحي :ابعد ؟؟؟؟؟ آبعد بعد مالقيتك !! وانتي مو خياال مثل كل مرره !! ماظنتي ببعد .."ابتسم وهو ينزل راسه زياده ومروه شهقت وهي تلف وجهااا وتوها بتتكلم بس انصدمت بانفاااسه على خدهاا قريبه من شفايفهاا "
ضاحي باس خدهااا بحالميه بووسه عمميقه وهو يفتح عيونه ويناظر بعيونها المفتوحه بصدمه ....اببببببحر بعيونهااا وحس بانه طااير وفي حلم .....مروه سمعت صوت جرس فتح باب المصعد وبكل قوة عندهاا دفرته لكن ضاحي مسك يدهاا بقوه ومروه رفعت راسهاا له وهي تنااظره برجأأأء....ضاححي ضاع بعيونهاا وصوت حرمه كانت بتدخل المصعد خرب عليهمم :السلام عليكم !!
مروه حاولت تفك يده لكن ضااحي ماتركهاا..سحبهاا بسرعه ورااه ومروه حست بانها طاايره ورااه وبصوت متقطع:ضااححــ...ـــي ..ضضــ....ــآآآآآحـ...ييييييي 
ضاحي وهو يحس بقلبه تزيد نبضاااته ومو قادر يتحكم بعقله بهاللحظه ...دخل لجنااحه ودخل مروه غصب ورااه ومروه صارخت بخوف وهي تشوفه يسكر الباب وبرجااء:لالا تتككفىى ضاحي تكفى ..""صااااارخت بخوف وهي تتتمسك بحجابها وتطيح على ركبهاا وتصارخ ""..لاااااااااااااا لااااااااااااااااااااا ضاحي لااااااااا 
ضااحي خاف عليها وهو يشوفها خاايفه منه كذا وتصارخ ..ماتحكم بنفسه وهو ينزل لمستواها ويسحبها لحضنه بقوههه :لا تخااافين مارح اذيك خلاصص اهددي .."خفض نبرة صوته"..آهدي انا معآج
مروه حست بخدر بكل جسمهاا..هذا شلون يتجرأء ويسووي كل هذاا معاها ..بدون ماتحس اغمى عليهاا وهي بين ايد ضاحي وبحضنه !!!!!!!!!!
ضأأحي بعدها شوي عنه وفك الشيله ونسى الدنيا كلها وهو يتاملهاا...زادت حلاوتها وزاااد جمالهاا عن الصورة الي كانت بخياالهه طول هالسنين ...بالم وهو يمسح بخدها باصبعه السبابه :ططآآآل انتظاااري وزااد شووقي لك ..."تجرآء وباس جبينهآآآ وشلها بين ايديه ووصلها للسرير"" 
>
<
>
كانت تراااقب نظرآت خالتهاا لزوجها الي بغيبوبه الله وحده يعلم متى بيصحى منهآآ وحركاتها وكلامها معاااه ....عدلت جلستهاا وهي تشوف خالتهااا بتركيز ...تحببببببببه رغم كل العذااب الي عيشها فيه تموت فيه !!!...جرحهااا واهاانها وباعها ورخص فيهااا وفوق كل هذا للحين تعشقه !!! ..آي قلب ابيض تحمل بداخل ضلوعهاا ؟!!!
سالم دخل وهو جايب دبه موي ومدها لامه:يماه 
ام حسن لفت لساالم :لا شكرآ يمه عطها صبااح
سالم حرك عيونه لصبااح الي بدورها رفعت عيونهاا له وبصوتها المبوح:مشكور مابي
ام حسن :صبآح يمااه اشربي موويآ جسمك مره جاف
صبآح بتعب :ماعليه يا خاله بشرب بعد الفحوصات
ام حسن بصدمه وهي تقوم بسرعه:يوووووه نسيننااا فحوصات صبااح !! اممشي امشي يماه قول لهم نبغى نفحصها
سالم وهو يناظر امه وهو يحاول يخخفي نبره الخوف الي بصوته :فحص ايش بالضبط؟
ام حسن :فحص شاامل شوف حالتها ماتسر احد 
صبآآح بصوت رايح فيها تعب وهم:خاااالتي انــ..
قاطعتها ام حسن :قومي يمااه يلا 
سالم طلع بسرعه لاجل يوفر لها دكتوره تفحصهاا وام حسن سحبتها من يدها:قومي ورأك صايره عنيده كذا!
صبآآح :آسفة خالتي 
نزلت مع خالتهااا واتوجهو لغرفة الفحص مع سالم والدكتوره العنود .....فحصت لهاا وانصدمت من تعب جسمها والكدماات الملونه الي فيه وكانت عيونهاا تحكي الهم والعذاب الي كانت عايشه فيه .. د.العنود:انتي شلون ماتججين المستشفى وتفححصين شصاير لج ؟!
صبااح سأكته :..................
د.العنود بنرفزه:مابسمحلج تظهرين من المستشفى ولا كآني ماجفت الي في جسمج!
صبآآح ناظرت لخالتها وام حسن ابتسمت بترقيع للدكتوره:يادكتوره لا تكبرينهاا طاحت من الدراجه وو
د.العنود:هذا كله طيحه !! هذا ضرب واعتداااء بمعدات حاده وخطيره ماهي مجرد طيحه !!.."ناظرت صباح "..انتي شصااير لج صدق؟؟ حد ضربج !! حد اعتداا عليج !!؟؟ تككلمي لا تسكتين 
صبآآآح حبست دموعهاا بعيونهآآآ لكن ماقدرت تتحمل كلام الدكتوره ..ذكرتها بخاالد وضربه ..كان يصبحها ويمسيها على ضرب....يشد شعرهاا...يجبرها تشرب ويسكي وتسكر...يعطيها ابر ماتعرف ايش اخخرتها وياماا كفخهاا بمعدات حاااده تقتل وجرحهاا...يككفي انه يدخل اصحابه البيت ويتركها تدافع عن نفسها وتتخبى عنهم بنفسها...آي اماان واي زوج هذا ؟!؟؟؟ 
د.العنود انصدمت من دموع صبااح وهي تقرب يدها منهاا وبخوف:انتـي بخــ..
ماكملت كلامها لانه اول مامسكت اطراف اناملها كتف صبااح صااارخت وهي تنكمش على نفسهااا وتبككي :آآآآآآه يماااااااااااه يمااااااااااااه لاا ياااربي لاااااا 
صباح صارت تضرب فخوذهاا وهي تبككي وتصاارخخ ...سالم خاف عليهاا قرب منهاا ومسك يدهاا لا تجرح نفسها بس صبآآح كانت تحاول توقف وتحاول تبعده وخااايفه من انه يكون خاااالد ..ام حسن خاافت عليها والدكتوره العنود قامت وهي تسحب ابره مسكنه وتقربها من صبااح وبأمر:ثبتها زين !
سالم ماقدر يتثبتها واضطر انه يشيلهاا رغم ضرب صبااح له وسدحها على السرير...صببااحح ورجلها ترتفع وتنزل وتحااول تشمخ وجه ساالم وهي تتذكر اعتداااء اصحاب خالد عليههاا وتصارخ :لااااااااااا لااااااااا اتررررركنننيييييييي 
ام حسن بكت على حالهاا والدكتوره العنود كانت بتطلع تنااادي الدكااتره بس انصدمت من حركة سالم الجريئه ...حشر رجولهاا بين رجوله وبعد يدهااا عن يدها الثانيه وصرخ بوجهاا:بسسس خلاصصصصصص !
صبآآح بهالصرخه حست باذنهااا انفقعت وهي تشوف وجه ساالم بخوف وصدرها يرتفع ويهبط بشكل سريع ...سالم ظل ينااظر بعيونهااا والشيله افتكت شووي وخصلات من شعرهاا الحنااوي بااينه !! ...د.العنود قربت بسرعه وضربتها ابره وصبااح عقدت حواجبها وهي تغمض عيونها بوجع:آآآآه
د.العنود بعدت عن صبااح وهي مرتاحه وناظرت ساالم :انت زوجهاا؟؟
سالم اتعدل بجلسته ووقف وهو يعدل ثوبه وبقوه :قريبآآآ
ام حسن انصدمت وهي تناظر ولدهاا:سالـمم !!!!
د.العنود باستغراب :ليش هي خطيبتك !!!
سالم ناظر الدكتور بنظره ثاااقبه :مااظن ان هذا له دخل في شغلك
د.العنود تفشلت وهي تسحب ورقه وتكتب الادويه والفيتامينات لصبااح الي غابت عن الوعي :انا رح اعطيها مغذي لعشر دقاايق لين ماتصحى..لكن احرصو على انها تااكل وتغذي جسمها زين ورح اعطيكم ادويه طبيه ومرهم للكدماات الي بجسمها واقترح تعرضون حالتها على دكتور نفسي
سالم لاجل يسكتها:ان شالله خير ...امي انتظريني لين مااجيب الادويه
ام حسن بحسن نيه وهي تمسح وجهها:ان شالله يمه
راح ساالم يجيب الادويه وهو مو مصدق الي صاار...صباح كانت بين ايديه قبل ثوااااني ...عيونها بعيووونه!!!...حس بضيق من الحزن الي بعيونهااا وباصرار:رح انسيج هالخااالد يا صباح ورح يندم بالي سواااه فيج ..والله لا يندم 
>
<
>
صباح اليوم الثانني 
طلعت من الحمام وانتو بكرااامه بعد وهي لاابسه المنشفه وبمنشفه صغيره ثانيه تنشف شعرهاا المبلول ...جلست على السرير وناظرت لجوالهاا الي ازعجهها باتصالاته ...ناظرت للاتصاالات وكانت امهاا اكثر وحده اتصلت ..ابتسمت بسخريه:آكيد بتسالني .."وهي تقلد صوت امهاا بسخريه"..ذكرى انتي مو قد كلااامج ! .."ضحكت "..الرحمه يارب
شيكت ع بااقي الاتصالات وكانت ذكرياات متصله عليها بعد !...طنشتها برضو وناظرت لاتصااالين واحد من بشرى والثااني من جودي ...فظلت تتصل على بشرى اول ومن ثم بتفضى لجودي وذكرياات ...اتصلت على بشرى وهي تنشف شعرهااا ووصلها الرد بسرعه :صبااااحو
بشرى بصوت نشيط:ياهلا صبااح الفل صباح المزز
ذكرى :ههههه لا انتي رااضيه علينا اليووم !!
بشرى وهي تحضن المخده وتنسدح:آآآخ شههد ..تخيلي المشروع الزفت الي بنسوويه بالجامععه ..مشروع رائع
ذكرى "شهد":شنو هو ؟
بشرى :ثنائي ولد وبنت من طلاب الجامعععه من كل الاقسام يسون عمل تطوعي تخيلي !!!!! 
ذكرى :قلة آدب ولد وبنت !!!
بشرى :دخيلك ياا...ترى عادي ف قطر بعد كذا 
ذكرى :آيه بس انا ماوااافق 
بشرى بنص عين :ياخنك !!
ذكرى ضحكت :بس تعرفين الدرجاات والحاح الاهل 
بشرى :اجل جب وخمني انا مين !!
ذكرى بمزح:امم ماعرف يمكن يوسف ههههههههه
بشرى بقهر:لاا هذا واااحد حقير يراقب بيتنا من يوومين وتخيلي طلع ف الجامععه ! وياحظي الطااايح جيت معاه 
ذكرى باستغراب:منو هذا بعد ماقد قلتيلي عنه!
بشرى :ذا وااحد سخخيف حماار كلب تبن كل شي 
ذكرى :الللللللللله ليش كل هالكره !!
بشرى بغرور:سخيف لانه انا مستححيل اوطي نفسي لمستواااه واحد مايخاف ربه و##########
ذكرى شهقت وهي تضحك:امممممممممممممآ هههههههه
بشرى:يضحك صحح !! لا وحبيبه جااي يهزأ امس روح انقلع انت وهو
ذكرى :ماي قاتش ههههههههههههههههه انبووليفابول سيس هههههههه
بشرى ابتسمت من ضحكهاا:ي حظي حظآآآه والله كاره الجامعه مابي اروح واشوفه 
ذكرى:بسيطه لا تروحين وارسبي اوك ؟
بشرى:ههههههه ميرسي ع الدعمم ..وينك انتي امس؟
ذكرى:قلت لك بطلع مع اخوي استهبلنا امس فالمول وسينما وجذي
بشرى:اهاااا ..طيب انا بروح اتجهز للجاامعه 
ذكرى :انا اليوم اووووف 
بشرى بقهر:حظظظظظظك بتناميييين 
ذكرى :هاهاهاهاها مسكينةةة روحي شوفي الي بالي بالج هههههه
بشرى:خيييييييير يلا بايات 
سكرت عن شهد الي هي ذكرى وقأأأمت تتكشخ وتتعدل ...مرت من جنب الدريشه وانتبهت على سياارته واااقفه وتناظر البيت وهو راكبهاا...بشرى بحقد:انناا لله ..هذا مايتووب !!! ...."تذكرت مسج اممس وحست بانها بتطلع وبتنفجر فيه ""
سرعت بلبسهااا وماصدقت خلصت نزلت بسرعه وشافت امهاا تشيل فطور صباحي وحليب ومغذي :مام لمين ذا ؟
ام حسن :لصبآآح هي تعباانه من امس
بشرى باستغراب:شفيها بعد ؟
ام حسن بتعب:مسكينه لو تشوفين جسمها يابشرى ! تحمدين ربك الف مره ع النعمه الي انتي فيها
بشرى :الله !! ويش فيها؟
ام حسن هزت راسهاا:لارجعتي من الجاامعه لا تنسين تمرين عليها
بشرى ببرود:طيب..."نزلت بسرعه وبصوت عاالي"..بشوف ساره لو بتمر ععلي عيالك كلهم محد
ام حسن ماردت عليها وبشرى طلعت جوالها بتتصل بس بنفس الوقت رن جوالهاا ...بشرى ردت وهي حاقده على هالرقم :نعم !
فهد وهو يناظر الباب وابتسم اول ماسمع صوتها:محلا هالصوت 
بشرى :وفر مغازلتك لحبيبك طيب؟
فهد :حمد مو حبيبــي وبعدين شهالنظره السوده الي تشوفيني فيها!
بشرى :امممم يمكن لانك كذأأأ !
فهد بمزح:لا والله انا مو ككيذأ حرأم عليك 
بشرى رفعت حاجبها:اووه ..وصرت تتكلم سعودي هأ!!
فهد :ايه لاني حابب اتواصل مع بعض الحلووين وماقدر اتواصل معاهم الا باللهجه الصحيحه ...آلوو ...آلو ""انصدم بانها سكرت الخط بوجهه حتى قبل مايخلص كلامه لكن ابتسم وهو ياكل راس الجوال"..آآآآآخخ يافهــد ..وطحت ومحد سم عليك 
بشرى دقت على حسن واخيرن رد عليهاا:آلووووو حسون
حسن وهو يشيك ع ملفاات وحوسه:اههلين
بشرى:انت بالشغل؟؟
حسن بنفاذ صبر:اخلصي شتبين !
بشرى:عممى انقلع مابي شي.."سكرت بوجهه وطلعت من الباب وفهد اول مااشافها تطلع طلع من السيااره وهو مبتسم لهاا""
بشرى وهي تمشي وتراسل ساره لاجل تمر عليههاا وماعبرته ...فهد بصوت عاالي وراايق:ترى حناا زملااء يعني عاادي اوصلك
بشرى وهي تنااظره بنص عين :بالله !!
فهد وهو ذاايب على عيونهاا:ايه
بشرى :بس انا مااركب مع اشكااالك وبصراحه مالي اي نيه اتهااوش مع حبيبك
فهد ععصب شوي من كلمة "حبيبك "مره ثاانيه :ماااعندي حبيب 
بشرى :انزييييييين ..."سكرت جوالها وطلعت صورة خلفيتهاا " كانت صوره لذياااب
ظلت تناااظره وسرحت فيه ..ماحست بفهد الي وقف بجنبهاا وهو اطول عنهاا وناظر الصوره وابتسم :ذيـآآآببب ههآآآآآ ..الظاهر انه مستواك 
بشرى نقزت بخوف من قربه وبعدت عنه وهي تشوفه بغضب:لاتقرب مره ثانيه كذا
فهد اشر على عيونه:انتي تاامممرين ...بس شووفي انا بوصلك اليوم وارجعي مع صديقتك
بشرى بغيظ:قلت لاااء ماتفهم 
نزل ججارهم الي قدامهم وناظر لبشرى ولفهد ...عقد حواجبه وهو يركز عيونه على فهد الي ابتسم له وبشرى خخافت بداخلها بس ماتكلمت وابتسمت له كتصريفه ...الجار ظل يرااقبهم بهدوء وفهد حس بانها بتتورط وبحركه جريئه منه مسك يدهاا وسحبهااا: لا يطير تفكيرك انا وهي مملكين على بعض
الجار انصدم :صدق؟؟؟
بشرى عصبت وبداخلها تصارخ "غبببببببببببببببببببببببببببي" لكن ماسوت غير انها تبتسم وتكمل التمثيل الاهبل معاه وتضحك بخجل:ههههه 
فهد سحبهاا وخلاهاا تركب بجنبه ومن بعدها ابتسم للجار وركب مكانه وحرك السيااره ..بشرى بغغضب:اههبل انت !!!
فهد وهو مبتسم :ليش؟
بشرى:هذا جاارنا واكيد بيععرف متى اعرس واملك عشان تقوله "تقلده بسخريه"..مملكين على بععضض .."رجعت لغضبها"..حليتهايعني؟
فهد اتنهد وهو يسرع شووي وبشرى خافت :انت اييييييه خخفف السرعه شووي
فهد :انتي لازم تعيشين الحماس شووي..."زاااد سرعته "
بشرى بخوف:هيييييييييه مجنون اننتت !!!
فهد وهو يشغل اغنية اجنبيه حمااااسس وبجرأه:اهدااء لك كلماتها حلوه 
بششرى ماتحملت وبصرآآخ:ياخخخخخرى وققققققققف
فهد ضحكك وهو يشوف بركنات الجاامعهه فحطط شووي ووقف السيااره بشكل معوي معوق...بشرى ععصبت وهي تفتح البااب وتطلع وهي معصبهه وتسبه ....فهد ضحك وهو يطلع ويسكر السيااره ويقرب من بشرى :لبىى المععصبين 
بشرى بكل قوة عندهااا رفعت يدها بتضربه بكف :يالـ########## 
فهد اتسعت عيونه من كبر حجم هالكلمه السوقيه الي قالتها بشرى وبغضب مسك معصمهأ وبشرى شههقتت :اهءءءءءء!!!!!! اترككككككككني ياووسخ ي ######
فهد وهو يقربها منه ببرود عكس الاعصاااب الي بداخله ويدري بانها مابتتحمل هالبرود وانفااسه تحرق وجههااا وبصوت خال من المشااععر:انتي مستوعبه كبر الكلمه الي قلتيها؟
بشرى بخوف ووجهها حمر بكبره وهي تدفره من صدره :ابعععد عني ابعععععد 
فهد وهو يحس بان صوتها بدا يووطي وشوي وبتصيح ...قربهاا زيااده منه وحااوط خصرها الصغير بايديه ورفعهاا شوي عن الارض وهي لاصقه فيه ...بشرى صااارخت بخوف وهي تحاول تبعده لكن فهد مثبتها ويناظرهااا كانه سككر ونسى كل غضبه وبهمس:جمميلةة ...حيييييييييييييييل 
بشرى حست بانهاا بتبككي جد وبخوف فظيع ..جسمها كان يرتجف وتحس ببرد فظظييعع ...فهد عقد حواجبه وهو يتامل وجهها الي حمر وهي تعض شفايفهااا ودموعها بتسيل على خدودهااا...حس بانه مو قاادر يتحكم بنفسه اككثثر..قرب وجهه من وجهها وبشرى غمضت عيونهااا بقوه ونزلت دموعهاااا وهي تلف وجهها بعيد عنه لكن مااافي مفر منه ...فهد وانفااسه تحرق وجه بشرى وجبينه لااصق بجبينهااا استووعب هو ايش يسوووي !!!! ...فتح عيونه ونااظر بدموعههاا ...بعد وجهه عنه ونزلهاا للارض بهدوء وبشرى ترتججف ومو قاادره تتحرك ...فهد بهدوء وهو يقرب منهاا ويهمس باذنهاا:ثمني كلامج مره ثاانية واعرفي انج بنت وانا رجآآآآآآآآآآل 
بعد عنهااا ووقف بعيد شوي عنهاا وهو يناظرهاا...بشرى ضمت نفسهاا وهي تحمد ربهااا انه ماصار الي كان في بااله ..كانت حاااسه بفشله فظظيعهه ورفعت يدها بتمسح خدهاا بس يد ممتده لهاا حطت المنديل بوجهها غغصصب ....فهد وهو يمسح وجههاا بالمندديل بحنيه :آسف ماكنت اقصد بس الكلمه الي قلتيها قووية بححقي 
بشرى حست بقرف منه وبخجل غصباا عنهاا..بعدت يده وهي تبعد عنه وبحقد:وكذاا تثبت رجولتك !!! 
فهد وهو يحط يده على خصره ويبتسم :اكيد لاء ...بس الاياام بينا يابنت ...وبعدين انا مستحيل اسمح لاي احد ياذيك
بشرى ناظرته بغضب:ابعد انت عني بكون بخخير
فهد :لا ياحلوة ماحزرتي ..رح اكون معاك وين ماتروحين ..لان الحلوات الي نفسك مطلووباات وينخاف عليهن
ببشرى شههقت من جراءته:وقححح 
فهد :ههههههه مو ووقح بس انتي ماشاالله ععليك تججذبين 
بشرى ووجههااا وولعع ..صدت عنه ومششت بسرعه وبغضب مع ان صوتها كان يدل على انها خججووله ومشمئزه منه :سخييييييييييييييف 
وفهد مشى وراهاا وهو مبتسم وماانتبهو على ان يراااقبهم من بعيييييييد وعيونه تششعع حقد على بششرى :هييين يا فهد !! انا اوريككك 
>
<
>
بعد ماسكرت عن بشرى لبست ملابسهااا واتصلت على جودي الي ردت بعد فترة وبصوت ناعس:الوو 
ذكرى:آلوووين ..نايمه اختي؟
جودي بكسل:تو الناااس وينك اممس اتصل ومارديتي!
ذكرى:امس كنت مع نجوم وسهرناا مع بعض وبعدين راحت لقصرها وانا حلفت اناام هنا بالفندق 
جودي بصدمه:ايش اايشش!! نجوم عرفت انتي مين ؟
ذكرى :يسسس وعرفت كل شي الا مرضي
جودي مو مستوعبه :وعني؟
ذكرى ابتسمت :صحصححي يا حلوه قلت كل ششششي
جودي غمضت عيونها:اخخ شكلها بتككرهني الحين 
ذكرى :من نااحيه تكرهك فهي مارح تكرهك بس رح تكفخك هههههههه
جودي:هذي اخرت الطيبين ..وماقلتي شصاار امس وكيف تلاقيتو !
ذكرى :الغينا الصفقه وشركتتهم بيعرضونها للبيعع ..بخلي سلمى تشتريها
جودي بزعل:مايصير الي تسوينه فيهاا والله حرام 
ذكرى بقسوه وبرود وهي تعرف بانها تقصد امها:وهي مو حراااااام الي تسويه !!!!! آبد مو حررام ؟
جودي:بس هي تابت 
ذكرى :خلي توبتها بينها هي وربها انا مابيها..المهم اخبارها صمود؟
جودي تعرف بانها تغير الموضوع:الحمدلله ..متى بتشوفينهاا ؟
ذكرى بتعب:والله مادري متى بنزل ع الاماارات لكن السالفه تعقدت وتمشي بمساار عكس الي خططت له 
جودي:على العموم انا قلت لها رح تجين بهاليومين 
ذكرى بلعت ريقههاا:جووووود ..امس تلاقيت انا وذيااب بعد 
جودي بصدمه:خييييير مو كان الاحداث تسرعت !
ذكرى :حسسيت وربي ..هو عرفني انا متاكده انه عرفني
جودي :باسم الله لا تفاااوولين هذا سكني ! كل ماغيرنا فيك عرفك!!
ذكرى بغضب:لانه كلب اثبت لي انه ععرفني من حركه امس
جودي:اي حركةة ؟؟!! شسووى؟
ذكرى بحقد:حضني وباسني قداامهم كلهههم ونظرآآآته لي مو طبيعييه انا اععرف هالنظرآت ذياااااااب عرفني 
جودي ضحكت:اموت ع الرومااننسي..ويش يحس فيه ذا ؟
ذكرى :ججب انتي بعد لا تضحككين ..المهم قلت اخبرك لانه احتمال نغير الخطه
جودي:يصير خخير..بخصوص خالد زوج صباح
ذكرى مستمعه:ايوه!
جودي:هو طلقها والحمدلله اجبرنااه يطلقها بالثلاث
ذكرى بفرح:ذيبه لانك 
جودي بخبث:بس لا يححلم اتركه يتهنى ..رح نذوقه الويل نفس ماذوق صباااح 
ذكرى :انتي للحين حابسته!
جودي:ولابيطلع الا بعد ماتخلص عده صباااح وتتحسن حالتها 
ذكرى باستغراب:اخبارها هي ؟
جودي:تمام الحمدلله ..فحصوها اممس وجابولها ادويه وكذاا ..بس الي سواه الخسيس فيها ماهو شووية ..انا اقوول لو نعرضها لطبيب نفسي احسن 
ذكرى :انتي اهتمي بالي عندك...يلا بتصل ع ذكريات بشوف شو تبي متصله 
جودي:يلا سلام 
سكرت عن جودي واتصلت على ذكريااات لكن ماردت عليهاا..اتصلت على القصر وردت عليها الخاادمه وفجعتها بخبر انهم مسافرين للسعوديةة !!!!!!!!
ذكرى :ارحبووووووو ..شكلها بتشن هجوم مضاد هههههههههه
قامت بوناسه وهي تطرش رساله لهاا""قود مورنينغ سيستر ^^""
.
ذكريات بغيظ وهي تقرا رسالتها ردت عليها""وينج انتي؟؟؟""
.
ذكرى ابتسمت "اشتقتيلي؟؟""
.
ذكريات "ذكرى عليااان احسن لشكلج تتكلمين انتي وين ؟""
.
ذكرى"ههههههه اوك يا معصب انت =) انا في فندق ال**** بس بنزل الحيين بشوف سالفة شركة المحسن "
.
ذكريات "ايوهه انزلي احنا تحتت "
.
ذكرى استغغربت وجتها ضحكه :حبيبتتي ججين 
لبست بسرعه ونزلت وكان باستقبالها مولي وتيا وانجيليكاا والي كان معاهم تيمااء...ذكرى وهي تشوف تيمااء:اووووه وينهاا توامي؟
تيماء:اسكتي مفوره من خاااطر 
ذكرى تستظرف:يعني بموت ولا بموت ؟
صوت وراهاا حاقد:لا يابابا ..بس بتموتين 
ذكرى لفت لهاا وضحكت وهي تحضنها:يا هلا هلا هلا هلا والللللللللله 
ذكريات :لا تحااااااولين حركتك مره سخيفه على فكره !
ذكرى بصوت عاالي:والله احبككككك
ذكريات جت بتدزهااا بس صوت وليد كان اسرع منهاا ووااضح انه غيراان :مو اكثر عن حبنا لها
ذكرى انتبهت على وليد وبنظره خبيثه لذكريات وبنص عين:اموت عالدفااع 
ذكريات توردت خدودها وبغضب وهي تدفرها من كتفها:جججبب ياسخيفهه تحاولين تهربين مني هاا؟
ذكرى :هههههههههه ليه تغيرين الموضووع !
ذكريات وهي تحط يدها على خصرهااا وتناظرهاا بعدم رضاا :انتي الي تغيرين الموضوع ماهو اناا 
ذكرى وهي تحك قصتها :اااه صح نسيت .."ابتسمت وهي تشوف ذكريات "..متى وصلتي؟
ذكريات باحبااط :مافي فاايده منك !
ذكرى رجعت تضحك وهي تحك قصتهاا وذكريات ابتسمت بحب لهااا ...تيماء وهي تناظرهم اثنينهم باستغرااب :ليش تضحك؟!
مناال بهدوء:اساليهاا 
كيت كانت قاصه شعرها كاريه وطالعه مره كيوت وبصوت عالي:ايفاااااااااااااا
ذكرى ناظرتهااا وبفرح:كتكات !!!
كيت رمت نفسها عليها وذكرى شلتهاا وهي تبوس خدودها بقوه :يالببببى قلبتس يابعد روحي 
ذكريات ضحكت ووليد وقف وراهاا بالضبط ومسك خصرهااا وبصوت هاادي:واخيرآ شفنااك رايقه 
ذكريات استحتت وهي مالتفت له وظلت تناظر ذكرى وبصوت هاادي هي بعد:آييه شوفتها ترد الروح 
وليد غاااار وبدون نفس:مولهالدرجه
ذكريات وهي تلف وجهها له وشافت ملامح وجهه العنيفه والي اكدت لها انه غيران مسكت ضحكتهااا:شفيك!!! 
وليد اتنهد :فيني حالة ععشق 
ذكريات بروقان وتغلي:الله يعينك يارجآل 
بعدت يده عنهاا وهي تبتسم له ومشت لعند ذكرى وغصبتنها تنزل كيت :كيييت مو صغغييره خلاص كبرت ع الشل
كيت بضجر هي وذكرى بنفس الوقت :اييييييييهه!!!
ذكريات:خلاص اعقلي انتي وههي عيب 
ذكرى بسخريه:شوفو مين يتكلم ع الععيب!!
ذكريات كانت بترد بس صوت حاااد خشن وصل لمساامعهم واجبرهم يلتفتون له....
:معاااك حق الواحد يشوف نفسه قبل لا يعيب على غيره 
مناال دخلت يدها في جيب الجاكيت كأستعداد لانها تفجر راسه وتيمااء مسكت كتف كيت وقربتها منهاا..ذكريات وذكرى ناظروه باستحقااار وبتحدي ..وليد كان وااقف بجنب ذكريات ويناظره ببرود ..تيا ومولي وانجيليكاا ناظروه باستغراب! .......ابتسم وهو يعدل بوقفته بعد ماكان حاط يده على خصره وناظر لعيونهاا مبااششرةة :كيف حآلك بعد كل هالسنين ؟
ذكرى بحقد:زينه ...بس شوفتك تعكر المزااج وتسد النفس
ذيااب وهو مبتسم :ماكاان هذا كلامك من سنين ..شكلها اوروبا تغغير 
ذكرى :بالعككس ..اوروباااا جميلةة وتشجع ان الوااحد يبيع احبابه ويعيش فيها
ذكريات فهمت انها تقصد امهاا...ذياب عقد حواجبه:يعني تعترفين اني حبيبك؟!
ذكرى:افهمها مثل ماتبي تراك مااتهمني .."بدلعع خبيث"..ياحبيبي 
ذيااب :لا تظنين انك بتلععبين فيني مره ثاانية ...انا كااشفك من امس وتاركك ع رااحتك لاجل تعرفين ان مردكـ لــــي 
ذكرى بعصبية:مارجعت لك !
ذياب وهو مبسوط :اجل راجعه لمين ؟
ذكرى:جايه عشاان الاجتماع مو عشاانك 
ذكريات قاطعتهم:حوار سخخيف ..ماله داعي تستجوبها وانتي مافي اي داعي تردين ععليه ! سفهييييييييه
ذياااب بحده:شبعناا تسفيه ..متى بتوااجهني ؟؟
ذكرى وهو ضرب ع وتر حساس:شقصدك؟
ذياااب باستفزاز:انتي جبااااانه طول عمرك تهربين مني وتنحاااششين وفوق هذا كله ماتقدرين توقفيني عند حدي وداايمن ارتفع عنك واهزمك وادوسك بس انتي مو رااضيه تعترفين بهالشي
ذكرى تححس بغصصه كبيره وبمغص في بطنهااا وبحقد:مين كذب عليك؟
ذيااب باستفزاز:لا تحاولين تكذبييني الكل عاارف بهالشي وانتي تضيعين سنين عمرك ع الفاااضي 
ذكرى ماعرفت كيف ترد ععليه حست بحرااره جسمها ترتففع وبان الناار بتششب منهاا...ذيااب ابتسم وهو يناظر بعيونهااا السمااوويه:حتى شكلك على كثر ماتغيرينه تنككشفين !! انتي كم مره خسرتي قدامي!؟
ذكرى بصرااخ وهي مفووره:انكتتتتتتتتتتم 
ذياب ببرود:ليش؟؟ لاني اقول الحقيقه !! ترآك لو ماانتبهتي سوااء حبيتيني او كرهتيني مردك لي ...لو حبيتيني بتسعيين لرضاي ..ولو كرهتيني بتسعين لتدميري..."ابتسم وهو يمشي لعندهااا ابتساامه باااااارده تخفي وراهاااا حب "..كذا ولا ككذا حياتك مرتبطه بحياااااتي ..يازوجتي الغااالية 
ذكرى عصبت وهي تمد يدهااا قدامه ع شكل بكس عندصدره:لا تققققرب
ذيااب اتنهد:ممااششي ..بس اعرف اني وين مااروح رح توصلين لي كالعاده يعني .."مسك يدهاا ورفعها بقوه لشفاايفه وباسهاا بس ذكرى شهقت وسحبت يدهااا بقوه منه "
ذكرى رجعت خطوتين على وراا وهي تشوفه بحققد ...ذياااب اكتفى بنظره سريعه لهاا ومن بعدها لف ورااح لخارج الفندق وتوجه لسياارته ...ذكريات وهي تناظر ذكرى بهدوء:انتي بخير؟؟
ذكرى وصدرها يرتفع ويهبط وتحس بتنفسهاا سريع :اييه ..."ناظرت يدهااا باستحقااار"...بروح اغسلهاا 
مشت متوجهه لدورة المياه وهي ودهاااا تقطع يدها تقطيييييييييع ........
>
نطلع ونشوف الحلوين الي فوق ^.*
مروه صحت من نومهاا وهي تحس بخدر مو طبيعي وبثقل على خصرهااا...فتحت عيونها ببطىء وهي تحس بجسم حاار يحضنهاا ومحااوط خصرها بتملك ..انفاسه تحرق رقبتهاا حرق ...تذكرت لثواااني كل شي صااار ووجه ضااحي الي ماكان صااحي وايش صار اخر شي!!...شهقت وهي توخر ايده وتبعده عنهااا وتقوم من السرير وهي تنااظر بملابسهاا ...حضنت نفسهااا بقووةة ونااظرت لضااحي الي صحصح وهو مبتسم ويلعب بشعره بايده الثاانيه :صباحي حبيبتي
مروه بخوف وهي ترتجف وتحس بانهااا بتموت بسكته قلبيه: ويش سوويت !!
ضاحي بهدوء اتعدل بجلسته وكان لابسه بنطلونه الجينز بدون قميص :شسويت!
مروه صاارخت بخوف:ضاحححححي ويش سوويت فيني لا تستهههببلل وين حجججاابييي !!!!!! ليش نااايمم معييي ليشش؟
ضااحي :حبيبتي لا تصارخين .."ابتسم وهو يتمطط"..آآآآآآخخ كانت احلى ليلة في حياتتتي وحجاابك كان يعيقني و..
انصدم وهو يشوفها ترتججف وتطيح على الارض ..قام بسرعه لعندها ورفعها عن الارض بخوف وبسرعه :يابنت اصححي ...ماسويت شي والله ماسويت ششي اصحي
مروه وهي تبكي وترتججفف:كذاااااااااااااب ككذااااااااااااااب 
ضأأحي يمسح على شعرهاا:ماسويت شيي بس سدحتك بالسرير والله .."بصدق "..ماقدرت اتحمل اشوفك نايمه والحجاب مضايقكك وفسخته عنك بسس ...انسدحت جنبك ومااححسيت بنفسي جدد 
مروه بقههر وهي تدفره وتصيح :وخخخخر عني وخرررر 
ضأأحي بعصبيه :لا تحلمين اتركك فاهمهه !!
مروه بخوف وهي تبككي :وخخخخخخر 
ضأحي بجنون مسكك وجها وخلاها غصب تشوف عينه وبغضب وعشق وصوت عاالي:يامججججججنونة انا احبببببببببببببببببببك .."مروه زااد صيأأحهاا وهي تغمض عيونهاا وماتبي تشوفه "..آحبببببببك والله احححححححبببببكككك ليه ماتفهممين اني ضحيت فيك عشان اخوووووي !!!!! 
مروه عضت شفايفهاا تحاول تكتم شهقااتها بس ماقدرت ..ضاحي مسح دموعهااا باصبعه الابهاام وبحنيه :لا تنزل دموعك ياغلاي خخلاص ...آآآسسف مابعيدها .."قرب منها بيبوس جبينها بس مروه زادت ارتجافها واجبرته يبعد لاجل مايضايقها"
قااام وهو يسحب قميصه ويلبسه ويناظر بمروه:حجاابك جنبك على الككرسي
مروه سحبت حجابهاا وهي تحس بذل واهااانه ..انها سلعه رخيصه وتنبااع بسهوله !..لبسته زين بدون ماتغسل وجهها وقامت بسرعه بتطلع من الجنااح لكن ضاحي كان وااقف عند الباب وباصرار:مابتطلعين قبل ماتااكلين
مروه برجااء:خليني اطلع تكفى 
ضأحي :لااء كلي اول
مروه بقهر وهي تبكي:ضأأأححي خلاصصصص انت لو تحبني مابتععذبني كذأ !!
ضأأأحي سكت من بعد كلمة تحبني!! :عندك شك اني ماحبك ؟
مروه وهي تمسح دموعهاا ووجهها:لا مااعندي بس خلاصص اتركني برااحتي ارجوك 
ضأأحي اتنهد وهو يناظرها ويفتح الباب :بروح معك 
مروه ماصدقت فتح الباب نزلت بسرعه وجت عيونها على الاصنصير وبسرعه:بننزل من الدرج 
ضأحي ناظرهاا بقهر :ليش خايفه؟
مروه بقهر منه وخوف:وليش اخاافف؟؟
ضأحي ابتسم وهو يسحب يدهاا مثل الاطفال:اجل خلاص بندخل الاصنصير
مروه خااافت :لا ابغى امشي
ضأحي:بتمشين لين ماتشبعين امشي الحين 
مشت معااه غصب وهي تدعي انه يكون فيه نااس معاهم ..ارتااااحت وهي تشوف شايب معاه بنتين ركبو الاصنصير معاهم ..ضأحي وقف جنبهاا وهمس لهاا كتغير للجو :ارااااااهن انهم حريمه الثنتين 
مروه استحتتت وانصدمت من كلامه وبهمس مثله :عيب عليك 
ضأحي بخبث وهو مبسوط من قربه منها:ليش لااء ترى الشايب راس البلا لا تستخفون فيه عنده قدره خاارقه في الحركه 
مروه ووجها رااااح لونه احمر وبهمس:خلاص اسكت 
ضاحي بضحكه خفيفه:ليش مو حلو الكلامم ! 
مروه بغضب ويلا يلا تتكلم :يمكن بنااااته 
ضاحي:بناته وجايبهم للفندق ! هذا الدمار بعينه 
مروه بغغضب وهي تلتفت له :انت ليش تفكيرك كذا !!!!
ضاحي وهو مبتسم لهاا بعشق ووجهه كان قريب من وجههاا:طيب نساله ؟
مروه شهقت وهي تبعد عنه وبعفويه:ماعرفك
ضأحي انفجر ضحك :هههههههههههههه
الشاايب استغرب وناظر له ..ضأحي بابتساامه :ممكن سؤال؟
الشايب استغرب:تفضل 
ضاحي:انت مقيم بالسعوديه ولا؟
الشاايب بغضب:الحين انا وجه سعوودي !!! انا هاامور من قطر بس جاي هنا عشان شغغل
ضأحي وهو ماسك ضحكته:اهااا ..ماحصل لنا الشرف مين انت ؟
الشاايب:عبدالرحمن الـ***** ..وهذي حرمتي والثاانيه اختهاا 
ضأحي:تشرفنناا..معاك ضاححي الـ****
عبدالرحمن بشك:انت تقرب لذياااب صح؟
ضأأأحي بهدوء:آيوه ..تربينا سوى 
عبدالرحمن:وانا اقول اسمك مو غغريب علي...ذياب جا هناا ؟
ضأحي ناظر لمروه:آيوه هو هنا
انفتح باب الاصنصير وعبدالرحمن ابتسم لضاحي:زين ممكن نشـ...
سكت وهو يلقط وجهه من سحبه ضاحي الي سحب مروه من يدهاا وطللع ...حرمته:مالت عليه كيف يسحب عليك ّّ
اختهاا:ببس بصرآآحةة مزيون م شاللهه عليه 
عبدالرحمن :يممكن بس منو ذيج الي كانت وياه ؟
حرمته:يمكن حرمته !
عبدالرحمن :لا ضاحي مو معرس 
اخت حرمته:واحنا شكو !! خلنا نخلص شغلنا وخير
حرمته ابتسمت لعبدالرحمن:صدقها
مروه كانت تمشي وراا ضاحي بسرعه لانه يمشي بسرعه لكن سحبت يدهاا منه بقوه وبعذر:بروح الحمام !
ضأأحي وقف ولف لهاا لكن مروه سبقته واتوجهت للحمام بسرعه ..ضااحي اتنهد وكان بيمشي لولا انه انتبه على مجموعه بناات وشااب واقف معاهم وانصدم وهو يشوفهاا...شعرهاا الناااري وعيونها الخضراا !!! مع انها كانت لابسه عباايه وحاطه الشيله شكل على راسهاا الا انه عرفهاا...مستحيل ينسى هالمخلوقه !!!!
ضاحي بهمس مصدوم:ذي هنااا؟؟ اجل اكيد اختها هنا!!! .."طلع جواله ودق على سكرتير ذيااب الي غيره من 5 سنوات وبسرعه"..عطني رقم ذيااب السعودي
سكرتيره استغرب:مين انت؟
ضاحي:انا ضاحي
سكرتيره:هلا سيد ضاحي..ثواني بس
ضاحي بطفش:ارسله باي
سكر عن سكرتير ذياب وناظر للطريق الحماماات وتذكر مروه وبهمس غااضب""طولت لعبهه ذيااب فيك رح يحررك قريب"" ....
>
ذكرى كانت تغسل وجهها ويدهاا الف مره وبعنف لدرجة انها شمخت يدهاا..ناظرت لشكلها بالمرايااا وللندب الي بحااجبهاا ...اخفته بمساحيق التجميل لكن مع غسل وجهها اتضح ...تحسسته وهي تتذكر ليلة تغييييير حياتها بالكااممل وموت خزير...مسحت عليه بسرعه وسحبت لها مناديل ونشفت وجهها بسرعه ويدهاا ...رمت المنديل على الارض بدون اهتمام وتوها بتطلع الا وينفتح الباب وتدخل مروه واتلااقت عيونهم ببعض .....ذكرى انصدمت ورجعت خطوتين على وراا ....مروه عقدت حواجبها ولوت راسها على اليمين وهي شاكه فيهااا...ذكرى بلعت ريقهاا وهي تلعب بشعرهاا بسرعه :آء ء !
مروه بصدمه واستفهاام :ذكرى !!؟؟
ذكرى ناظرت لهاا بسرعه خافت لا تكون عرفتهاا...مروه من الصدمه ضضحكت وهي تشوف عيون ذكرى الي كاشفتهاا:ذكككرىىى !!!! 
ذكرى كانت بتتكلم بس ماعرفت بويش اترد ..مروه ركضت لهاا وحضنتها بقوهه:ذكككرىىىىىىىىىىىى ..."بكت وهي ماتعرف باايش تقوول ""
ذكرى حست بصدمه وحنين يفجر مشاعرههااا....تذكرت ايااام طفولتهم ..دايمن مروه هي الي تبكي وتيجي تبكي لذكرى وتحضنهااا وتشكي لها مين الي ضربها وتروح ذكرى تادبه عشانهاا..بس الحين تبكي بسسببها اككيد !! معقوله تادب نفسها عشان مروه ..!!؟؟
ذكرى بلعت ريقها وهي تمسح على راس مروه بخفه وبصوتها الخشن المبوح:اهدي
مروه زااد صياحهااا وهي تقرص ذراع ذكرى بقوه :حيوااااااااانهه لييييييش سويتي ككذاا لييييييييييش!!
ذكرى تالمت بس مابعدتها ومروه ضربت ذراعها بقوه ودفرتهاا وهي تبكي وبقهر وصوت عالي:ليش رجعتتي الحييين !!!؟؟ 
ذكرى ظلت تنااظر عيون مروه الي ملياانه دموع وسؤالها صدمهااا :افهم انك ماتبيني ارجع!!
مروه بعصبيه وهي تمسح دموعهاا:لاااء مو هذا قصدي ..بس ليش الحين !! ليش مارجعتي من 5 سنواات !!! ليش انحشتي اصلن؟؟ انتي شسويتي لاجل تخافين وتتخخبين!!
ذكرى بقهر:ماتخبيت ولا انحشت ..انتي تعرفين اني اككره ذياااب ومستحيل اسمح له يهيني كذا ويطعني في انووثتي ويذبحني وانا حيه واتركهه يتهنى!
مروه بسخريه وهي تكتف يدهاا:لا ابشرك الرجاال ذااايب بغرامك ومتعذب ببعدك مره ...موطااايق نفسه ولا طايق الي حوله وماتتصورين كثر ويش كان مبسووط امس!
ذكرى عقدت حواجبها:اممس؟؟ ليش انتي من متى هنا!
مروه بضيق ودموعها تنزل زياده :مالك شغغل ..جاوبي على اسالتي وبجاوب على اسالتك
ذكرى:اي سؤاال اجاوب عليه بالضبطط!! انا رجعت لاجل اسحق ذيااب 
مروه بنرفزه:يعني الساالفه كل ابوها متعلقه بذيااااااااب ؟؟؟ ذكرى انتي تكذبين على نفسك ولا على ممين انتي لو ذيااب موهاامك كان ماسالتي عنه و ...
ذكرى بغغضب تقاطعها:اكرررررررره وقلبي صار اسود وحااقد بسبببه هووو مو انتي الي تجين وتفسرين الكلام على كيفك !! انا مستححيل احبببببببببه مستحححييييل انا مااحبه .."حست بدموعها تتجمع بعيونهاا وبقههر وتنفسها يضيق"..انتي تعرفين انه ضربنني!!! خلاني ادخل المستشفى !! ..هو السبب في ضياععي !! اغتتصبني وجبرني اهرب منه مره ثاننيهه !! انا كنت لععبه بالنسبه لذياب انا كنت تعويض لحبيبته الي ع بااله انها ميته !
مروه وهي مو مستوعبه الي تقوله ذكرى :اايششش!!!
ذكرى اتسندت على المغسله وحست بانهاا دوخت وبححقد :انا لايمكن اسسااامحه !! مستححييييييييل اساامحه .!!! انتي تعرفين اني كنت حاامل منه !!..."لفت تشوف مروه بغغضب"..تعرفين اني طحت من الدرج من 5 سنوىآآآت واكتشفت اني حااااااامل منه!!
مروه شههقت بصدمه وهي تشوف ذكرى الي بكت وهي تتذكر تفااصيل ذاك اليوم ...
>
اول اياام ذكرى في باااريس ***
كانت تمشي بفله ذكرياات وبطنها تمغصهاا لانها مو مااكله شي :ياشيخه فلتكم كبيره
ذكرياات:عادي بتتعودين عليها..تعالي نطلع فوق بوريج الغرفه 
طلعت ذكريات قبلها وذكرى حست بدوخه شوي بس ماتكلمت ...طلعت الدرج ومابااقي الا درجتين وتوصل للطاابق بس جا على راسهاا كره سله صغيره "لعبه كيت كانت تلعب فيهاا وتبغى ترميها على امها وجت على ذكرى بالغلط "...دوخت راسها زياده ودفعتهاا لورى وذكرى ماتحكمت بنفسهاا وذكريات صاارخت بفزع:ذكككككككرى!!!!!!!
ذكرى طاحت على الدرج وتشقلبت لين ماوصلت لااخره وذكريات ركضت لعندها بجنون وشههققتت وهي تشوفها تنزف وبخوف وهي تصارخ :تيماااااااااااااء تيمااااااااااااااااااء وييييييييييييييينج!!
تيماء جت لهاا رككض ووراها منال وانصدمو من نزيف ذكرى ...اتصلو على الاسعااف ووصلوهاا للمستشفى وانصدمو بان الجنين مااااااات !!!!
ذكريات دخلت لغرفة ذكرى وشافتهاا تناظر السقف بتعب:ذكرى!
ذكرى بهمس وهي تتحسس بطنهاا:مممآآآت !!! كان في بطني ولده!!.."ضحكت بهستيريه"...الحمدلله الحممممدلله .."ناظرت لذكريات "..حمدلله انه مااات ولا اشوف نسخه متحركه منه مععي 
ذكريات انصدمت من هالكره وقربت منهاا ومسحت على شعرهآآ :حمدلله على سلامتج وححصل خخير
ذكرى غمضت عيونهاا بقوه وهي تعض شفايفهاا وبداخلها قلبها يوووجعهااا ""مااااات ولدددددككـ !! ماااااتت يا ذكرى مماتت !! اكررررهككك يا ذياااااب اكرهههههههكك""...حقدت عليه بزياااده وهي تحس بالاام مميته عمرها بحياتها ماحست فيهااا ....
<
مروه وهي تقرب من ذكرى وتحط يدها على كتفهااا وبهمس وهي متأثره بالي صارفيهاا:ذكــ..
ذكرى بهستيريه وانفععال:مالكم اي حححققق تفسرون على كيفكم وتقولون احببببه !! اعرفي اني افظظل الموت ولا اني اعيشش معااااه 
مروه حست بضيقه عليها وحضنتها بقووه وذكرى انفجرت صيآح كانت كاااتمته شهوور طوويله ....بعد دقيقه هدت شووي ومروه ابتسمت لهااا وهي تمسح على خدهااا:انتي تحبين التغير م شالله
ذكرى ابتسمت لمروه ببرود وقامت تغسل وجهها ...مروه وقفت معاهااا وباصرار:بروح معاك 
ذكرى ببرود:مافي داعي ارجعي عند اهلك حياتي معقده مره 
مروه بضيقه: مو انتي بتروحين الاماراات بروح معاك 
ذكرى ناظرت لمروه باستغراب:اوووه !! ..اول مره ماتهتمين باهلك!!
مروه اتنهدت وبلعثمه :لا بس ..يعني كذا ..مادري
ذكرى مافهمت :انتي زعلانه منهم؟؟
مروه بحسره:ايييوه ..خاصة بعد الي صاار من سنين وانهم تخلو عني ..بس مع هذا عاايشه معاهم مابي ابين لهم اني زعلانه مع انييي صدق مستحقره نفسي طلعت رخخيصه بالنسبه لهم 
ذكرى :لا انتي مو رخيصه ...بس جتهم هفه عبط ذيك الفترة وتفكير غبي
مروه غسلت وجهها هي بعد وتذكرت مين يستناها برع واتاففتت ...ذكرى :ايش فيك انتي!!
مروه :ذا ضااححي اكيد يستناني برع
ذكرى رفعت حاجبها باستغراب:ضاحي؟؟ شجابه ؟
مروه بآلم:هو يحبني... بس لاني معلقه باني زوجة ذياااب بالاسم حاول ينسااني .."لفت لذكرى ".. امس شفته من بعد كل هالسنين 
ذكرى بحقد :اناا ادري انه الحقققققير معلقك بس ماتوقعت اشوفه اممس ف الاجتماع 
مروه بحقد هي بعد:تعرفين انه امس كان يتكلم عنك في الامارات وبعد ماععرف بانه في اجتماااع سافر لهناا !!
ذكرى هزت راسهاا:ايووه ..تعالي نطلع 
مروه ناظرت لوجه ذكرى :لحظهه !..انتي زعلانه مني؟
ذكرى ناظرت لمروه باستفاهم:اناا؟؟؟ لاء ليش؟!
مروه ارتاااحت:لاا ماكو ..بس على بالي زعلاانة مني ونسيتي صداقتنا
ذكرى اتنهدت:انا على بالي انتي الي نسيتي صداقتناا
مروه بسرعه:مستحييييييل انسااك انتي او خزير ..صورتكم للحين معلقه في غرفتي
ذكرى ابتسمت لهاا:الغرفه شكلها منوره بقوه 
مروه :ههههههههه ايوه ماقدر اناام من قوة اللضوء
ذكرى ضحكت وسحبت يد مروه وطلعو من دورة الميااه وبالفععل كان ضااحي بانتظارهم ...او بالاحرى بانتظار مروه ....ضأحي ناظر لذكرى وانصدم وذكرى بسرعه:هالوو مستر ضاحي
ضاححي بغضب:بكل وقاحه جايه تسلمين !!
ذكرى بغرور:لا هذا مو سلاام ..وماله داعي تبلغ اخوك اني جيت امس سلمت عليه 
ضاحي ناظر لمروه ومن بعدها لذكرى :خخير وايش تبين بمروه ؟!
ذكرى بهدوء:مروه قالت بتيجي معاي ..انت ويش دخلك!
ضااحي بجنون:انا ماصدقت الاقيها عشان تاخذينهاا 
ذكرى وهي تبتسم بخبث:واااااوو كل هذا عشق لحرمة اخوك!!!
ضأحي ععصب ويحس بضيقه بقلبه:مارح تظل زوجته رح يطلقهاا 
ذكرى :ومين قالك انه بيطلقهاا ؟؟؟
ضأحي بكره:انتي كريهه تعرفين!
ذكرى ضحكت بغرور:هههه يــــــسس اعرف بس حبيبتك تحبني اكثر منك .."بخبث"..ياحرآم 
ضأحي الود وده يمسك ذكرى وينتفهاا ...مروه قاطعه حوارهم وهي راحمه ضااحي :ذكرى خلينا نروح 
ذكرى :يلا سويتي 
مشت مع مروه وضاحي ظل وااقف ويناظر مروه بغغضب ...مروه لفت تنااظره وحست بانه مععصب وبهمس :حرام عليك
ذكرى بتسليه:لا خليه شوي ينحرق
مروه بوجع:يكفي احترااقه طول هالسنين 
ذكرى :اممموت عالحنيه !
مروه ابتسمت وهي تضرب كتفها:جب زين
ذكرى وصلت لذكريات وبابتسامه:شوفي مين جبت!
ذكريات كانت تكلمم اليس بالجوال وعاطيه ذكرى ظهرهاا..سمعت صوتها ولفت باستغراب وعقدت حواجبها من اول ماشافت مروه وبهدوء:اليس ساتحدث معك لاحقأأ.."سكرت الجوال وبنظره كبر"..خييييير منو تكون هاي؟
ذكرى بابتسامه شقاوه:هااي تكون مروه 
ذكريات تذكرتها:اهااا..هلا فيج
مروه بلعت ريقهاا:اههلين 
مناال باستغراب:ذكرى مو هاي حرمه ذيااب؟!!
ذكرى :يسس لمبه عليك منمن
منال وهي تلعب بسلاح صغير بيدها:ايووه 
تيمااء وهي تلعب بشعر كيت وتنااظر مروه ابتسمت لهاا:هاي الي كذبت علينا ف المطار يا منال
منال:تذكرتها وكان معاها ذاك الاهبل .."تقصد فارس"
مروه حست بحزن لذكرااه:اسمه فااارس وماكاان اهبل..الله يرحمه
منال استغربت:مااااات !!
مروه اتنهدت:آيوه ..من 5 سنين 
تيمااء :الله يرحمه 
وليد كان ينااظر لضأأحي ونظراته لمروه من الصبح وباستغراب:مو هذاك صديق ذياب؟
ذكريات ناظرت لضاحي وابتسمت بخبث:جبتهاا ستيف 
وليد يلعب بحواجبه:ايه مو هين 
ذكريات وهي تضرب كوعها بكوعه:آيه نشمي من يومك ...ليه يناظر فيج كذا؟
مروه بارتبااك :ممادري
ذكرى فكرت بسرعه ولفت تشوف ضاحي :مروه ..ضأحي يحب ذياب صح ؟ ماظن بيرضا ع اذيته 
ذكريات بواقعيه :لو كان يكرهه كان بيآذيه من زمممآن 
ذكرى :صح ..المهم يلا نروح شركة نجوم بنتفااهم هناك .."بانجليزيه وهي تشوف تيا ومولي وانجيليكا"..غدأأ سأذهب الى الامارات وانتن عدن الى لندن
تياا باعترااض:لااااا سيدتتي!!
انجيليكاا بوزت ومولي بغيظ:لماذا نعود نحن اتينا معك!!
ايفا "ذكرى ":هذا امممر لا نقاش فيه ..هيابنات 
مشت ذكرى وبجنبها ذكرياات ووراهم البااقين ...مروه قبل ماتطلع لفت تشوف ضااحي الي كان يناظرهآآآآ كالعاااده بس هالمره كان يكلم احد بالجواال..حست بخوف وسرعت مشيهاا ....ضاحي وهو يكلم الطرف الثاني:ايوه طلععت الحين ومعاها مروه ........"ابتسم بلا شعور وهو يتذكر شصار امس"..كيف لقيت مروه بعد؟؟ انا كنت اصلن بالفندق وشفتهاا ووصلتها لجناحها الخاص واخذت لي انا جناح ..انت وين كنت!!
ذياااب بطفش:كنت بجنااحي بس انت ماتصلت فيني ولا قلت لي انك مساافر!
ضأحي :تصدق شكلي ماكنت بوعي لمان سافرت ههههههههه
ذياب ابتسم: شكلك ..المهمم تعاال شركتي وبنرجع سوى
ضأحي وهو يمشي للريسبشن:اوك في اي فرع انت!
ذياب :الي بالريااضض انا عند شركتي الحين بيبعون شركة المحسن وكم مصنع من هالشركه افلااسهم كان كبير.."ابتسم بخبث"..على فكره بافلاس هالشركه افلست الشركات المسانده لهاا 
ضأحي بتفكير:ايه احسن تشتري المصاانع لانه مافي وقت نبني شركات ثانيه وانت تعرف ان عندنا كثره ف العمال والموظفين 
ذيااب:وبيتوسع شغلنا زياده 
ضأحي ضحك :على فكره ترى ينقالك هامور اخوي لا تنسى 
ذيااب ابتسم:آعرف ياغبي ..وانت مثلي 
ضأحي وهو يطلع بوكه:يلا ذيااب خل واحد من السواقين يعبرون على فندق ***** مافيني اممشي
ذياب:يصير خير سلام
ضأحي:سلام .."سكر عن ذياااب واتذكر اول مره شاافه بحياته"
>
كان يبكي وهو جالس تحت المطر وعند باب بيتهم القدديم ...آممه توفت من بعد ولادته بكم شهر نتيجه مرض الخبيث ...وابوه كان ططاالع مع صااحبه ومارجع من اممس ...ضم نفسه وهو يحس ببرد وسكاكين تدخل في عظااامه من هالبرد والمطر كان غزير وصوت البرق والرعد يرعبه ...سمع اصواات رجال وخاف قام بسرعه وركض بعييد ...عمرره كان 7 سنواات وكان يبكي وسط هالمطر ويركض ومانتبه على الحفره الي كانت موجوده قدامه ..."كان عايش في منطقه ناائيه قريبه من حدود عمان والاماراات وكانت منطقه شديده الفقر "..اتسحلق وطاح في الحفره وشهق وهو يغرق بالموي ...ماقدر يرفع نفسه وحس بانه بيموت بهاللحظه ..!! الموي كان وسخه ونفس المستنقع وهو كان قصصير مرره ..رفع يده الي مايبان منها الا اصاابع وحاول يطلع ومااقدر..حس بنبضاات قلبه توقف وعيونه مغمضضضه وماقدر يفتحها وحس بانه اختنق .........قوة غريبه سحبته لبرع وسمع صووت رجال حااد وهو يصرخ لكن صوته بالنسبه لضاحي كان بعيد :وللللد ..ولــد انت ساامعني
ضاحي كان يرتجف من البرد والوساخه والموي مسبحته تسبييح ...الرجال نزل جاكيته وغطا ضاحي وشلاه وهو يقوم وبنرفزه:ابااء اخر زمن رامين عيالهم بهالجو 
ركب سياارته وسدح ضاحي بالمرتبه الي ورا ..حرك السيااره بسرعه جنونيه وهو مو خاايف ولا مهتم بهالجو العااصف .....ضأحي فتح عيونه بتعب وهو يشوف ظهره ..كان المكان مظلم ومااقدر يركز وبدون مايحس اغغمى عليه .....................
:اقولك الولد ميت 
:ذياب انقلع ويش ميت ماتسمع نبضه!!
:لا ماسمعه انت تسمعه!!
:روح روح انقلع بس غبي وجاي تتفلسف علي
فتح عيونه وهو مستغرب هالاصواات وانصدم وهو يشوف رجال كبير وبجنبه ولد صغير لكن يشبهه مره ...الرجال ابتسم له :شفت قلت لك مامات 
ذياب يمسح على حاجب ضاحي الي كان موسخ بوحل:وسخ 
ابوذياب وقف وهو يجيب فوطه نظيفه وابتسم لضااحي :قم خلني اسبحك
ضأأحي حس بخجل وخوف وماقدر يرد....ذياب سحب ضاحي من يده:قوم لا توسخ البيت معاك 
ابوذياب ابتسم وهو يسحب ضاحي:ذياب خلاص احترم نفسك لا تدخل معانا يمكن يستحي منك 
ذياب ببرود :آصلا مافكرت ادخل 
بوذياب سند الباب وشغل موي حاره لضااحي وناظره بحنيه:تقدر تشيل نفسك؟
ضااحي بخوف:ايه 
بوذياب مسح على شعر ضاحي الموسخ والمبلل:ماتقدر تسبح نفسك انت صغغير ..يلا يابطل اوقف تحت الدش
ضاحي بلع ريقهه من هالحنيه بخوف وسوى الي يقول عليه بو ذيااب .......ذياب كان جالس يضرب التلفزيون لاجل يصلحه ولف لابوه الي طلع وهو شايل ضاحي الي لافه بفوطه ثقيله:ذياب طير جيب للولد ملابس من ملابسك هو قزم مثلك
ذياب بدون نفس:ماحب احد يلبس ملابسي
بوذيااب :اقول انقلع جيب وانت سااكت 
ذياب ناظر ابوه ببرود ومن بعدها راح يجيب ملابس وبو ذياب زفر:كم مره اقولك هالنظرة الاستفزازيه لا تناظرني فيها انت ماتفهم !
ضاحي كان يحرك عيونه بين بوذيااب وذيااب ..بوذياب جاب الدفايه وشغلهاا وهو يشوف التلفزيون خربان :خلف الله عليك يا ولد..ماتشوف امطار وبرق شلون بيشتغل التلفزيون !
ذياب وهو يرمي الملابس عند رجول ضاحي :قلت اجرب
بوذياب:لالاتحاول تجرب مره ثانيه ...."سحب الملابس وبدا يلبس ضاحي وهو مبتسم وضاحي يحس بخججل فظيع ماتعود على هالحنان "
بعد ماخلص قام بوذياب بيسووي شوربه حاره عشا ..ذيااب ظل يحرك السياره يمين ويساار بزهق ..ضاحي كان جالس بجنب ذياب ويناظر المكان الي يعيشون فيه ...كان صاله وفيها حمام وانتو بكراامه ومطبخ مفتوح ...الفرش على الارض والتلفزيون الصغير قدامهم والكبت المكسور معلق بالجدار وفيه مروحه بس !!
بوذيآب بغضب:ذيآآآآآآآآآب وين الشوربة
ذيأب ببرود:مافي شوربه خلصت امس
بوذياب:اممما ويش تقول انت !
ذياب:جد ..روح شوف الجيرآن يمكن عندهم 
بوذيآآب باستغلال:لا انت روح شوف جيرآنا ام سلمى يمكن عندهم
ذيآآآب ابتسم:سسلمى!! 
بوذيآب:يلا يلا قم خلف الله عليك من ولد قمم 
ذيآب قأم ولبس جاكيت ثقيل وشل قدر على اساس انه مظله وطلع ركض لعند الجيرآن.....ضأأحي بلع ريقه وهو يشوف ابوذيااب:ابووي وين؟
بوذياب بحنان:ياوليدي خليني اعرفك عشان اعرف ابوك
ضأأحي بلع ريقه:انا ضاححي ..ضأحي سعد ال****
بوذيآب باستغراب:ابوك هو الي يبيع الاقمشه وكذا ؟
ضاحي بفرح طفل:ايه ايه هو 
بوذيااب انصدم ونااظر ضاحي برحمه:من متى ماشفت ابوك؟
ضأأحي ببرائه طفل :من اممس الصبح طلع ومارجع ..واليوم خفت اظل في البيت لانه في حراميه يسرقون البيوت والبزارين وخفت يسرقوني
بوذيااب اتنهد وهو يمسح على شعر ضأحي:ححصل خخير..خليك عندنا لين مايجي ابوك زين ؟
ضاحي باستغراب:انت تعرفه؟
بوذياب ابتسم بحنيه:آيوه اعرفه ..بسبب ابوك احنا ننام ع الفرش ههههه
ضاحي ضحك وهو يمسح وجهه ..ذياب دخل وهو شاايل قدر صغير:عطوني من الشوربة حقهم
بوذياب بفرحه:ككككفو والله انك ولدي ..اقلط هنأ
ذياب ناظر ابوه برفعه حاجب:الحين اعترفت فيني
بوذياب بضحكه وهو يسحب ذياب من رقبته :ااخخ ياولد من متى وانا متبري منك!
ذيااب بضيق:رققققبتي كسرتها
بوذياب زاد ضحكه وناظر ضاحي الي ابتسم له :ضويحو هذا ولدي ذيااب وانا اسمي فهد بس ذيااب مايحب ينادونه بوفهد 
ذياب بابتسامه استفزاز:اسم معروف..احب اسم النشمي
بوذيااب بقهر:وجع ويش اسم النشممي قدام فهد !!
ضاحي ضحك عليهمم وذيااب ناظره ببرود:اخيرن طلع صوته

بوذيااب:جب ياولد الولد بيقعد معانا على طول
ذياب وضاحي بنفس الوقت :ايش؟
بوذياب بمرح:شكلك ياضااحي بعمر ذيباان 7 سنين ولا؟
ضاحي بارتباك:ايوه
بوذياب:ولدي نفسك ..خلاص تخيلو نفسكم توآم ههههه
ذياب سوى حركه لا مبالاه وفتح القدر:خلينا ناكل يبه
بوذياب بشهيه :يممم الريحه زكيه ياولد
ضاحي ظل يناظر بوذيااب بخوف واستغرااب من كلامه ""بيظل معانا على طول""!!
..
ضأأحي مع الاياام تعود على بوذيااب وذيااب وصار يحبهم ويحب الحاره الي هم فيهاا..كانت بعيده عن حارته كثثثثير وقريبه من المدينة..كان يحسهم حبوبين وقلوبهم على بععض رغم الفقر الي عايشين فيه .... وفي يوم من الايااام دخل بوذيااب وهو مععصبب ورمى اوراق على الارض:الحمااار الكلب 
ذياب وضأأحي كانو يتابعون مصارعه حره ولفو لابوذياب باستغراب...ذياب:مين الحمار الكلب؟
بوذيااب وهو يقعد بغضب على الارض ويغمض عيونه بقوه ويضغط على رااسه دليل على عصبيته ...ذيااب خاف جد على ابوه وقام لعنده:يباه 
بوذيااب بصرخه:اييييييش!
ضاحي خاف اول مره يشوفه مععصب ...ذيااب ماخااف وباصرار:ايش فيك ؟!
بوذيااب بعصبيه:مو فااضي لك ذياب انقلع احسن لك 
ذياب بعصبيه:قول اول شفيكك !
بوذياب رفع راسه وشاف ذيااب وبغغضب:ذيااااب اسمع الكلام 
ذياب بوقاحه :روحت عند عمي ممره ثاانيه تترجاااه يعطيك فلووس!! انت ماتشبع من الشحاااااثه !
بوذيااب فجر غضبه على ذيااب وكلامه ..عطاه ككف قوي خلا ذياب يطيح على الارض وضاحي ارتجف بخوف وبعد لين مالصق بالجدار وبوذياب يصارخ علي ذياب:مو انننننننت الي تقوولي هالكلام فاااااهم !!! انا كل شييييي اسويه عشااانك يا ..يالـ... "عض شفاايفه وبقههر"..بس انت ماتستااااهل ششي انت ماتستاااهل قم انقلعع لا اكفر فيك
ذيااب ناظر ابوه وعيونه ملياانه دموووع طفل ..وبحقد :انااا مابي فلوووسه مااااابيها لاجل تقول انا كل شي اسوويه عشاانك !! هذا حقك انت مو حححقي
وقف ذيااب وطلع وهو يبككي بدون صووت ويعض شفايفه بقووه ...بوذياب اتنهد وهو ينسدح على الارضض وصارخ بعصبيه ......ضااحي خاف وكان بيطلع ورا ذياب بس من الخوف ماقدر يتحرك .........ذياب كان يرككضض وهو يبككي وخده احممر ويحس بحقد كبير لعمه "بومهند"..الي مو رااضي يساعد اخوه كعذر انهم اخوان بالرضاااعه فقط!! ..طاح ذياب على االارض وانجرح وجهه بزجاج كان متكسر وصارخ وهو يحس برقبته متقطعه !! سلمى كانت تمشي وهي شايله الغسيل وشهقت وهي تشوف ذياب طايح على الارض وبخوف:ذياااااااااب!
طاح الغسيل وركضت لعنده وانصدمت من الزجاجه الي جرحت رقبته وصاارخت بخوف من النزيف وهي تصارخ:يماااااااااه ..عععععععمي فهههد ..احد يساعدنا
ذيااب ماقدر يتحمل الوجع وظل يبككي ...بوذياب اول ماسمع سلمى تناديه فز من مكانه وركض لعند ذيااب وضاحي قام وراه بس يمشي بشويش....شهق وهو يشوف ذياب مجروح وبخوف:ذياااااااب..."سحبه من سلمى وسحب الزجاجه من رقبته ووجعه زياده "
سلمى وهي تحس بانها بتبكي:عمممي وده عند عمي موسى بيعالجه 
بوذياب ركض راايح لبيت موسى ..لان المدينه بعيده مره وهم فقرااء ومارح يعالجونهم وهم ماعندهم فلوس ...دخل لبيت موسى الي كان يفحص شايب عندهم وبصراخ:موسى الححق 
موسى انصدم وهو يشوف ذيااب ينزف :شصاار!
بوذياب وهو يحس بانه بيصيح:تكفى ياموسى عالجه تكفى لا يموووت ولدي تكفى 
موسى قام بسرعه وجاب الخيط والابره ومعقماات :سدحه هنا بسرعه
ضأأحي كان واقف عند الباب ويشوفهم وهم يعالجون ذياااب وحس بخوف لايموت ذيااب .....بعد ساعااات موسى خيط الجرح الي كان عميق بصعوبة وذيااب يتآلم وعروقه برزت ....بوذيااب وهو يمسح على شعر ولده :حبيبي انت بخخير؟؟
ذياااب بتععب وهو زعلان من ابوه ..لف وجهه عنه وبوذيااب رفع ذيااب وحضنه بقووه ...ضأأحي حسد ذياب على هالابب الحنون ععليه ..بوذيااب بندم:آآآسف ااسف
ذياااب بلع ريقه بتععب والم :لا تروح مره ثاانيه عنده ..خلاص ككافي 
بوذياب وهو يبوس راس ولده ويحس بانه بيصيح :خلاص توبه توووبه 
ذيآب ابتسم لابوه وحضنه وبوذيااب حضنه بقووه ..موسى ابتسم :تععال اخباره ولد الي يبيع القماش؟؟ ..هذاك الي اسمه سعد الي مات من كم يووم 
ضأأحي انصدم وهو يسمع مووسى وناظر لابو ذيااب وتمنى انه يكون كذاااب...بوذياب مانتبه على ضاحي:بخخير..هو مايعرف ان ابوه مااات ..بخبره بعدين لاكبر احسه ورع مايدري بشي
ضأأأأأأحي انصدم واتوسعت عيونه بصدمه وهو يسمعهم ""آبوووووووه ميييييييت!!!"" .....رجعت خطوتين على ورا بس تعثر وطاح ....بوذياب وموسى التفتو له وانصدمو وذيااب بتعب:ضأحي!!!
ضأحي نزلت دموعه وهو يقوم وتوه بيركض بس بوذياب سحبه من يده ورفعه لحضنه وحضنه بقوه :خلاص ضااحي
ضاحي بككاا بصوت عاالي وهو يضرب بوذياب:فككككككني فكككني ابغىى ابووي فكنني
موسى ندم لانه تكلم وذيااب ظل ينااظر ضاحي برحمه .بوذياب:لا مارح اترككك ضاحي انت ولددي فااهم 
ضأحي ظل يبككي :انت مو ابووي
بوذيااب بحنيه:ابوك الله يرحمه راح لربه ...انا بظل معااك 
ضأأحي ناظر بعيون بو ذيااب الي كلها صدق وحنيه وزاد صيأأأحه وهو يتمنى انه يححلم ولايكون هذا صدددق !!!!!!
>
اتنهد ضأحي وهو يطلع ويدخل ايديه في جيووبه .....لمان كان عمره هو وذياااب 20 سنة تووفي ابو ذيااااب حزن على ولده ذيااب الي ارتكبو فيه جريمه ششرف ودخلوه مستشفى الامرااض النفسيه .....ضأحي رفع رااسه وناظر للناطحات السحاااب :مين كان يتوقع ان ذيااب المجنون ممكن يكون هو نفسه ذيااب الهاامور ...."آبتسم بسخريه"..والله دنيآآآ 
انتبه على سيااره سوده وساائق يناظره ...مشى لعندهاااا وهو يفكر بمروهه "خلاص انا انتظر الكثير يا ذيااب وجا الوقت الي اتكلم فيههه ""
>
<
>
كانت ترركض وهي تصارخ :لا تممممممسكني لا تمسسسسسكني لاااااا
مسك ذراعها وسحبهاا لورا ورماها على السرير وكان حولها اصحاابه وهم يناظرونهااا نظرىت كلها خبث ....صاارخت وهي تشوفه وااقف وهو سكرآن ومو مستوعب الي يصير:خاااااااااالد تكفىىى لاااااااا لاااااااااء
خالد ابتسم وهو يحضنها بقوه وهي تدففره عنهاا ويبوس كتوفهاا:انتي حلوه وانتي خاايفهه !!
صاااااارخت بفزززععع وهي تحرك يدها بانزعااج :لااا لاااااااا لااااا اآآآآآآآآه يمااااااه ...خالد اببببببعد ..لا حررآآم حح...رآآم ..خاااالـ..د!! لاااااء
ام حسن كانت نايمه بجنب صباح على السرير وخافت من صراخهاا..قامت وهي خايفه :صبآآح ..صبآح يممه
صبآح وهي تتحرك بانزعااج وضيقه وتهلوس:خالللد ...خالد لاء ..لاا تكفى ..يمااااه .."نزلت دموعهآآآ وهي تناادي بصوت واطي ضاايق"..يماه يماااااااه 
ام حسن حضنتهاا وهي تقرا عليهااا :اعوذ بالله من الشيطاان الرجيم 
سآلم كان جالس بغرفته ويلعب بالسلسله ويفكر بحاال صبآح وبالدكتور النفسي وكلام الدكتوره ...سمع صراخهاا وقلبه وجعه قام بسرعه للغرفه ودخل وهو يشوف ام حسن تقرى على صبااح وتمسح على شعرهاا...نسى حدوده وانه ينااظر صبآح وحرآآم ..
ام حسن ارتااحت وهي تشوف صباح تفتح عيونهااا وتناظر خالتها بتعب:باسم الله عليك يمماه 
صباح بتعب والعرق مسبح جسمهاا:ليه حر؟
ام حسن تبوس جبينها المتعرق:لا مو حر يايمه بس انتي شكلك مسخنه 
صبآآح رجعت تغمض عيونهاا:كله من هالادويه تتعب الواحد
ام حسن وهي تبعد صباح عنهاا:قومي تسبحي يماه وبجيب لك شي تاكلينه
صبآآح :مو مشتهيه خالتي اكلت الصبح
ام حسن وهي تشوف ساعتها:طيب انتي اكلتي السااعه 8 ! الحين السااعه 12 قومي تروشي وبسوويلك شي لاجل يصحصحك وبعدين بحني شعرك وبنزيته
صبآآح وهي تتحسس شعرهأأأ:تحنينه!؟
ام حسن وهي تتآمل شعرهاا الي كان طويل وجذااااب وغزير:ايه صار خفيف 
صبآآح :اهاا طيب 
ام حسن ابتسمت وهي تقوم وانتبهت على ساالم للحين وااقف وبصدمه:سالم ويش تسوي!!
صبآح خافت والتفت بسرعه وانصدمت وهي تشوف سالم يناظرهاا بنظره عجزت تفسرهاا...سالم ناظرهاا بعشق مايقدر يكتمه رغم انهااا رفضته على كثر محاولاته بالتقرب منهاا ..ام حسن وقلبها يعورها على ولدهاا دفرته لاجل يطلع:عيب عليك يلا اطلع 
سالم ناظر امه وبصدق:ماكان له داعي تبعديني عنها
ام حسن بحده:سالمم ..هي مو حلالك 
سالم بانفعال:كانت بتكون حلالي
ام حسن بغغضب: وطي صوتك 
سالم بقهر:ليشش ّ!!! مو هي تععرف خلاص اني خطبتها فوق ال12 مرره !! سنتين وانا ارككض ورا رضا ابوهاا وهي دايمن ترفضنني 
ام حسن بخوف:اشش ااششش ياولد وطي صوتك لا تسمعك وتتضايق
سالم :انا مرااعي نفسيتها التعبااانه بس انتي تعرفين زيييييييين يماه اني راافض الزواج تمامااا بس عشانهااا وهي وصيه المرحومه 
ام حسن بحزن:الله يرحمهاا ..بس حتى ياساالم هي للحين على ذمه خالد 
سالم بغغضب وكره:هالحيوااااان موته بيكون على ايدي ..لازم يحمد ربه مليووووون مره .."وعيونه كاانت محمره دليل على قهره "..مليووون مره لازم يحمده ويصلي لربه صلاة شككر ان صبااح وافقت ععليه وانها زوجتته مو يعاملهاا مثل معاملات الـ#######
ام حسن شهقت من هالكلمه القوية :ســــــــآلـــــــــممم !!!!!!!
سالم تنرفز والحب اعمااه هالمره :انا احببببببها يماه والي فيها فيهههها احبببببها ومستحيل اتخلى عنها بعد ماجت لعندي برجولهاا صحيح انها رفضتني بس قققققلبي عمره مابيرفضههاا 
..باس راسه امه وعطاها ظهره رايح لغرفته والسلسله معلقه بايده ..ام حسن ارتبكت ونزلت بسرعه على تحت وهي تفكر بكلام ولدهاا وبحسره :الله يعوضك خخير يا وليدي ويهدديك يماه 
.....كانت وااقفه عند الباب ومصدومه من الي سمعته....""متى تقدم لي؟؟؟ فوق 12 مره!!!..وصيه المرحومه!!؟؟؟يحححبنني !!!!! "" ..بلا شعور ابتسمت من الاحساس الحلو الي حسته فييه وهي تحط يدها على قلبهااا وصوته يتردد في مسامعهااا ((انا احبههاا يماااااه والي فيها فيههااا احبببببهها ومستحيل اتخلى عنهااا ...صحيح انها رفضتني بس قققققققلبي عمره مابيرفضهاا.....مستحيل اتخلى عنهآآآ .....قلبي عمره مابيرفضههااا .... انا احببببببههها))...اتنهدت بصووت عااالي وهي تناظر الدريشهه وضحكت على حظهاا النحس:يححبنني وتقدم ليي اكثر من مره !! ..آجل انت الي رميتني ععليهه !! سمعت كلام حرمتك وتركت بنتك تتععذب !! هذي هي المحبه الصاادقه لنجوى ياسسممميير؟؟ ههذي هي !!
كانت دموعهاا بتنزل بس هي مسحتهاا هالمره بقوه ونااظرت للسجااده وتذكرت جدتهاا ........
>
كانت عمرهاا 14 سنة وتحس بصدااع رهيب وبطنها تمغصصها وبس تبكي :يمااااااه واللله يووجعع 
الجده امنه وهي تمسح على شعر صباح بالزيت :قووممي صلي لربك وبترتااحين انتي ماكلتي شي من يومين عشان كذا توجعك 
صبآآح بآلم :رااااسسسسي بينفجر والله 
الجده آمنه :باسم الله عليك ياوجه القرد قوومي صلي واقري قرآآن لين مااجهز لك العشااء دلع بنات 
صبأأح قامت وهي تحس بثقل وتوضأت وصلت ركعتين لربهاا وقرت لها صفحتين قرآآن لانها يلا يلا تشوف الحروف ...رجعت لامها اامنه الي كانت مجهزه لهاا عشااء دسم ...ابتسمت صبآح وهي تجلس بجنب امهااا :هذا كله عشاني!!
الجده آمنه بهدوء:سمي لا اطيرك يابنت 
صباح ابتسمت بتعب وسمت بربها وبدت تآآآكل وبعدها حست ببطنهااا تحسنت والصداع خف شووي...الجده امنه خلت صبأح تنسدح على رجولها وبدت تدهن وجهها وصدرهآآ بكريمات عشبيه جابتهاا من عند الجيرآن :هذا ززين للبشرة وطبيعيه 
صبآآآح بطفش وتعب:انا وين يممااه وانتي وين !
الجده آمنه :بنت اذكري ربك وادعيلناا دعواتك مستجاابه وتاخذين اجر
صبآح غمضت عيونها وهي تشم ريحه حلوه :حلوه الريحه 
الجده امنه ابتسمت :ايييه نامي فيها اليوم وبكره تروشيي 
صبآآح بهمس:ان شاءالله ..شكرن يمه
الجده امنه وهي تدلك راسهاا وتقرى عليهاا ايات ممن القرآآآن وتدعيلهاا وتجبر صباح تعيد وراها الي تقوله .....
<
ابتسمت صبآآح :لا دكتور نفسسي ولاششي.. انا بخيييييير .."ناظرت شكلها بالمرايااا وبقوه "..انا بخخير مااحتاج شفقه احدد ...وخالد كابوس وبيتدممر .."آتذكرت ذكرى وجودي وابتسمت بخبث"...رآح ادمممره والله بيااخذ حقي منه 
دخلت لدورة الميااه وهي تسحب ملابسهااا مع انها تحس بحراره وتعب الا ان ايمانها بالله اقووى ..وفي بالهاااا ان اليوم مايمر الا وهي مكلمه ذكرى او جوودي !
>
<
>
كانت جالسه بجنب سااره وحصه بالطااابق الثالث بالجاامعه وعلى البلكوونه .. وترااسل شهد على الواتس آب بس شهد ماترد عليهاا وهي ماتعرف ان شهد هي نفسها اختها ذكرى ......بشرى بطفش:اففف الحين ايش يعني بنظل كم ساعه باقي؟
ساره بضيق:والله هالعزام ماسوى فيني خخير..قال يبغانا نروح ننظف الحدايق العامه والشوااطء اونه!
حصه بغرور وهي تعدل حاجبها المرسوم:انا قلت له شوف الي تبيه وانا بسااعده اهم شي افتك من هالمششروع 
بشرى وهي تتذكر اخر شي صار مع ففهد حست بضيق وققرت تسلي نفسها....شغلت اغنيه اجنبيه ربشه وحطت السماعات على اذنهااا...فتحت صفحه ذيااب الخاصه بالتويتر و ابتسمت بدون ماتحس من تغريداااته ..كلها تتكلم عن السيااسه وشغله ونفسه ...ساره وحصه قأأمو رآيحين للكافتيريا وتركو بشرى مع نفسسههآآ...×
..
كان متسند على الجدار ومركز عيونه علييههاا وهي مااهي حاسه باحد ....قرب لهااا من ورا وناظر هي ويش تشوف؟؟..رفع حااجبه مستغرب من هالهااامور الي مطيح البنات عليه مع انه مخيف اكثر من انه وسيمم!!! 
فهد باستغراب:لهالدرجه عاجبك؟!
بشرى ماسمعته وفتحت صور ذياب الجديده وكااان شكله خقق في البدلاات الرسميه او العسكريه .....فهد سحب الجوااال وبشرى ععصبت وهي تلف له وبصراخ:هيييييييه
فهد وهو مبتسم:واخيرآ عبرتينا
بشرى بعصبيه وهي توقف:جيب الجوال
فهد:اول شي يسمونه فووون !
بشرى بغضب زياده:مالك شغغغغغل ..هااااته قلت !
فهد بخبث:واذا ماعطيتك ايش بتسووين!؟بتستقوين علي بعد!!
بشرى بقههر :فهد هااات الجوال 
فهد وهو يطير الجوال بالسماء ويرجع يمسكه:نو نو 
بشرى عصبت ومدت يدهاا له بقوه بتسحب الجوال بس فهد رماااه رميه عااااليه ...بشرى شهههقت وهي حاسه بانه بيتككسر وبصراخ :لاااااااااء
فهد استغرب كيف رمااه كذا وقرب من السور وهو واقف بجنب بشرى وانتبه على الجوال عاالق بالشجر الي تحت ...بشرى وهي تحس بانها بتصصيح وبحقد:حسبي الله ععليك من ولد !! ليشش رمميت جوآآآآلي للللللليشش ويش مشكلتك انت ؟؟!!
فهد بتبرير:والله ااسف ماعرف كيف طاح مني وو..
سكت وهو يشوف وجه بشرى الحززين ...شكلها جد بتصيح !!!...عيونها كانت تبرق تجمع الدموع بعيونهااا ووجهها حمر وخشمها وشفايفهااا زااامتها بقووه ...فهد بلع ريقه وهو يناظر الشجر ومن بعدها اتنهد بجنون وهو يطلع فوق السور العريض:خلاص بجيبه
بشرى انصععقت من جنونه :مو وقت مصخرتك يا اهبل
فهد بتحدي:تتحديني انقز من هنا واجيبه!!
بشرى بعصبيه وهي تمسك بنطلونه :لا تستهبل بتمووووت 
فهد بسخريه:ويش امووت !! مو من بعد المسافه 
بشرى خافت جد وبتوتر تركت بنطلونه وتحاااول قدر ماتقدر تبين انها مغروره ومو هامهاا مع ان قلبها بيوقف من سرعته:بككيفك موووتت 
فهد وهو يناظرهااا بنظره ثااقبه مافهمتهاا:راح انقز من هنا عشااانك 
بشرى حست بنبضاات قلبهااا تتساارعع وهي تشوف عيون فهد بصدمه ..فهد اتنهد وهو يناظر الشجره وتذكر اياام طفولته ..آبتسم وهو ينقز متوجهه للشججره !!!
بشرى صااارخت وهي تشوف فهد يطييحح كآنه بينتحر وقلبها ماوقف نبضه السسريع وبدون ماتحس :فــــــــهههههههههههههههههــــــــــدد!!!!!!!!!!! !!!
رفعت عبايتهاا وركضت بسرعهه ناازله لتحت وهي تحس بتنفسهاا يسسسرع وبانها السببب في الي صااار فيه ........شاافت تجمع كم طااالبه عند الشجره وانهم مطلعين الجوالات ويصوروون ...ركضت بسرعه لهنااك ووقفت وهي تشوفه جالس على الارض وبجنبه 3 شبااب...شعره كان مبععثر بفوضويه وقميصه مبهذل وكان فيه خدش على خده ...قربت منه وهي ترتججف وانتبهت على الجوااال بين اييديه ويضحك مع الشباب وعلى تعليقااتهم .... كان ينااظر فهد بخوف وهو جااالس بجنبه واول مالمح ظلهااا انقهههر وحس بانه بينفجر وبحقد :خيييييير !!
فهد التفت لهاا وهو مبتسم ....بشرى كانت مصعوووقه تمامااا من الي سواااه ومااعبرت هالسخيف !
حمد انقهر زياااده من هالنظرآآت :فهههد قوم خلنا نوديك عند الدكتور
فهد ببرود وهو يوقف وللحين مبتسم :مافي داعي انا بخير
عبدالله وهو يضحك:ايه سوبر مان انت ماشاءالله ماتتضرر 
فهد طنشه ومشى لعند بشرى ومد لهاا الجوال:هو تضرر شووي بس مانمسح شي دااخله وماتضررت الشريحه ...بس شكلي انا ثقلت عليه وكان بيطيح بس لحقت عليه عمره طويل ههههههه 
كان يضحك وهو ينااظر بوجه بششرى الي تنااظره بغضب ممزوج بخوف...عيونهااا كاانت مليااانه دمووع وغرورهاا يمنعها تنزل دموعهاا قدام احد ...فهد انتبه على انهاا بتصيح ومو قادره تتحمل ...وطت راسها وهي تسحب الجوال منه بعننف وهي تصر على ضروسهاا بحقد :انـــتــت مجنـــننـــــنووووون !! 
صدت عنه راايحه لعند شنطتهاا وساره انتبهت عليهاا وبسرعه :بببشرى !! بشششور ويت 
لحقتها بسرعه وبشرى كانت تممشي مشي سريع وشوي شووي بدت تركضض ودموعهااا تسيل على خدهااا وقلبها للحين ينبض بسسرعهه ...دخلت لدورة المياه وسكرت على نفسها الباب وانهااارت صياااح وشهقااات ..""ليششش يسووي ككذأأ؟؟ ليشش يقفز من فووق ليشش!! مايسوى ععليه جوااال والله مايسوى !""...زاد صيااحها وهي تحس ان قلبها ماتحمل هالمنظظر واكثر شي قهرها انه بس يقولها ((عشأأأنك!))..مين هي لاجل يقولها عشااانك!!!! هو مييييين اصلا؟؟ 
..
رن جواالها بنغمه عااليه وبشرى اول ماشاافت الرقم ردت وهي تشههق:شههههههد!
ذكرى كانت واقفه بعيد عن مروه والبنات وانصدمت من صياح بشرى:شفيججج!!!
بشرى وهي تصيح:حيواااااان كككلب اهببببببل ساافل ليشش يسووي كذا ذا الحمار ليشش؟؟
ذكرى بدون فهم :احد زعلج!!! ضربووجج!؟؟ بشششرى شنوصاار قولي
بشرى وهي تتنهد بصوت عاالي وتحط يدها على وجهها:انا مو مصدقه ان الي صاار جد!
ذكرى بقلق:انتي متعوره ششي؟؟
بشرى :لآ ..بس ذا الاههبل فهد 
ذكرى ارتاااحت :الحمدلله خوفتيني عليج ..شساالفته ؟
بشرى ابتسمت بين دموعها:تخيلييي طيح جوالي من الطابق الثاالث ونقز ورااه يجيبه
ذكرى تخيلت الموقف و ضحكت :هههههههههههههههههه مستحيييييييل! مو صاحي
بشرى:ممو صاحي ووبس!!!!! مجنون رسممي هذا ماصدق خبر عشان ينتحر
ذكرى :انزين قولي الصج شنو مضايقج !
بشرى بصدق :تذكرت موقف صاار بيني وبين اختي ..ححسيت الموقف ينعاااد قدامي
ذكرى وهي متذكره الموقف ززين وابتسمت :شو هو الموقف؟؟
بشرى اتنهدت وهي تكلم ذكرى عن الموقف الي صااار ..>>
<
كان عمر بشرى 9 سنواات وعمر ذكرى كان 11 سنةة ...كانو يلعبون بالسطح وخزير ومروه وكم بنت من عند الجيران معاااهم ...بشرى كانت بنوته صغيره وشاايله عروسه باربي بس بنت الجيرآآآن سحبت عروستها ورمتهآآآ في الشاارع العاام من فوق وهي تضحك ...بشرى صااحت وهي تضرب بنت الجيرآن بس ضربها كان ضرب طفله بالنسبه لبنت الجيرآآن وذكرى اول مانتبهت عليها جت لها ركضض...
ذكرى بغضب:ايش سويتي؟؟
منى بسرعه:ماشي اختج طيرت عروستها بالشاارع 
بشرى وهي تبكي:كذااابه انتي شليتيها مني 
منى ومعروف انها كذاابه وبوجهين :عيب عليج تكذبيني وانا في بيتكم 
ذكرى بقهر ضربت كتف منى بقوه:اختي ماتككذب فاهمه! وانقلعي بيتكم مابنلعب معاك
منى بعصبيه:اححسن اصلن انا مابي العب معاكم وبنزل الحين باخذ اللعبه 
نزلت منى من السطح وهي معصبه وتركض وتسب في ذكرى .....بشرى كانت تبكي وهي تشوف لعبتهااا :الحين منى بتااخذها مابترجعها
ذكرى بابتسامه جنون :يخسى الا هههي 
بشرى ناظرت ذكرى باستغراب وشهقت وهي تشوف ذكرى تنقز وخزير ومروه والبنات صارخوو :ذكككككككككككرررررررررررررىىىىىىىىى!!!!!!!!!!
بشرى مدت يدها لاجل تمسكها بس ذكرى كانت قد طاااحت ووصلت للبلاط ...ركضت بسرعه وسحبت عروسه بشرى ومنى انصدمت وهي تشوفهااا وصلت قبلهااا .....بشرى صاحت من الخوف عليها ونزلت صاروخ من الدرج ووراها البنات ......ذكرى كانت تحك كاحلها الي التوى لانها نقزت من مساافه متر تقريباا لانهم كانو في بيت شععبي مو فله !....بشرى ركضت لهاا ورمت نفسها بحضنها وهي تصرخ وتبكي وذكرى ضحكت عليها وهي تمسح على شعرها:بنتتت خذي عروستك
بشرى بحقد:مابيها مابيها
خزير ضربت راس ذكرى بقوه:هبله اننتي !!!
مروه صاحت :كللللبه والله اخبر عمي >ابوذكرى
ذكرى وهي تحك شعرها:ياخي حسستووني هذي عروسه بششرى مو اي احد!
بشرى رفعت عيونهاا وشافت وجه ذكرى الي ضحكت لها بممرح متنااسيه الم كاحلهاا ......
<<

<<
ذكرى:وااااااااو ..اشطح يا الاخوه ههههه
بشرى وهي تنااظر السقف:ككانت كذأ..الحين تغيرت 
ذكرى بهدوء وحنان :شعرفج ؟؟ يمكن هي للحين تحبج 
بشرى اتنهدت:لوتحبني ماكااان بتروح وتخلينا وانا بسسببها محد رااضي يتزوجني! لان اختي هي الي انحااااشت؟؟ واخواني محد رااضي فيهم لان على بالهم تربيتنا شينه! هذي محبه
ذكرى وهي تعرف بانها معذبتهم:ظروفف وقدريها يابنت ..هي اختج لو شومايصير
بشرى بدون نفس:فككينا بس...انا بغسل وجهي وبرجع البيت 
ذكرى :زين تسوين ..انا بعد بنااام لو صحيتي دقيلي طيب؟
بشرى :اوك نوم العووافي شهيده
ذكرى ضحكت:شنو شهيده بعد!!
بشرى:ههههه عاااجبني يلا بااي
ذكرى ابتسمت :باياات 
سكرت عن بشرى ولفت للبنات وشافت الشركه الكبيره الي وااقفين قدامهاا وبتحدي:قلت تهتممين ههاا؟؟ دوااااااااك ياذيابوه 
شربت حبتهااا ودبة الموي ورمتهااا بعيد ومن بعدها مشت لعند البنات وشعرها الكحلي يترااقص حولهاا بجااذبيه ..طولها وتقسيمه جسمهاا عذاااااااااااااب ...بصوت كله روقأأأن وهي تغمز لذكريات :قداااااااااااام 
ذكريات ابتسمت لهاا والكل لف لهاا وبحماس :ادعسسسسسسسس 
>
انتهى البارت ^^


البارت السابع والعششروون !
مشت متوجهه للهيلوكابتر وهي تنااظر بجورج:مهما حدث لا تغضب منها
جورج بحسره:انا قلق عليك انتي ياسسيدتي فابنتك متهوره وقااسيه احيانا
سلمى ابتسمت له :لاا هي ليست كذلك ,,لكنها تواجه مشكله في التعبير عن مشاعرها
جورج بسخريه:يالهذه الفوضى !
سلمى ركبت الهيلوكابتر :اهتم بشؤؤون العمل الى حين عودتي
جورج وهو مبتسم لها:لا تقلقي الشركه بايدين امينه 
سلمى كانت بتسكر الباب بس انتبهت على بنت ترركض بشكل سريع متوجهه لهم وبهمس وهي شاكه:آليس؟؟؟
اليس كانت تركض بسرعه وهي شاايله شنطتهاا وتصارخ:سيدددددتي ســـــــيدتي مهلاا!!
جورج استغرب وناظر لاليس الي وصلت لسلمى وهي تلهث:اااااه يااللهي
سلمى باستغراب:هل انتي بخير؟
اليس باصراار:سيدتي ساتي معك ارججججججوك
سلمى :ماذاا !! لماذا؟
اليس بزعل:حقأ اشتقت للفتياات ولستيف -.-
سلمى ضحكت بخفه :هكذا اذا ..هيا اصعدي
اليس فرحت وركبت بفرح وجورج ظل مبتسم :رحله ااامنه سيدتي وآليس
سلمى ابتسمت وهي تسكر الباااب ومن بعدها لفت لاليس وبنظره خبيثه :حقا مشتاقه لهم !!
اليس بتوتر:آجل كثيرآآ
سلمى اتنهدت وهي تنااظر الدريشه واليس ارتاااحت نفسيين ولفت تشوف الدريشه ...سلمى بداخلها""اذا على بااالك ياذكرى انك بتلعبين علي انتي واختك فانتي غلطااااااانه ...دام انك انتي واختك مصيبه فلا تنسون ان الي احضرتكم الى هذه الدنيا اقوى عنكم ""..اكتفت بابتساامه باهته وهي توطي راسهااا وتناظر كعبها العالي وبغرور:اليس هل لونه جميل؟
اليس انتبهت على نظرآت سلمى وبسرعه:آجل ..الاحمر ..واااو 
سلمى بغرور:هو جميل فقط علي
اليس:انه كذلك بالفعل 
سلمى عطتها رفعه حاجب وصدت عنها واليس مارتااااااحت ابدن لهالنظرآت ""ياالهي..تبدو السيده غااضبه ...تبآآآ سوف تقتلكما يا ذكريات وطقمها"!!
>
<
>
لبست كنزه صوفيه وبنطلون سكني وطلعت من غرفتها وكان باستقبالها جودي :خلصتي؟
صمود هزت راسها بايه وجودي ابتسمت :يلا اجل 
سهى كانت جااايه بخطواات سريعه:بروح معااكم 
جودي ناظرت لسهى بقوه عين :لوين ؟
سهى بغضب:اذا تظنين اني بتركك تدخلين نفسك في مصاايب واتركك فانتي غلطانه 
جودي:انثبري في بيتك عند ولدك ارحم
سهى بضحكه شريره:واضضيع علي التسليه!!! مستحيل
صمود بخبث:هذي هي صديقتي الصدوقه !
سهى ضحكت وضربت كوعها بكوع صديقتها:افا عليك أعجبك؟
صمود :ايه يا شديد هههههههه
جودي بغضب كانت بترد على سهى بس ظهور خليل فجعها:وللللد!
خليل كان لابس لبس باتماان وبشر:برووح معاكم 
سهى :وه يالبى القلب الشجاع لبى الفززععاات وراعيها حبيبي انت
صمود ضحكت:اشطح يا القوي!
خليل بصوت عالي:قوووووووي وبدمرهم بضربةة!!
سهى:ياولد من وين جبت هالمقوله اعترف!
خليل ببراائه :ماما جبتها من رسوم الابطال الخارقين بس ماحب اتكلم مثلهم 
جودي حطت يدها على جبهتهاا وسهى ضحكت :وانا اقوول وين سمعتهاا
صمود ناظرت لجودي :الظاهر انه هالعاايله كلها على بعضها مافي جديه!
جودي :بتجين تعلميني!! اممشو بس وينه ابوك ؟
خليل وهو يمسك يد سهى:مادري..ماما خليك وراي عشان يقتلوني قبلك 
سهى وهي تبوس رااسه :لا جععلي قبلك ياروح امك 
جودي ابتسمت بسخريه :امموووت ع الحنيه 
صمود :آي حنيه بالضبط كل واحد يعزم الثاني على الموت !
سهى بفلسفه:قلب الامم ماتعرفون ويش جوااته 
صمود بسخريه:كبرنا وشطحنا
سهى بانفعال:شفيك انتي شفيك؟
صمود تقلدها:شفيني انا شفيني!
جودي بانزعاااج :رحممتك يارب..اممشو خلاص
وصلو لسيااره جودي وكان عمااد توه نازل من سياارته وبسرعه:خير خير خييييير ...مافي رجال في البيت!
سهى بحماس:عممماد تعال بنروح شركه الـ*****
عماد باستغراب:وليش بتروحون هناك شدخلكم في البيزينس؟
خليل : خاله صمود وعمه جودي بيروحون نروح باباا فيه اكيد ضرابه 
عماد :حسبي الله ونعم الوككيل...انتي بتضيع الولد !
سهى بغضب:انااا؟؟
عماد يستظرف :لا ذيك! ايوه انتي مين امه هنا
سهى بانفعاال وهي تقرب من عمااد وترفع نفسها شوي عشان يكون راسها مقابل راسه:لا وصرنا نستظرف بعد اشووفك مصدق نفسك انك زوجي!
جودي بهمس لصمود:بدينا تحشيش
صمود ماسكه ضحكتها:ااخ لو اني اصورهم
عماد انصدم :نعم اختي!!! وش مصدق نفسي وذا البطريق من وين جاا؟؟
خليل ببرائه:يقولون من بطن ماما
سهى :لا تدخل ولدي في الساالفه وعينك بعيني
عماد بطفش:اعقلي ياحرمه 
سهى:لالا عيني بعينك اشووف
عماد ناظر عيونها بزهق وسهىى تشوفه بتحدي .....عماد :وبعدين؟
سهى :جب ولا كلمه وخل عيونك بعيوني
جودي بانفعال:يابنت الناس حركي!!
سهى:لالا خلوني اشوفه كمل كمل
عماد ابتسم وهو ماسك ضحكته:انهبلتي ياحرمه ويش اكمل!؟
سهى بعصبيه:تبىى تضضربني؟؟ تبى تهيني اككثر؟؟ قوول ياعمااااااااد وفكني ..قووووول
جودي :يخرب ابو الدراما يابنت اخخلصصي تمثلين مسلسل هنا
سهى بضحك وهي تطلع لسانها لجودي وصمود:يعني احاول اقلد ذاك الفلم 
صمود انفجرت ضحك وجودي عععصبت :تستههبلين
عماد ضحكك :لا لا خليها حسبالها دمها خفيف الله يخليها هههههههه
سهى ناظرته بنص عين :عندك شكك!!
عماد بنظره تحدي:بتحلفين اني مو انا الظريف الي اخليك تبكين من الضحك كل يووم!
سهى غيرت الموضوع:وبتحلف اني انا مو زوجتكك.."بدراما"..لالا احلف كمان 
خليل بغبااء :ايش فيه !!!
جودي وهي تركب خليل السيااره :ابوك وامك مو صاااااحين وانت منحوس لانك ولدهم 
سهى ضحكت وبفصحى :لااا انها تزرع الحقد بقلب ابننا...شايرون ساعدني
عماد ضحك معاها وهو يمسك يدهاا:لا تقلقلي يا عزيزتي نيراااج ..فابننا بيتشو لن ينسانا مهما حصل
سهى وهي لاعبه الدور والجو:لكن ابنتنااا انقلبت ضدناا لقد اصبحت مع العدو ."واشرت على جودي"..هل تذكر اسمه ؟
عماد وهو لاعب الجو معاها:آجل انه زايرووك!
صمود دمعت عيونها من الضحك :اهههه بططططططططططططني ههههههههههههه
جودي بعصبية ووجهها حمر :لا عاااد جد مصختوها انتو !!
عماد وسهى انفجرو ضحك وهم يعطون بعض كف مزدوج بحركه محد يعرفها غيرهم ...صمود وهي تركب السيااره وتجلس بجنب خليل وهي تتنفس بصوت عالي:أأأأأأأه خليل عندك آب وام والله لو تففحطط ماتلاقي مثلهم 
خليل باستغراب:هاي مدحه صح ؟
صمود ابتسمت له :آآآيه ..آكيد مدحه
جودي ركبت بجنب صمود وهي معصبه وسهى ركبت قدام وهي تضحك:فرفششيها يابنت !
جودي بصوت عالي:اسكككككككككتي 
خليل عصب :لا تقولين لماما اسكتي عمتي
صمود بهمس:آدب م شالله 
عماد ركب وبروقأأن :من زمان مانجنينا
جودي:الا قول من متى عقلتو !!!
سهى وعمااد ناظرو بعض بحماس وعماد شغل اغنية حمااسيه ...سهى بجنون وهي تصارخ :يلااااااااا ععععععععععمااااادي
عماد ضحك وهو يدعس بسرعه وجودي طارت عيونهااا وهي تصطدم بصمود الي اصطدمت بالباب من قوة الدعسه .......خليل وهو يصارخ مثل امه ومتحمس عالااخر 
>
<
>
حسن كان طالع من الدوام واستغرب اتصالاات بشرى عليه!!.. اتصل عليها واول مااتصل ردت وباستغراب:خير ليش متصله ؟
بشرى بعجله وصوتهاا مبوح :تعال شيلني من الجاامعه
حسن ناظر ساعته:الحين 2 الظهر!!! محد رجعك؟
بشرى بدون نفس:لااء لو حد رجعني بتصل عليك !! ليش صاير غبي؟
حسن بقهر:خير انتـ.ـ.
بشرى قاطعته:لا اله الا الله ..بتيجي ولاككيف؟
حسن بغضب:مابججي شوفيلك حد يوصلك باي
بشرى بعصبية:انقلع 
سكر عنهااا وهو مععصب :والله وطلع لها لساان هالعصقوله!
مشى كم خطوة بس رن جواله رد على اساس انها بشرى وبملل:خييييييير
صوت انووثي خشن :الخير بوجهك يآخوي 
حسن انصدم من الصووت :مين ؟
بسخريه:مآآآعرفتني!! عادي مابستغرب ترآك مو ساال عن الاخت الي دمرتها بنفسك
حسن ببطيء:ذكككررى!!!!!
ذكرى :اووه تعرف اسممي ! الحمدلله على بالي نسيته 
حسن شاف الرقم واستغرب انه دولي:انتي وين ؟
ذكرى:كان هذا السؤاال بيهمني في الماضي بس الحين ماعادت تفرق...بكره بجي الاماارات خبر امي بعبر عليكم 
حسن بقهر:الدنيا فوضى !!!
ذكرى ببرود:ينقالها كذا 
حسن :ويش بتجين وتعبرين علينا ويش هالكلام !
ذكرى :انا متزوجه وانت ماااااالك اي كلمة علي ..على العموم انا قلت ابلغك عشان لا يصير شي بامي لا اكثر ولا ااقل 
حسن بغيظ:متزوجة ومنحاشه عن زوجها!! ويش العقل الي بداخل رااسك تفكيرك مريض
ذكرى :انا تفكيري مريض لكن انت لماان بعت اختك ابدأ ماكان تفكيرك مريض!
حسن صر على ضروسه بقوه وذكرى ابتسمت بانتصار:زين احترمت نفسك شوي وقدرت رجولتككك ياالي ينقالك رجأأل
حسن ععصصصصصب :كل شي الا رجوووولتي رجال غصباا عنك 
ذكرى ببرود:ماشفت اي شي يدل على رجولتك ..!! وبصرآحه انت بنظري ورع مورجال حرام عليك هالكلمه ..لا انت ولا ذياب رججآآل الله يرحم رجال اول
سكرت بوجهه واغلقت جوالهاا..حسن احتتترق وهو يتصل عليها ومااترد انفجر ورمى الجوال بعصبيه على الارض وبصرااخ :انا اورررررررريك لا شفتك يا عديمه الاخلااقق
..
بالنسبه لبشرى ...اتصلت على خاالد وماطااع يرد عليها نفس الاخ ححسن وسالم متخاصمه معاه ....بشرى بعصبيه وهي تتصل على محمد:آلوووو
محمد وهو يمشي بالشارع:آههلين
بشرى رفعت حاجبها:انت بالبيت؟
محمد:لا بس طلعت من المدرسه
بشرى :طلعت ولا انححشت فيه فرق
محمد بسخريه:مو كل اهلنا ينحاشون صار شي عادي
بشرى بلا مبالاه :المهمم تعال شيلني من الجامعه 
محمد رفع حاجبه:ياسسلام! ...واخوانك وينهم؟
بشرى:محد منهم فااضي وبعدين احسن لشكلك تيجي لا اعلم عليك اممي 
محمد بانفعال:ويش بتعلمين!
بشرى باستفزاز:بقولها انك منحاش وهابق الجوال معاك 
محمد :ببببشرى يمين الله لا انتفك و..
بشرى ببرود:بالطقاق نتفااهم بالبيت تعال شيلني وفكني
محمد:وينهم خوياتك؟!
بشرى مستحييل تطلع لهم بعد ماباانت مثل المسكينه بعد موقف فهد وبكذب:محد بااقي 
محمد رفع حاجبه:ياالللللله !! مستحيل محد بااقي 
بشرى بقهر:بتيجي ولاككيف؟
محمد باستفزاز:مابججي وعلمي امي احسن عفني بالجامعه 
بشرى بقهر:انقلع حمار مثل اخوك
سكرت بوجهه واتصلت على البيت ومحد رد ..بشرى بصوت عالي وهي تتحرطم:استغفر اللله ..وين راحت الحين !! 
اتصلت على جوال امها بسرعه وماصدقت ردت:الو يماه 
ام حسن وهي رااكبه السيااره مع سالم:هلا يماه 
بشرى :يماااه انتي طالعه؟
ام حسن :آيه ليش؟
بشرى بدلع عفوي:ماما تعالي شيليني من الجامععه عيالك ولا واحد فيه خير يجي يشيلني وانا زهقت 
ام حسن بحنيه :يأروحي الحين بجيك
بشرى بتفكير:وبروح معاك احس اني من زمان ماشفت العالم 
ام حسن انبسطت :ايه هذا الكلام السنع الحين بنجيك يماه 
بشرى :طيب لا تتاخرون استناك 
ام حسن :ف امان الله .."سكرت عن بنتها وبامر"..روح الجامعه بنشيل بشرى
سالم بهدوء:حاضر
غير اتجاهه ورآح للجامعه ....بشرى وقفت وهي تسحب شنطتهاا الصغيره ولفت بتمشي بس اصطدمت بجسم قوي وبآلم بعفويه:آآآآآآآي .."رفعت راسهاا ومانصدمت وهي تشوفه "..صاير لزق اوهو!
فهد ..آبتسم لهاا وهو ماسك كتفها لا ترجع على وراا من صدمتهأ فيه:ايوه وساائل 
بشرى وهي تبعد يده وتنااظره بقوه:ظريف الله يخليك لاهلك
فهد وهو يتنهد وبخبث :آميييييين ويخليلي الي ابيه
بشرى باستفزاز :آه صح ..حمدك نسيته 
فهد يعرف بانها تستفزه:انتي ماتتوبين !!
بشرى انتبهت على ان فيه اكثر من طاالب برع وابتسمت له بانتصأر: ماعلينآآآ ...ليش تراقبني؟
فهد بهدوء وهو يمد لها ورقه:الدكتور قال لناا نقرا هالشروط عشان المشروع 
بشرى حست بفشله كبيره وخدودها توردت ...سحبت الورقه بقوه وفهد ابتسم من حركتهاا... قرت الورقه باهتمام لان السالفه فيها درجات * ...فهد قرب منهاا وهو يقرى القواعد معاها....بشرى بتحرطم:لازم نكتب تقرير وصور وششرح ومقابلاات!! 
فهد بكسل وهو يحك شعره :احنا حتى ماخترنا المكان 
بشرى بتفكير وهي تناظر الورقه:نقدر نروح مؤسسة خيريه ّ ولا دار المسنين !! ولا الايتاام ..المهم انا بدور بالنت وبرد لك خبر
فهد يمثل الصدمه:ياله السمااااء...بتردين لي خبر!! افهم بهذا انك بتكلميني بالجوال
بشرى ناظرته وتعرف بانه يتمصخر عليهآآ ويحاول قدر مايقدر يكلمها بلهجتها:لا تتآمل..مسج لا اكثر ولا اقل ..."حطت الورقه بقوه على صدره وفهد ابتساامته خفت شوي ووأضح انه توجع وبدون ماتهتم لانها ماشاافته "...كل هذا اسوويه عشان الدرجات بس 
مشت بغرور وانتبهت على جوالها رن وفصل علامه ان امها برع ....فهد تحسس صدره ومسح عليه بهدوء وهو يتنفس بصوت عالي .....انتبه عليه زميله في الجامعه وبصوت عالي:فههههد بتروح معاي ع الصااله؟؟
فهد رفع راسه وبين له ان مافيه شي وهو مبتسم:لاا ماعليش ابوي بيرجع اليوم بجلس معاه 
زميله بلا مبالاه وهو يممشي طالع :طيب سلم عليه
فهد وهو يتامل ظهر بشرى :يووصل 
..
حمد ماصددق بشرى بعدت قرب من فهد بسرعه وهو يرااقبه بتدقيق:فهههههد فيك شي؟
فهد وهو مونااقص هالحمد:لا مافيني شي
حمد انقهر ومسك ذراعه:لازم تروح عند الدكتور خله يفحصك
فهد بعد يده بقوه وبغضب :قلت لك مافيني شي
حمد خاف من شكل فهد لمان عصب..فهد كمل مشيه خارج ببرع وهو مو ناااقص هالحمد ابدآآ يكفيه الوجع الي يحس فيه بصدره من بعد الطيحه !
>
<
>
نجوم بحزن وهي جالسه على الكرسي:ماصدق اننا افلسنا
هلال بعصبية:لا وازيدك من الشعر بيت شركتناا انوضعت للبيع في النت وتجار اوروبين كثااار عارضين مبالغ طائله بس لاجل يشترونهاا
شهاب بهدوء:احنا مستفيدين من هالفلوس
هلال بسخريه:لا تفرح ..هالفلوس رح تتوزع ع الشرككاات المسااهمه والي سببنا في طيحتها طيحه قوية بالسوق
نجوم بعوار راس:اففففف خلاص لا تفتحون سالفه السيااسه والله راسي يفتر
دخلت ذكرى لغرفة الاجتماع وشافت الاخوان مجتمعين ...ذكرى بصوت كله روقان :السلام عليكم 
هلال وبدر وشهاب عرفو من نجوم كل ابو الساالفة ولوسي كان لها دخل شوي بالموضوع ...ناظرو لها ببرود ....
ذكرى مبتسمه ابتسامه ترفع الضغط: ليش هالنظظرآت!
نجوم وهي توقف وتمشي لعندها:ماعليك منهم مستخفين ..اخبارك اليوم ؟
ذكرى :حمدلله بس شكلكم انتم مو بخير
هلال بغغضب:اكيد مو بخخير..بعد الي سويتيه يا ست الحسن والدلال احنا في وضع حرج
ذكرى وهي مستمتعه بهالاذلال:مثل ماخليتكم اغنيااء اقدر ارجعكم فقرااء لعلمك ...وهذي بس مطببه خفيفه تمرون فيهأأأ والظاهر انها الاخيره لان شكلكم مستسللمين !
شهاب انقهر من كلامها:واثقه من نفسك مره ذككرى
ذكرى بهدوء:ايفااا لو سمحت ..وآيه يحق لي اثق بننفسسي ميه بالميه 
بدر بغيظ:طيب وبعدين ؟؟! كيف نحل هالمشكله 
ذكرى :انا لو بدالكم كنت بستثمر الموارد الي عندي او المزارع ع الباقيه وبعرضها للبيع وبس...بعدين تتوفر لي الفلوس واوفر مبلغ مقدم للشركات المساااهمه والي بالطبع بتسااعدكم بعدين ..."ضحكت وهي تحط يدها على راسهاا"..بس هذا مااااافي
هلال بقههر:لا جد !!! ...انحلت..ترى شي مستحييييل يصير هالاتفاقات وهالبيعاات بهالوقت الضيق
ذكرى ببرود :مافي شي مستححيل..وبعدين احنا بساعاات بس نقدر ننهي شركه !!
بدر حس انها نغزه قووية لانها بساعاات قليله اعلنت افلاس شركتهم :فيه منطق
نجوم بطفش:المممهم الحين ....شركتنا وبتنباااع وباقي الافرعع الله يعلم بحالها
شهاااب ناظر هلال :ويش بنسوي؟
ذكرى وهي مكتفه ايدهاا:سوي الي تبااه ..ولاتجبرك نفسك على شي ماتبيه
نجوم بعدم فهم :ويش دخله ؟؟
ذكرى وهي تبتسم لهاا:انتي قلتي لي اممس بنفسك ..ماتبين هالششي! ..مو غغصب تجلسين فيه 
نجوم استووعبت وبتساائل:بس قصرنا و المزارع البااقيه والخدم و ..
قاطعتها ذكرى وهي تصد عنها وتمشي طالعه من الغرفه :هذيل مايتسموون مشكله ..انا بشوف اختي وجماعتها وين طزو
هلال بينفجر:ياسلام اختها هنا بعد!!!
بدر بتعب:هــلال ياخي شفيك!
هلال :حارقه ققققلبي ليش تسوي ككذاا بعد ماساعدناها؟؟
نجوم ظلت تفكر بكلامهاا ورجعت تناظر اخواانهاا :بس كلامها فيه منططق !
شهاب كان بيتكلم بس دخول بنت سككتهم كلهم وبصوت عالي:ننننجووم
نجوم استغربت من الي دخل وناداها ولفت بسرعه لكنه صدمها بانه حضنهاا بقووه ....بففرح :يارباااااااااه بطير انا بطيييير
نجوم بشكك من الصوت :انتي؟؟
ضحكت وهي تبعد عنهاا وتناظر بعيونهاا:ياهبله بيييييييقو
نجوم بصرآخ:بلللللللللققققققققققيس!!!
بلقيس ضحكت وهي تشوف نجوم تحضنها مره ثاانيه وتنقز هي معاها من الونااسهه ....بدر بهمس لاخوانه:استخفت !
شهااب وهو مبتسم :من زمان ماشفناها مستخفه!!
هلال ابتسم لاخواانه:صح كلامك 
بلقيس وهي تبعد عن نجوم:ياهببببببببله والله انصصدمت من الي صار
نجوم:اووه اسسككتي انا اكثر
بلقيس ناظرت اخوانها وبابتسامه:اووه اخواانك اخيرن طبيعين 
هلال وشهاب وبدر كانو لابسين بدل رسمميه كل واحد بطريقته وشعرهم كان بلونه الطبيعي البني وشكلهم كااان طررر وهم جنب بعض.....نجوم بفخر:يسسس اشكالهم مقبوله الحين 
بلقيس بضحك:الا يجنننون ..كيفكم شباب؟
شهاب ضحك وهو يتذكر رجتهاا: ماتشوفيناا على الحديده اخبارك انتي؟
بلقيس بهبل:صح نسيت يلا ماعليه هاانت نهياان بيساعدكمم .."بمرح"..انا بخير
هلال بسرعه التفت لها:نهيان هنا؟
بلقيس :أيه قال بيروح يشوف وينكم 
نجوم بسخريه:قصدك بيروح يشوف وينهاا
بلقيس رفعت حاجبها باستغرااب:مين هي؟
نجوم بغموض:ذكرى ..هو جاي عشانها اساساا
بلقيس تذكرت وبحقد:ايه ايه صحح وينها هي انا وهي بيننا تفااهم 
نجوم ابتسمت :وش بتسوين فيها
بلقيس:لو شفتها بتفااهم معاها ان شالله بس مايضعف قلبي الصغغير ويحن لها
نجوم ضربت كتفها وبخبث:ليشش مشتاااقه لهاا !!
بلقيس بصدق:والله كثثثثثثثثير
نجوم: حتى انا هههه تخيلي قبل دقايق كانت معي بس الحين احس اني اشتقت لها
بلقيس بصدمه مع انها تعرف بان ذكرى هنا:كانت هناااااا؟
نجوم:ياالله ثبت العقل في بلقيس وين عقلك انتي!
بلقيس بحماس:تعالي تعالي بنشوف وينهاا 
نجوم وهي تشوف اخوانها:تعالوو بندور عليها هي وجماعه اختها
بدر ضحك ومشى وراهم ووراه شهاب وهلال ..
..
ذكريات كانت تتمشى بالشركه وتتفجر على كل ركن فيها وشكله مو عاجبها...وليد كان ماسك يد كيت وباليد الثانيه يصور الشركه ومنال وتيماء يتطنزون على الكل ....
..تيماء:هيه وليد عاجبك المنظر!
وليد بسخريه:ايوه تعرفين منظر خلاب مانشوفه كل سنة 
ذكريات بقرف:شهالتصميم السيء عيب عليهم يستقبلون الاوروبين بشركة كذا 
منال وهي تشوف الفوضى بكل مكان من بعد مشكله الافلاس :اهمال مو طبيعي
ذكريات بغرور:ماستغرب افلااسهم محد مهتم بششي
كيت بضحك:ستتيف شووف هاللوحه 
وليد شاف اللوحه الي كاانت في مزااد عالمي في لاس فيغاس وشهق:جيييييين شوفي 
ذكريات شافت اللوحه وبابتساامه :اووه هاي ورانا ورانا 
وليد بعشق وهو يتحسس اللوحه :هاللوحه عشيقتي
ذكريات ابتسمت بسخريه :آيييه ..حتى هي تعشقك بس ياخساره ماتتكلم 
كيت بلقاافه :شو هاللوحه مام؟؟
ذكريات بحنيه وهي تتآمل كيت :هاللوحه خالتج اليس كانت تبيها بس للاسف عندنا اخونا بالاسلام ستيف الي ماقصر وخلص بطاقة الائتمان ذاك اليووم وشيكاتنا راحت فيهااا واليس صاحت صيااح ذاك اليوم بس ععشان هاللوحه ..كانت السالفه من سنتين صح ؟
وليد بنظرآت غراام متسلسله بتمرد لها:ايه بس لا تنسين انها كانت عااااجبتك بعد
ذكريات بلا اهتمام:عاجبتني صحيح بس موميته فيها نفسك انت واليس!!
تيماء ضحكت :منووووووول فيه شي تمسكينه على اليس الحين وتحرقينها فيه 
منال اكتفت بانها تبتسم لتيمااء كتسليك وماتدري تيماء بانها ضربت وتر حساس في قلب منال...ذكريات وهي تناظر منال: مو بس بتحرقينهاا فيه الا بتصيحينها عليها هههههه لان هالللوحه بالذاات مانستها اليس ودفعت ملااين الدولااراات للرسامين عشان يرسمون لها تقليد نفسها
كيت وهي تشوف الصوره بعدم فهم .....كانت صوره الغروب وفتاة سااحره واقفه على جنب ووراهاا حديقه قصصر وكانت راااااااائعه جدا وشااععريه وتحس باحااسيس غريبه وانت تشوفها....... وليد :الظاهر هذي اللوحه هديه من ماركوس لعايله المحسن ..لان ماركوس هو الي اشتراهااا 
ذكريات بدهاء:او يمكن اشتروها من مااركوس
منال بطفش:ماعلينا شرايكم نسرقهاا؟
تيماء بخبث:تعجبيني يا الدااهيه امانه ستتيف خلونا ناخذها محد داري عنا
كيت بحماس:يلا يلا 
ذكريات بعدت عنهم وهي تسحب يد كيت عن وليد:مااايخصني انا وبنتي
وليد اتحمس وهو يمد الكاميرآ لمناال :امسكي خليني اشيلها وبعلقها براسك انتي وبنتك
مناال ابتسمت على تعليقه وضحك تيماء وذككريات ..شلت الكاميرآآ منه واطراف اصاابعها لامست اطراف اصابعه ...ناظرت له بسرعه بس وليد ماهتم بالطبع ولا اثرت فيه هاللمسه بقدر ماكهربت مناال !!!!!! 
وليد وهو يشيل الللوحه الي كان حجمها كبير ويقربها من ذكريات :ادخل راسك فيها!!
ذكريات ضحكت وهي تبــعد:لالااا ..."شافت وليد يقرب صارخت وهي تركض ووليد وراهاا وكيت تركض وراهم وهم يضحكون "
تيماء لفت لمنال وهي مبتسمه بس اختفت ابتسامتها اول ماشافت منال تتآمل الكاميرأ:ويش فيك انتي؟
منال اتنهدت وهي تنااظر تيماء :مارح يحس فيني ..ولو اظل مليون سنة اركض وراااه 
تيماء بطفش:ليش انتي متآمله يعبرك !! وليد عااشق وميت ومتيييييييم بذكريآت ولا بيفكر بيغيرهاا لا تحاولين
منآآل مع ان قلبهاا يحتترق الا انها كاابرت دموعها الي ماتعودت انها تنزل وبقوه :أأددري..بس ويش اسوي قلبي اهبل
تيماء حست فيهاا وبمرح حاوطت كتوفها وسحبتهاا بقوه :اددري وانتي هبله بعد لا تكذبين على نفسك وتقولين عاقل!
منال ضحكته بخفه وهي تضرب بطن تيماء الي ضحكت وهي تسحبهاا اقوى 
..
مروه وهي تمشي بجنب ذكرى ويناظرون الشركه:كبيره مره 
ذكرى :شركتنا اكبر عنها بكثثير
مروه بشوق:اشتقت للمستشفى وللاماراات 
ذكرى ابتسمت لهاا:بنررجع لها قريب ليه مستعجله!!
مروه بحزن:تظنين اهلي زعلانين ععلي !! او سالو فيني
ذكرى ببرود:زعلانين عليك لااا سالو فيك ايه
مروه باستغراب:شدرآك؟
ذكرى :بسيطه اكيد ذيااب خبر ابوك الي هو عمه انك معاااه وخلصت السالفه 
مروه بمرح:على فكره ماتعودت عليك ذكيه
ذكرى ابتسمت :ادري احسه مايليق تححسين كذا شعور غريب
مروه :ههههههههه بينقووو
ذكريآت ضحكت معاهاا بس اول ماناظرت قدام اختفت ضحكتهاا وهي تشوفه واااقف بطوله وهيبته ويناظرهاا...مروه استغربت سكوتها وناظرت الي واقف بعيد وبابتساامه:شوفو مين هناا؟
نهيآن ابتــسم بلا شعور وهو يمشي لعندهم وايديه في جيوب البنطلون وشعره الاشقر مبعثر حول وجهه ...يتآآمل عيونهااا الي عشققههاا من اول نظره لها بالطياااره ويتآمل طولهااا وتغير كبير بجسمهآآ وبشكلها..لكن عيونهأأ..ماتغيرت وللحين سااححره .....وقف قدامهاا وبصوت راايق:منوره الحته 
ذكرى ابتسمت له بقوه:عاكس نوورك
نهيان ناظر مروه بنص عين وبصوت خبيث:حرم ذياااب قدااممي ..واثنينهم ماشاءالله 
مروه تعرف بانه مقهوور من ذيااب:الظاهر ذياب ماترك حد ماعذب قلبه 
نهيااان :بهذي انتي صاادقه ...شلونج ؟
مروه بهدوء:تمام ..وين بلقيس؟
نهياان رفع كتوفه :مادري..ماشفتها من اول مادخلت الشركه 
ذكرى بتساائل:نهيان بساالك 
نهيان وهو يحس بقلبه ينبض مليون نبضه بالثاانيه ..ناظر لهاا بهدوء وذكرى كملت :انت متىى ععرفت اني انا هي ايفاا ؟
نهياااان وهو يحس بانها حالفه يمين تذبح قلبه:من اممس
ذكرى وهي تبغى تعرف اذا انقهر ولالاا :ويش صار امس؟
نهياانن مع انه يححترق الا انه مابين:الي صار بينك وبين ذيااب ..وبعدين نظرتك لي !! حسيت عيونك تصارخ بانك انتي هي ذكرى واظن الشبه وطريقه الككلام والحقد لذيااب وضح كل هالامور والمسآله انحلت 
ذكرى هزت راسها بايه وناظرت بمروه الي تشوفها بخبث:ايش فيك؟
مروه بابتسااامه ساخره :مافيني شي
ذكرى ارتبكت وضربت كتف مروه :هيييه ايش فيييييييه !
مروه بضحك:مافييه شي!
ذكرى بغضب:اشوووى بعد .."ناظرت لنهيأأأن الي مستمر يناظرهآآ بنظره غريبه "..نممشي
نهيان اتنهد:نمشي
مشت ذكرى بجنب مروه ونهيااان كان يمشي وراهم بمسافه بس وقفو وهم يشوفون ثنتين يمشون مثل البطااريق ويتدااقون ببعض ويضحكون .....ذكرى عرفتهم وبضحكه:بخوفها الحين 
مروه استغربت وهي تشوف ذكرى تطلع جوالها وترسل مسسج لكل حساباات بلقيس وللجوال ونهيان ابتسم ببرود لتصرفها.......بلقيس وهي تضحك مع نجوم وتدفرها عنهاا سمعت صوت نغمه جوالها..طلعته وقرت المسج ((ليش تدففرين نجوم مو عيب عليك!! لفي شوفيني))...
بلقيس لفت وصااارخت وهي تشووف ذكرى ونجوم لفت معاها وهي فرحانه ....بلقيس ركضت لذكرى وحضنتها بقووووه لدرجه ان ذكرى رجعت على ورا وطاحت وبلقيس معاها ..
بلقيس بونااسه وهي تضربها:ايي ياحماره يا بنت الذين طيحتي قققققققلبي ذاك اليووومم ي يااا اففف 
ذكرى وهي منفجره ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بلقيس ضحكتت معاهاا وهي تسحب شعرهاا:جببببببببببب 
ذكرى وعيونها دمعت من شكل بلقيس:هههههههههه واااللله هههههههههه
بلقيس بعدم فهم وهي تضحك :ايشش هههههههههه
ذكرى مو قادره تتنفس:هههههههههههههه اشتـ ههههههههههههههه لااا 
بلقيس انفجرت معاها ضحك والي يشوفووهم يقول مجانين !!!!
..
مروه حضنت نجوم بشوووق :والللللللللله وحشتيني 
نجوم وهي ترفع مروه عن الارض ومروه صاارخت :بعدك قزمه هههههه
مروه خجلت :انتي الي صاايره زراافه !!
نجوم وهي تنزلها وتضحك :الكل يطوول الا انتي حتى ذكرى الي كانت اقزمنا صارت اطوول عنك قريب من طولي 
مروه بقهر طفولي:اوروبا وماتفعل
نجوم:طيب انا مستقره في اسيا 
مروه :خلاص جب هههههههه
نجوم وهي تشوف ذكرى وبلقيس الي يضحكون وماينطقون الا كم حرف :هذيل مستمرآت !
مروه :شككلهم من زمان ماضحكو 
نجوم بمرح :انا بتزوج وبحمل وبخلف وهم لسى ماخلصو 
مروه استتتتتحت:عيييييب
نهيان وهو وااقف جنبهم :والله صدق
نجوم خافت ومروه ذاابت بملابسها:هذا من متى هننااا!!!!
مروه من الخجل ماتكلمت ونجوم استحت على وجهاا:قسم بالله عيب
ذكريااات كانت جآآيه وهي مسرعه وشافت ذكرى وبلقيس يضحكون ...صدع راسهااا وبانزعاج :تيماااء سكتيهم ياخي
تيماء وهي تطرقع اصاابعها :افا عليك ماطلبتي
اتوجهت لهم ومسكت راس بلقيس بيد وراس ذكرى من يد وبتهديد :ان ماسكتتو راسكم بطبقه ببعض!!!!
ذكرى وبلقيس يبغون يسكتون بس مايقدرون وتيمااء بقوه ضربت راس بلقيس براس ذكرى الي طاحو على الارض وشوي شووي خف الضحك .....ذكريات براحه:ايه الحين الجو ههادي وحلو 
تيماء وهي تصفق ايدينها:آيوه ضربتي السااحقه 
ذكرى بالم :آآآآآآآآخخخ ..وجع مو يد 
بلقيس بآآآلم :جبههههتي ياججبهتتتي 
ذكريات:يلا مااعليش هاانت الا هي ضربه 
ذكرى وهي تقوم وتقوم بلقيس معاهااا وبابتساامه :تششرفنا اخت بيقو 
بلقيس بزعل:آيه صح ..نهوون عليك وتضيعنا كلنااا وتطيرين نااس بهواااك وبالاخخير ترجعين !
ذكرى :الحي مصيره يلتقي
بلقيس وهي تناظر نهيان بنص عين وبسخريه:أقنعتيني ..ويش الخطه الجديده!
ذكرى بخبث:وككان فيه غغيرهاا!؟؟ تدمير ذيااب طبعآآ
ذكريات بهدوء:لعلمك سلمى بتيجي الامارات 
ذكرى لفت لهاا بسرعه وباستغرااب:متى ؟؟؟
ذكريات:قبل شووي كلمت اليس وقالت انهم رايحين للامارات 
ذكرى بابتساامه حماس وهي تتخيل لقااء ذياب بسلمى:مو قاادره انتظر الموقف
نهيان كان بيتكلم بس قاطعه صراخ بددر الي من الغرفه الي قريبه من الممر...نجوم بخوف:بددر!!
ذكرى ركضت بسرعه لعنده ووراهاا الكلل واول مادخلو شافو بدر ماسك شعره وبينتفه وهلال منشل وققاعد ع الكرسي ويناظر الشاشه وشهاب واقف بصدمه ...كان معاهم سكرتيرهم احمد الي اتوتر اول ماشاف نجوم :آنسه نجوم!
نجوم باستغراب وخوف:ايش فيهه !!!! ليش هم كذا شصار؟
احمد وهو يسحب اللابتوب من قدام هلال ويوريها نجوم:تم شرأأأء الشركه والمصاانع وكل شي يخص ثروة ال محسن 
نجوم بصدمه :شنننننننننننو!!!
احمد بارتبأأك:ماعرف كيف صاار وايش صار بس الي اعرفه ان كل املاككم دخلت بالمزاد العالممي وماادري حتى متى دخلوهاا !!! بس الي اشتراهااا شركه عقاراات كبببببببببيره
ذكرى بغغضضب وهي تعرف ان ههذي تخصصات امهها :اي ثروة تقصد!!
بدر بعصبيه وهو يتكلم نيابه عن احمد وبغغضضب:كل ششي..قصرنااا وشركاتنا ومزاارعنا ومنتجعاتنا وكللللل ششششششششي يخص ال محسن انبااااااااااع 
هلال بصدمه :ككيف صار هالششي!!!!
شهاب لف لذككرى وبعصبيه:مالك يد بالموضوع ولا؟؟؟؟؟
نجوم ناظرت ذكرى الي انقهرت زياده :اكيييد لاا !! مستححيل اسوي كذأ
ذكريات ببرود:مين الي اشترا هالثروة ؟؟؟
احمد بارتبأأك :السيــد ذيـــآآآب فـهد الـ*********
ذكريات انففجعتت وبصدمه : آآآيـــــشششش !!!!!!!!!!؟؟
نهيااان انصدمم :ذياب اشتراهااا !!!
هلال بغغضضب وهو يناظر ذكرى :انا جد منصدم من هالشي وايش غايته مناا واحنا طول عمرنا ماقربنا ناحيه تخصصاته ولا مشاريعه !
مروه وهي تنااظر ذكرى بخووف وذكريات ناظرت اختهاا بقوه :غايته واااضحه ...يبغى يضغط عليج
ذكرى حست بانها دوخت ..اتسندت على الطاوله وناظرت اختها بتعب ...ذكريات عقدت حواجبهاا وهي تقرب منهااا وبهمس:اخذتي دواك؟
ذكرى بتععب :آيه بس رااسي بينفجر
ذكريات وهي تطبطب على ظهرهاا:مااعليش..وليد راح السياره مع منال وكيت رح يجي بعد شوي ويشيلك 
ذكرى بحقد:ماحتااج احد يشيلنني وبعدين مافيني على غيرتك البارده ذي
ذكريات ببرود يذبح:الموضوع مايحتاج تنكيت!
ذكرى باصرار:اقدر اممشي
بلقيس بخوف وهي تشوف عمهاا:يعني شننوو الحيييييين !! 
بدر بانفعال:يعني احنا بشركه ذياااب مو شركتنااا
شهاب بالم :كنت اعرف ان الشركه والمصانع بتنبااع بس مو بهذي الطريقه او هذي السرعه 
هلال باستحقار:واااااضحه غايته .."وكان يناظر ذكرى التعباانه بحقد"
نهيياان حس ان الكل انقلب ضد ذكرى بلحظه وبثقه:بس نقدر نسترجعهاا
نجوم بصدمه:يعني فيه اممل؟
نهيان :آيوه ...أقدر اعقد اجتماع مع ذيااب واتفااقيه ونسترجع نص الممتلكات 
بلقيس شهقت بصدمه :ايش ايشش!!! ويش تقول يانووووون واحنا عمرنا بحياتنا ماقربنا من ذيااب ولا من اتفاقيااته واحنا نعتبر شركات منافسه له 
نهيان ببرود :هو رح يجي دورناا..لانه يبغى يضغط على ذكرى قدر الامكااان ويعرف بانها في النهاايه بترجع له غصبا عنهاا 
نجوم بعصبيه:يعني الموضووع مجرد لععبه عنده!!!!!!! 
ذكريات وهي تمسك يد ذكرى وبأمر:قووومي بنطلع 
ذكرى وهي تعرف وين بتوديها:لاااا ..انا اذا طلعت من هنااا برووح الاماراات 
ذكريات :بلا استهباال لاحقه على الامارات 
ذكرى بغيظ:لا تزيدينها ععلي و..
هلال :بنروح معك
الكل انصدم كلاامه ولف له ...هلال:لا تناظروني كذاا هذا الذياب مصدق نفسه مره 
شهاب :انت غغبي! هذا يقدر ينهينا بسرعه 
هلال بغضب:مين هو لاجل ينهينا
بلقيس بعصبيه:هلال شغل عقلك ..مو كل الامور تنحل بالغغضب وكلام شهاب صحيح ..ذياب يقدر ينهينا بسرعه شوفه ويش سوى بثروتكم خلال هالسااااعااات وكل شي بالدسيه!
بدر بهم:كلامها صحيح 
نهياااان قاطعهم كلهم :قلت لكم بنلااقي حل ..وبعدين كلنا بنروح مع ذكرى مارح تروح لحالها
ذكرى نااظرتهم كلهم وكانو كلهم يناظرونها يستنون رااأيها بس ذكريات تكلمت: احنا بننزل وبنروح بطيارتنا الخاصه انتو الحقونا على الامارات 
بدر بحسره:الله يرحم ايام اوول طيارتنا الخاصه 
ذكريات طنشته ومسكت يد اختها ومشت بسرعه وتيماء ورااهم ...بلقيس بصوت عالي:احنا ورااكمم .."ناظرت لنجوم وهي مبتسمه وسحبت يدهاا"..اممشي ياشيخه معااي 
نجوم مشت مع بلقيس ووراهم مشو اخوانهاا الي كل وااحد يواسي الثااني ووراهم بالضبط كان نهياان الي يفككر بقراره المتسسرع ههذاا ويعرف بانها مخااطره كبيره له...!
>
<
>
كانت سادحه بالسجاده بعد ماخلصت صلاة وارتاااحت ..مشغله الراديو على اذاعه القرآن الكريم وتحس باجواء روحاانيه من زمااااان ماحست فيها...رن التلفوون وطنشته برضو لانه مافيها حيل تتحرك وعلى الاستجوابات ...لكن التلفون مارضي يسكت ....قأأمت بكسل واتوجهت له وببرود :السلام عليكم 
..برضا:وعليكم السلام والرحمه ..الصوت يشرح الصدر
صباح عرفتها وابتسمت :اهلن اخت جودي
جودي:هلافيج زود ..شلونج الحين ؟
صبآآح اتنهدت:الحمدلله بخخير احسن من قبل
جودي :على فكره انا عرفت بالي صار لج في المستشفى 
صبآآح بسخريه:ماستبعد هالشي انتي شكلك معينه فريق كامل يرااقبني!!
جودي بهدوء:لاننا نخاف عليج يابنت
صبآح :انا مو بنت 
جودي ابتسمت:خلاص ولايهمج ..نخاف عليج ياحرمه 
صبآح :................
جودي مارتاحت لسكوتهاا:صبآح ايش فيج؟
صبآآح :انتي لو قدامي اعذريني على الكف الي بيجيك 
جودي :بسس ككف!! والله نعمه هههههه
صبآآح غمضت عيونهاا :سخيفه يالجود!
جودي:هههههه عايشه مع سهى وعمااد ويش تتوقعين بكون!
صبآح ابتسمت على طاري سهى:وشعلومهاا سههى ؟
جودي:حمدلله تششطح كالعااده ..المهم ماعلينا منهاا خليني اكمل كلاممي 
صبآح :قولي اسمعك
جودي اتنهدت:انا بجهز لج دكتور نفسي لوضعج و..
قاطعتها صباح بحده:شكرآ ماآآآبي انا مو مجنونه
جودي :بس ماضيج مع خالد مؤثر بنفسيتج
صبآآح بقوه :لا ماهو مؤثر..بس شوي دلع حريم
جودي اتنهدت :صبآآح لا تقسين على نفسج
صبآح:ماقسسيت ! ..وانا اعرف رااحتي وين راحتي بقرب ربي
جودي :والنعم بالله والله يرزقك السعاده والفرحه وترجعين صباح البشوشه مره ثاانيه 
صبآح حست بفرح من هالدعوه وبهدوء:آمين الله يسمع منك ..ماقلتي ليش متصله ولابس عشان تتطمنين علي
جودي وهي تنااظر بالبيت الي هي وااقفه قدامه:جايبه لج البشاااره ..مبروووووك يابنت تطلقتي من خاالد وبالثلاث
صبآآح انصدمت وتوسعت عيونهاا بصدمه ....حست بالزمن يووقف وبصوت جودي يخف وهي تسمع هالكللماات ((طللللللللقني!!!!!! بالثلااااااااث ؟؟ خلاصص انفصصصصصلت عنه نهائياا!))..
جودي:آلووو ..صبآآآآآآآح ...صبووح ..يأححرمه وينكك!!!
صبآح نزلت دمعه فرح والم بنفس الوقت وبعدم تصديق:انتي تكذبين علي ولاككيف؟؟
جودي وهي حاسه بان صوتها بدا يرتجف:لا والله ماكذب عليج..بس احنا حابسينه ومعذبينه تعذذذيب واجبرناااه يتنازل لج عن ممتلـ..
صبآح قاطعتها:ماابي شي منه ..مابي ولاششي منه خليه ينقلع وين ماينقلع لا تعذبينه ولا ششي..يككفي انه طلقننني والله يكككفي
جودي بصدمه:كيف يعني نخليه يعيش حياته مرتاح ومتهني بعد ماذبحج!! لا واللللف لاااء وانا مشرفه على حالته ولعلمج امس اغمى عليه من قوة الضرب الي اخذذه ولانه مايااكل شي .."بغضب"...خليه يححس فيج شووي هالحيوان 
صبآآح دمعت عيونهآآآ وبهمس:ليش تسوين كل هذا ؟!
جودي بمحبه:عشاااااانج والله ..انا اععرف انج كارهتنا بهاللحظه بس انا وذكرى ماكان بيدنا نسووي ششي... بس الحين كل شي بيتغير
صبآآآح وهي حاسه باحااسيس غريبه في قلبهآآآآ وبكت زياااده وجودي خافت عليها:بننت ايش فيج؟؟
صبآآآح :فرحاااااااانه وربي ...."شهقت وهي تضحك "..اااه ططلقنني ..افتكييت منه ..والله انك فرحتيني بهالخخبر
جودي ابتسمت وبمرح كتغير جو :يلا هااانت 3 حيضات وتعرسين بالحبيب
صبأح انفجرت ضحك وبنفس الوقت دموعها شغااله وبخجل:ماعندي حبيب
جودي:وساالم ؟؟ ويش موقعه هذا هههههههه
صبآآح رفعت عيونها للسمااء وبصدق:الحمممدللله ..الحممممدلله ..الله يبشرج بالخخير 
جودي :على العموم انا عند باب البيت تعالي بعطيج ورقه تحررج من هالخاالد .."بخبث"..ماوصيج عااد لازم سلووم يشوفها
صبآآح وهي تمسح دموعهآآ:انجججبي قليلة آدب 
جودي:ههههههههههه اخاف يشوفني ويقع في شبأأك غرامي!
صبآآح بقهر وهي تضحك :مو من جمالك عاد
جودي بغرور:جميييييييييلة وبشهاده من الجممييع ولا ماكنت بتعرض لالاااف العروض الشيقه للزواج ..بس بيني وبينج ولاواحد يفتح النفس ويساعد
صبأح ضحكت بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههههههه ججججججوودي 
جودي وهي مبسوطه:آمري يابعدقلبها
صبآآح بصدق:آحبببببببببببببببببببك والله 
جودي سكتت لثواااني وهالكلمه حركت بداخلها مشاعر عميقه ..آبتسمت بحبه:وانا اكثثثثثثثثثر وربك 
صبآح :للحظهه فكرت بانك انتي وذكرى نسيتوووني ! بس بعد الي سويتوه عمري بحياتي مابفكر فيكم ككذاا ..والله انكم صديقات ولافي مثلكم 
جودي وهي واقفه عند الباب وبيدها الورقه :الله لايحرمج مناا ويخلينا لج قولي امين وتعالي خليني اسلم عليج
صبآح بفرح:آمين آآآآآآآآمين امييييييييين يلا جايه 
سكرت التلفون وركضت للحمام غسلت وجههااا بموي بارده ونشفته على السريع ونزلت بسرعه لعند الباب وفتحته وبفففرح وهي تشوف جودي:جججججود
جودي حضنتهاا بقوه :اشتقت لككك يابعد روح جووود
صبآآآح وهي تسكر الباب وتدخلها داخل:والله انا اككثثر.."شافت الورقه الي عند جودي وقلبهاا ينبض بسرعه جنونيه "
جودي بصوت هاادي:حبيبتي صبووح ..خلاص ارمي المااضي وراك وعيشي الحااضر وفكري بمستقبلك ...خالد ماضي ومااات بالنسبه لك ..وابووك الله يهديه وتتصلح اوضاعكم ان شالله 
صبااح ووجها متورد من الصياح والفرحه ..ابتسمت لجودي وسحبت الورقه بايدين ترتجف وقرت (ورقه طلاق ) ..ضحكت مره ثاانيه بجنون وحضنت الورقه بقووه :آآآآآآآآخ ياقلبي ..افدأأأك انتي وذكرى والله كلي على بعضي فدوه لك انتي وههي ..لك الف الشكر والحمد لك يااارب
جودي باست جبين صبااح ومسحت على شعرهاا الي تغير شوي وصاير احسن :ماشاءالله صحتك صاايره احسن من قبل !!
صبآآح برآحه :ان شالله برجع مثل ماااكنت باذن ربي
جودي:والنعم بالله ...صبووح انا بروح شركه ال***** الحين عندي معاهم شغل
صبآآح باستغراب:شغل ويش ؟
جودي اتنهدت:ترى صاارت بلااوي بعدين بعلمج فيها ولازم اروح اتفق مع هالشركه لانها متوااصله مع شركة ذكرى 
صبآآح بتسائل:هي ذكرى متى بتيجي؟
جودي :اليوم ان شالله بتوصل الامارات 
صبآح ابتسمت :بتيجي لهنا؟
جودي :هذا سؤال اكيد بتيجي عشان امها بس مادري بالضبط متى ..بتنبسط بشوفتك 
صبآآح بهمس:انا بعد بنبسط
جودي وهي تمسح على راسها بحنيه :يلا ياقلبي انا بطلع تامرين بشي؟
صبآآآح حضنتها مره ثاانيه :مشكوووووووره جوودي 
جودي ابتسمت وهي تمسح على ظهرهآآآ:ولوو انتي صبوح الغاالية ...يلا عماد بيذبحني
صبآح ضحكت :سههى معااكم !!
جودي بقهر:لا بنت الذين نزلناها عند السوبر ماركت هي وصمود صاحبتها خريجه السجون وانا روحت مع عماد وخليل ولده لهنا
صبآآآح بصدمه :اي خريجه سجون واي ولد !!!!
جودي:قلت لك لاااحقه على الاخبار خلصي العده بس يلا سلام ذكرى بتيجي وبتفهمج
فتحت الباب وارسلت لها بوسه على الهواا وطلعت ......صباح شافت ورقه طلاقها مره ثاانيه وابتسمت بمحبه :فديييييتها هالذكرى ..اروح اصلي ركعتين لربي شككر احسن لي 
مشت وهي مبسوطه وتنقز من الفرررحه وتحمد ربهااا وقلبهاا يضرب طبول*
>
<
>
دخل للشقه وانتبه على نعول ~وانتو بكرامه ~ ابوه مرميه بالارض..بصوت عاالي وهو يحس بآلم خفيف بصدره :يباااااااه
انتبه على جسم يتحرك ويقرب منه ..كان عريض وطوويل لكن مو اطول عنه ...ماسك الشراب بيده ويضحك بدون عقل:انت هناا؟؟
فهد وهو يناظر الشرااب بخيبه :من وين جبته ؟
صالح ..آبو فهد بقهر:وانت ليشش تساال ...تبااااه ..تهبقه يعني!
فهد اتنهد :آبووي..الي تسويه يتعبك زياده 
صاالح بلا وععي وغضب وكلام بططيء يلا يلا يطلع :شــ...ـودخـ...خــ..لكك ..انــ...تت!
فهد قرب من ابوه وسحبت الشراب منه بالقووه وصالح عصب وجا بيضرب فهد بس فهد مسك يده بقوه وبقهر:ابوووي شوف حاالتك شلون صااايره!!
صاالح بعصبيه:كككله منهآآ...خلتني الي ماتخاااف ككككككككحح .."صار يكح ويسعل بقوه "
فهد وهو متوقع هالششي جلس ابوه على الكنبه ورآح للمطبخ المفتوح...صب كلاس موي وقرب من ابوه :سم يبه 
صأألح بغغضب وهو يبغى يبعد الكلاس بس فهد اقوى عنه واجبره يششرب موي ...فهد انتبه على جرح بيد ابوه وبخوف:ابووي ايش هذا ؟؟؟
صالح بقرف:بنت الـ####### مدت يدهاا عععلي!
فهد بصدمه:حبيبتك وفااء ؟؟
صألح بسخريه:لا وين وفااء.."سحب الكلاس من ولده وصار يشرب الفراغ "..وفااء طلقتها من بعد ماشفت القممر
فهد باستغراب: اي قممر؟
صألح بحسره:آآآآآخ بكره شفتها
فهد يعرف ان ابوه سكرآآن وبعدم فهم:يباه قم ناام 
صالح :وين اناااااااااام والقمر جايه 
فهد بتعب:يباه لا قممر ولااشي محد هنا الا اناا
صالح ناظر وجه ولده وكش عليه :من زينك يعني
فهد ابتسم وبانت غمازاته:والله اني حلوو 
صالح ضحك بهبل:مو احلى عني يالثوور..وينها قمرتي؟
فهد هز راسه وهو مبتسم :يبه محد بيجي ...قووم نااام 
صالح انسدح على الكنبه :روح انت نوم انا بستناها
فهد مافهمم :اوك ..لو تباني ناديني اوك .."وبتهديد "..خلاص لاتشرب اليوم يكفيك
صالح سوى له حركه تسليك وفهد طنشه ورآآح للغرفه وهو يفسخ قميصه ...ناظر لقفصه الصدري بتآآآمل ومرر اصابعه عليه وماحس بوجع ...ضربه بقوه شوي ووجعه حيييييييل...فهد جلس على سريره وهو يمسح على صدره :اخخ تشققت العظاام ..لك الحمد ياارب 
تذكر الصاله الي يرتادها وهي صاله مصاارعه حره ... مشى باستقاامه للاثقال الي عنده بالغرفه وبدا يرفعها بيده ويلعب فيها ويمسكها باليد الثاانيه وشوي شوي صاير يسوي رياضه الضغط وقفز الحححبببل الين مامرت سااعه كامله .....جلس فهد على الارض وهو يتنفس بصعوبه وتذكر صورة ذياااب الي بجوال بشرى ....سحب اللابتوب الخرى الي عنده وفتح معلومات عامه عن ذياابب ...فهد باهتمام وهو ينااظر بصورته :والله انه مقبوول بس مو لهذيك الدرجه حلو 
..
كانت صوره لذياااب وهو لاابس بنطلون سكني اسود وقميص اسود بازرار مفتوحه وشعره مبعثر حول وجهه ...كان شكله خقق بهالصورة وله هيبه بنفس الوقت ...فهد بكره :مالت عليك ..على ويش عاجبها بس ..."سحب جواله واتصل عليهاا وعطته مشغوول ...ابتسم وهو يتصل مره ثانيه وثالثه وراابعه الين ماردت عليه وشكلهاا بمكان عام "
>
بشرى الي كانت بالجمعيه مع امهاا وسالم ..كانت رايحه تشتري لها كريمات وشامبوهاات وفجأه رن جوالها..شافت الرقم وكشرت وهي مسميته (( المزعج )) ..عطته مشغول وانشغلت بالكريماتهاا لكن رجع يتصل وهي مطنشته الين ماحست ان عيون الكل اتوجهت لها بانزعااج ...بشرى وهي تعض على شفايفها وترد عليه :خييييير 
فهد وهو مبتسم ومنسدح على الارض:ياهلا بهالصووت 
بشرى بصوت وااطي:ايش تبي؟
فهد حس بعقله طاااار من هالصوت ...كان صوتها واااطي وناعم ومبوح طبيعي ...كان يدوخ باختصاار :...........
بشرى استغربت انه ماارد :آلو ..انت معي؟
فهد وهو يحك عيونه :معاااج ..اقصد معاك 
بشرى ابتسمت :مايليق عليك السعودي 
فهد برفعه حاجب:عاااجبني...انتي وين ؟ 
بشرى وهو تشوفلها غسولات وبخبث :ليش بتيجي؟
فهد وهو يبتسم :تبيني اجي؟
بشرى بنص عين وبدون نفس:طبعا لااء ..يكفي مقابلتك بالجامعه 
فهد بخبث: بس قلبك يصرخ **آيوه تعال** انا اسمعه 
بشرى بسخريه: دخييييلك 
فهد :دخيلك انتي يامعذبه قلوب البشر
بشرى جتها ضحكه بس مسكتهاا:فههد اخلص ععلي ايش تبي متصل؟
فهد :اول انتي وين ؟
بشرى بطفش:بالجمعيه ..نشتري اغرااض البيت يلا ليش متصل؟
فهد :مابتصدقيني لو قلت 
بشرى :جربني 
فهد اتنهد:اشتقت لصوتك 
بشرى حست بنبضات قلبهاا تزيد وانها انشلت عن الحركه ..فهد وهو يعدل وضعيته ويبتسم :وين طرتي؟
بشرى بحده:انا مو قلت لك ماتتصل الا على المششروع وبس!! مابيني وبينك هالكلاام وانت اصلاا مو نوع الرجال المفضل لي 
فهد مع انه انقههر وحس بغيظ :آيه..انتي تبين واااحد مجرم مثل ذيااب المخيف
بشرى بقهر:ذياااب مو مخخيف ..والله انه جميييييل
فهد بسخريه:آمحق جمآآل ..لا خشم ولاعيون ولاششي ..>مع ان ذيااب وسيم بس الغيره وماتفعل 
بشرى بحقد:انت ويش دخلك فيه ؟؟؟ 
فهد يستظرف:دخلني الباب
بشرى :افففف ياسخاافتك ..المهم انا بسكر مو فااضيه لك 
فهد بقهر وبدون مايحس:ايه بس فاضيه لحبيبك ذيااب
بشرى شهقت وبعصبيه:وقـــــــح 
سكرت بوجهه وهي تحس بغيظظظ وبحقد:حماااار كلب ..قليل آدب افففف 
اختااارت اي شي بسرعه وراحت راجعه لاهلها وجوالها مارجع يدق !!!
..
فهد ناظر الجوآآل وبعدين لف للشاشه وناظر ذيااب وبقهر:مبسوط انت ووجهك ..معفن واحد 
قام فهد بيااخذ له شااور بس بشرى مااغاابت عن باله ولا لحظه ويحس بانه مصخهاا معاها... دخل يتروش وماانتبه على ضرب الباب القوي ......فتح الباب ولمح صالح نايم بالكنبه وباستغراب:ابوه هنا؟؟ 
صالح كان رايح في سابع نومه ومانتبه عليه ...دخل وهو يناظر البيت بععشق مريض ..مشى لغرفة فهد وجلس على سريره وهو ينااظر كل شي بالغرفهه بنظره مريضهه !
فهد لف المنشفه على خصره وطلع وانصدم من الي جالس بسريره وبعصبيه :انت شجآآآبك؟
حمد ابتسم وهو يشوف فهد وعضلاات صدره وبطنه البارزه وتقااسيم جسمه :اشتقت لك وبصرآحه ماعجبتني اليوم بالجامعه 
فهد بغضب:اطلع بررررع 
حمد باستغراب:ليشش اطلع ؟
فهد بعصبيه سحبه من كم القميص ومشى فيه لين الباب ودفره برع وبعصبيه :لو عاادك جيت هنا يمين الله لا تشووف شي مايسسسسسسرك فاهم !
حمد بقههر :ليشش تسوي كذااا معااي فههههههد انا احببببك 
فهد باشمئزاز :انقلع حبك برص روح تعالج ابرك لك ..."سكر الباب بوجهه وناظر ابوه الي ناايم وهو حاضن المخده بقههر وبعدين توجه لغرفته "
حمد بعصبييه ضرب الارض برجله وبقههر:كله عشاان هالبششرى ..بس انا اوريييييها ..ان ماخليتهااا تكره حياتها مااكووووووون حمد وبتشوف يافهد 
>
<
>
جلست على الكنبه الفخمه واتنهدت بصوت عاالي:منذ زمن لن ااتي الى الامارات 
اليس ابتسمت وهي جالسه بكنبه منفرده :آجل انا كذلك 
سلمى وهي تلعب بخصلات شعرهآآ:هل اتصلتي بجين ؟
اليس :آجل..قالت انهم بالطريق
سلمى شافت السااعه وكانت قريب من 7 المغرب ....اليس شغلت التلفزيون وظلت تتفرج على قناة اجنبيه وسلمى معاهاا بس عقلها كان طاااااااااير بعيد ""رجعت يا علياااااان !! رجعت بعد كل هالسنين !! تغيييرت الامارات ! تغيرت بلد حبناا ؟""...نزلت راسهاا بحزن وركزت عيونهاعلى اييدينها الي بحضنهآآآ وسرحت تفكر بذكرى وذككريآآآت وايش نهايتهم ؟؟؟
>
<
>
كانت وااقفه قدامه وتتآمله ببحزن .....تتذكر ضحكته ..ابتساامته ..مرحه معاهاا..كانت المميزه له ..مدت يدها ومسكت يده الباارده وبهمس:يباااه انا جيت 
بوحسن ...لا حيااة لمن تنآآآدي ..ذكرى جلست بجنبه على السرير وتحسست وجهه بحب وبندم :يبااا اسسسفهه .."باست جبينه وماتحملت وبكت وهي تتكلم "..يبااه ماكنت اقصد الي صااار..ليشش سويت كذا فيني ؟؟ مو انا دلووعتك !! مو انا حبيبتك !! مو انا الي غيييييير عنهم كلهم !! 
زاد صيااحها وهي تحضن ابوهااا المنسدح وتبكككي من خااططر وندم على كل شي صاار...تبكي وقت حاجتهاا له ..ياما بكت وياما عورها قلبهااا على ابوهآآآ...ليش باعها هالبيعه !! ليش رخصوههآ كذا !! ....باست خد ابوهااا وبطفوله :بابااااا اصحححى ..خلينا نروح مع بععض ونطلع بعيد عنهم كلللهم ..بابااا قوووم 
تذكرت ايااام طفولتهاا...كانت داايمن تبككي بس محد يشوف دموعها الا ابوهآآآ...
>
رجعت مره من المدرسه بعد ماتهااووشت مع وحده بالبااص ونتفت لها شعرهآآ وشمختهاا وعضت لها كتفها لين ماطلع الدم ....دخلت لغرفه ابوهاا وكان ناايم لانه راجع من الدوام وبصرااخ وهي تبكي:باباااااا
بوحسن صحى من نومه بخوف وناظر لبنته الصغغيره ..ذكرى صاحت زياده وبوحسن خاف وقام لها بسرعه وجلس على ركبه قدامهاا وبحنيه وهو يمسح دموعها:ويش صار ياروحي شفيك تبكين !!!
ذكرى ووجها محممر وشكلها مبههذل ماقدرت غير انها ترمي نفسها بحضن ابوهاا وتفجر كل الي بداخلها على صدره .....بوحسن حضنها بقوه وهو يمسح على شعرهآآآ:اششش اششش باسم الله عليكك يآآقلبي..انتي بطله لا تبككين 
ذكرى بحقد :كرييييييييهااااااااا ذييكك الحيوااانههه والله اووريها بككره واللللللله اكسر لها ضروسهها
بوحسن وهو يمسح دموعهآآآ:مين الشغاله الي استقوت على اميرتهاا؟؟
ذكرى ابتسمت من كلام ابوهآآآ:ايه هي شغااله اككرههها 
بوحسن باس جبينهاا:لا تنزل دموعك يااميرتي ورااسي يشم الهوا ماعااش الي يبكيك 
ذكرى بحب حضنت راس ابوها بقوه وحاولت تسسكت عشانه ..بوحسن شلهاا بحضنه ومشى فيها للدريشه وفتحهاا :ذكرى شوفي
ذكرى شاافت منظر حاارتهم الي كانت بححي ععآآدي كله فلل...بوحسن بخيال:هذي مملكتك طيب وكل الي فيهاا بس يخدمووونك انتي 
ذكرى بفرح وهي تمسح عيونها بدفااشه :جدد!!
بوحسن بحنان:آيوه جد ..انتي اميرتهم وبطلتهم الي تحمينهم بس يحترمووونك ويحبونك
ذكرى ضحكت ببراائه من كلام ابوهآآآ :انا بكوون كذا 
بوحسن :وتقدرين تكونين ككذأأ..انتي بنتي القووية الي ماجابته اممه الي يزعلها
ذكرى باست خد ابوهآآآ وشافت الحي وباصرار:بحمي مملكتي ومحد بيزعل اهلهاا..الي بيزعلني بذبحه 
بوحسن :كففففففو ذيبه طالعه علي ..ودموعك لا اشوفها يابعد روح ابووك
>
ومره في صف اول ثاانوي ...رجعت من عرس وهي متضاايقه ووبااين من وجهها انها زعلانه وبشرى دخلت وهي مبسوطه وبخجل:مامااا ايش قالتلك بعدين ؟
ام حسن برضا وهي تمسح على شعر بشرى:قالت انها تبيك لولدهاا بس انا قلت لها انك صغيره ياماما
بشرى بزعل:لييييييييش كان خليتها تخخطبني طيب
ام حسن :هههههه اثثثققلي يابنت خليهم يتعبون لاجل يوصلون لك 
ذكرى تضاايقت اكثر من هالكللاام لان فيه 3 حريم اليوم سالو عن بششرى ومحد اهتم فيهاا :تصبحون على خخير
ام حسن لفت لذكرى بس ذكرى سبقتهاا وطلعت فوق بسرعه وبشرى سحبت يد امهااا وهي متحمسه :اايه وايش قالت بعد !!
..
ذكرى دخلت لغرفتهآآآ وبدلت الفستان وهي متقرفه من حياتهآآآ ..تسبحت وصلت وهي تحااول تبين لنفسها انها مو متكدره وانه شي عااادي ....حاولت تنام لكن ماجاااها النوم وظلت بهالحال ساعتين .....حست بكتمه فظيعه بصدرهآآ وموقاادره تطلعها....انفتح الباب وذكرى غمضت عيونها بسرعه لكن صوته ريححها كثير وبحنيته المعتااده :مو وقت نومك ياحلوتي
ذكرى فتحت عيونهاا وناظرت لابوهااا وبفرحه :ههلا داد 
بوحسن ابتسم وهو يدخل ويجلس بالكرسي الي قدام سريرهااا:ليش ماسهرتي مع اخواانك اليوم ؟
ذكرى ابتسمت تسليك :ككذأ مو مشتهيه 
بو حسن :اهاا..طيب البسي عبايتك بنطلع نتمشى شوي
ذكرى :بهالووقت !!!
بوحسن هز راسه بايه :ايه يلا بنتفقد احوال الرعيه 
ذكرى بجنان :ايه بس مابلبس عبايه ..بلبس كندوره وشماااغ ونطلع نحشش شوي سوى
بوحسن ضحك :اممري لله سوي الي تبينه محد صاحي هالساعه 
ذكرى فرحت وقاامت بحماس لغرفة اخوها محمد وجابت لها كندوره وغتره ولبستهم وطبعا وزاار وعدلت وجهها بمساحيق التجميل... كثفت حواجبهأأ وسوت لهاا سكسوكه وطلع شكلها خقق ..شعرها كان قصصير وسوت ذيل فرس ولفت الشماغ باتقاان وبصوت رجولي خشن زياده :مشينا يبه
بوحسن وهو يحاول يصفر لكن ماقدر :طالعه احلى من عيالي الاربعه 
ذكرى ضحكت وبغرور:احمم ادري ادري طالعه عليك يا الغااالي 
بوحسن ضحك ونزل معاهااا وذكرى بحماس:يبااااه بسوق تكفى 
بوحسن :طيب سوي الي تبين ياعمري
ذكرى بحماس اخذت المفتاح وشغلت السيااره لعل وعسى تفجر ضيقتهااا بالتفحيط ...بوحسن كان يتآآمل ذكرى وهي تسووق ....كانت مسرعه وعيونهااا تللمع دليل على ضيقههأأأ....بوحسن بهدوء:ايش مو مشتهيه تاكلين شي؟
ذكرى وهي مسرعه ومشغله اغنيه انجليزيه بصوت عاالي:لااا ..ليش يبه انت مو متعشي؟
بوحسن ببرود:تععشيت بس انتي شكلك الي ماتعشيتي لانك ماتحبين تااكلين بالافرااح ..ويش مضايقك 
ذكرى هدت السرعه وباهتمام :ويش مضايقني؟
بوحسن :انا اسالك 
ذكرى تحاول تبين الهدوء:مو متضااايقه بس متحمسه للطلعه و.
قاطعتها ابوهآآ:الحريم الي سالو عن بششرى زعلووك ؟
ذكرى وابوها جابها على الوتر الحساس لكل بنت وبغيره:لا ععادي ليش اززعل بالعكس فرحانه لها
بوحسن اتنهد:بس مو هذا الباااين ..عادي انتي حالك مثل حال اي بنت يابنتي تنقهر وتموت حره من اختها وغييره ..وانتي وااااضح من عيونك الضيق 
ذكرى ودموعها نزلت وضربت بريك بقوه ولفت لابوهاا وهي معصبه :ايييييييه ييييباه بمووووت ...ليششش محد يسآآل عني!!! ليش محد يلتفت ليي ! احيانا والله افككر واقول شكلي بحط اعلاان فوق راسي اني اخت بشرى الكبييرةة ..."صاحت وحست باستحقار لنفسها ضربت الدركسوون بقوه وبغضب""...آآآآآآآآآآآخ اكرررررره نفسسي 
بو حسن كان يناظرهاا بهدوء ومد يده لكتفها وهو مبتسم :لا تكررهين نفسك يابنتي
ذكرى وهي تمسح دموعهاا وبسخريه:ادري صياحي بدون سبب طلعت حساسه 
بوحسن :انتي اصلا حساسه بس تعاااندين نفسك كثثثثثثثثير 
ذكرى اتنهدت وناظرت ابوهآآآآ ...بوحسن وهو مبتسم لها بحنيه :مصيرك تتزوجين ووااحد يقدرك ويححبك ..ترى هذيل الي يسالون عن بشرى عيالهم ملاعين وماينشافون 
ذكرى ضحكت لانها تعرف ان ابوها يرفع معنوياتها وابوها ضحك معاها ..
>
ذكرى وهي تمسح على وجهه ابوهاااا وتتذكر ااخخر موقف معااااااااه وبحزن :آحبككككك داادد ...آآسسفةة والله ااسففةة .."صأأحت وهي تدفن نفسها بحضن ابوهآآآآ وبصوت مخنوق"..ليتني انا بدااااالك ولا انت ...اههىىءءءءء ليتنني انا بدالكك ييييوبااااااااه 
..
كانت ترااقبها من عند الباب وقلبها يعورها على توأمهاا...وليد وهو واقف وراهاا وبهمس:خليها على راحتهااا
ذكريات بالم وصوت واااطي:ماهي حاسه باحد اساسا
وليد اتنهد وهو يسحبها من كوعهاا لبرع :انتي ليش حارمه نفسك من حضن ابوك؟؟
ذكريات بلعت ريقهااا وبتوتر:كيف يعني؟
وليد :انتي تبين تحضنينه صح ؟
ذكريات بغضب:لااا ..."بشك"..اكيد لا 
وليد بنظره شاكه :آكييييد لاا ؟؟
ذكريات بارتباك :اففففف ووليد لا تناظرني ككذا ...ايوه مابغى اروح لعنده بس مابيه يكون كذا 
وليد ابتسم :يعني فيه اممل انك تحبينه..مع انه بيكون خصمي بعدين 
ذكريات ابتسمت له :خفيف دم م شالله 
وليد :لا تكذبين دمي مو خفيف ابد ثقققققققيل مره 
ذكريات :زين تعرف اجل انكتم 
وليد شهق بتمثيل:انا انكتمم !! أآهون عليك ماتسمعين صوتي
ذكريات اتنهدت وهي تبتسم ابتساامه جانبيه راائعه :تعرف انك تعرف كيف تحرج الوااحد وتقلب السالفه عليه 
وليد غمز لهاا وهو يبتسم :أيه اعرف هذي مهنتي بالحياة 
ذكريات ابتسمت له :أأعرفك..انا بروح دورة المياه وبجي
مشت متوجهه لدورة المياه ووليد عيونه تراقبها الين مااختفت عن نظره ...اتنهد وهو يلف راايح لمنال ومروه الي نايمه بالكرسي وتيماء وكيت الي جالسين بكرااسي الانتظأأأر .....كيت وهي تلعب بدبه الموي وتضرب فيها منال :منااااااال قومي نلعب طفشاانه 
منال بزهق:كيت خلاص ابعدي
كيييت بعناد :لا لا قوومي نلعب الحين يلااا 
تيماء صدعت:افففففف كيت خلااص ايش فيك اليوم !
كيت بحماس:مادري حلو المكان عاجبني
منال :مستشفى وعاجبتك !! ويش هالذوق
كيت وهي تقوم وتشوف وليد وبفرح:ستيييييف 
وليد ناظر لكيت وابتسم ...نفس وقفت ذكريات ونفس الابتسامه والنظره :ياعيونه 
كيت :قم خلنا نلعب
وليد بتعب:وين نلعب يا بابا مافي العاب هنا 
كيت :الا فيه برع شفتها واحنا داخلين 
تيماء بهمس:ماشاالله مو عيون 
كيت سمعتها وعطتها نظره قويه :ايش؟
منال ضحكت وتيمااء شهقت :رادار مو اذن !
وليد وهويضحك:وجع قولي ماشاالله 
كيت بغرور:آصلن انا بروح عند مام..وينها مام ؟
وليد :راحت دورة المياه روحي الحقي عليها
كيت ابتسمت بحماس ورآآحت ركض لدورة المياااه ...مناال :الحين وين بنروح ؟
وليد وهو يجلس بكرسي منفرد بعيد عن تيماء ومنال:مادري لاخلصو التوام يصير خير
تيماء :على فكره اليس هناا 
وليد بسخريه:ماقدرت على فراقنا
تيماء بخبث وهي تراقص حواجبها:تقصد فرااقك !
وليد طنشها برضو ومنآآآل :تيوم حابه تجربين طعنه الجبهه بالخنجر!
تيماء ضحكت :هههههههههه لا باسم الله يمماه مابي 
منال عطتها نظره ولفت وجهها لبعيد:اجل اعقلي ولا هالككلام 
تيماء وهي تمسك ضحكتها:ان شاالله 
..
كيت كانت تركض بحماس وتوها بتلف تدخل دورة الميااه بس اصطدمت برجال طويل وطاحت على الارض:اااخخخ
الرججال ناظر لهاا بعدم اهتمام بس بعد ماركز عليها ابتسم بصدمه وبانجليزيه :يالهي ..يالها من صدفه !
كيت وهي تحس بانها بتصيح من قوة الضربه بس الرجال صدمها بانه مد يده لهاا وبحنيه :كيف حالك يا صغيرتي؟؟
كيت بخجل وهي تمسك يد الرجال ويوقفهاا وبانجليزيه :بخخير..هل اعرفك ؟
الرججال كان مركز عيونه على كيت ويتآمل شعرها وعيونهاا وملامحها الخليجيه الجميله وبهمس: لاا ..لكن انا اعرفك جيدآ
كيت باستغرااب :حقأ؟؟
بهاللحظه طلعت ذكريات من دورة المياه وناظرت للكيت وباستغراب:كيتي !!.."رفعت عيونها للرجال الي قدام كيت وانصصصصصدمت صدمه عمرهااا ""
ابتسم وهو يتآآمل ذكريات بنظرآت وقحه :ووآآآو أصبحتي اجمل بكثييييييير..يأجين مارغريت 
ذكريات بانفعال وجنون سحبت كيت من الرجال وهي معصبه وبقهر:مالذي تفعله هنا؟
الرجال بابتساامه وهو يحك شعره :في الحقيقه خرجت من السجن منذ فترة واتيت الى هنا للعمل
ذكريات بسخريه:في المشفى ؟؟؟
الرجآل وهو مبتسم بخبث:ووجهي وجه طبيب
ذكريات بحقد :بالطبع لاا ..انه وجه مجرم حقير
الرجال وهو يتامل جسمهااا وعض شفايفه :أصبحتي اروع من الماااضي
ذكريات بحقد وهي تصارخ :اخرررررررررس
كيت خافت وهي تمسك خصر امها بقوه :ماااام!!
ذكريات وهي تتذكر كل الالللاام الي حست فيها وتشووفه بحقد وباستحقار:لماذاا اتيت !!!! اعترف
بلا مبالاه :اصبحتي حمقااء لا تفهمين مايقال لك ام ماذا ! قلت لك عمل 
ذكريات بغغضب:لايوجد احمق هنا غيييييرك ..عد ادراااجك لايوجد عمل لك هنا
رفع حاجبه :لاشأن لك بي وبماذا افععل اتفهمين ؟
كانت بترد عليه بس صوت منال قاطعها وهي تسالها:ذككريات ايش فيجج تصارخين !
ذكريات لفت لمنال وشاافت تيماء واقفه بجنبها وورااهم وليد الي كان يناظر الرجال بصدمه وقهههر ....كيت بخوف :مامااا لا تعصبين 
الرجال مافهم ايش قالت كيت بس ابتسم :ماذا اعلمتي ابنتي لغه اجنبيه عني!!
ذكريات بعصبيه وكيت انصدمت وهي تشوفه :انها ليست ابنتك هي ابنتي انا
بوقاحه: لن تحملي بها من الهواء!!!!
ووليد وهو بينفجر من الغضب وبصوت حاااد :دأأأأيلن !!! مالذي جاء بك الى هنا
دايلن ...""هذا هو والد كيت الي اغتصب ذكريات ""..ناظر وليد :اووه ..مازلت حي؟؟ 
وليد وعيونه تشع غغضب وحقد لهالمخلوق:..............
دآآآيلن بلا مبالاه وهو مبتسم لكيت :لن اتوقع ان تكون ابنتي جميله الى هذا الحد 
ذكريات بعصبيه :تيمااء شيلي كيت من هنا
تيماء عرفت انه هو ابو كيت وسحبت كيت بسرعه وبابتسامه:تعالي نشتري حلاوه ونروح للالعاب
كيت بخوف:لا ابغى ماما
تيماء:بتيجي الحين يلا 
سحبت يد كيت ومشت بسرعه وكيت وراهااا ...وليد قرب من ذكريات ومسك يدها:خلينا نروح 
ذكريات ووجهها حمر من الغضب وهي تشوف داايلن بحقد ...دايلن ظل يناظرهاا بنص عين وبرود ..ووليد سحب ذكريات ومشوو بسرعه ومنال ورااااهم .........
ذكريات بانفععال:ككيف طلع من السجن !
وليد :اهدي شوي ووطي صوتك..وبعدين كلنا كنا نعرف بانه بيطلع بس ماتوقعت اشوفه هنا
منال باستغراب:توقعون يبغى كيت !!!
ذكريات بتنجن:لاا وشلوون يبغى كيت بعد كل هالسنين يجي بكل وقاحه يبغاهااا
منال بواقعيه :بس انتي الي منعتييه منها وهي بنته!
وليد بغضب:منال خلاصص 
منال بلعت لسانها لان وليد شكله مخيف وهو مععصب....ذكريات حست بانها بتبكي: وووليد مارح ياخذ بنتي صحح ؟؟
وليد وهو يناظرهآآآ بحنيه ..ذكريات ماتنادي وليد باسمه الا لو ههي منهاااره تماما او تحس بشي بيصير..ابتسم بحنيه وهويسحبها لحضنه وحضنهااا بحنان ومسح على شععرهآآآ:اوعععدك مايأذيها وانا حححي 
ذكريات ارتاااحت وهي تحبس دموعها بعيونهآآآ ماتقدر تتخيل ككيت بعيده عنهااا....
منآآآل قلبها كان يحترق وينطعن بهاللحظه وصدت عنهم تناظر خنجرههآآآ بصمت وبداخلها تصصرخ بقهر ..
..
ذكرى طلعت من غرفه ابوهاا وهي تبلع حبتهاا وتشرب الموي وتتلفت تدور عليهم :هذيل وين رااحو وتركو مروه نايمه هناا!؟
سمعت اصواات مؤلووفه لهاا ومستحيل تنساهاا...ام حسن وهي تمشي بتعب:بشرى سرعي يماه 
بشرى وهي تممشي ببطىء وشايله بوكيه ورد وتحس بفشله :يماااه الكل يناظرني 
ام حسن بقهر:واذاا .."وهي تتنفس بسرعه "...ايش يعني ماهو احنا كل يوم نجيب بوكيه ورد
بشرى :تبذييييير
ام حسن بقوه عين :ابلعي لساانك بس وسرعي مشي
..ذكرى بسرعه بعدت عن الباب ووقفت ورا الثلاجه وظلت ترااقبهم ...ام حسن دخلت للغرفه وبشرى وراهاا وهي تلهث من التعب ووجهها محمر من الفشله :واللله كان ششكلي يفشل يماه 
ام حسن وهي تبوس جبين بوحسن وتجلس على كرسيها جنبه وبدون مبالاه :ويش يعني ابوك ذا ! م يغلى عليه بوكيه الورد
بشرى اتنهدت وهي تقرب من ابوها وتبوس جبينه وتمسك يده :يماااه هو يحس فينا صح ؟
ام حسن بابتساامه قلب ابيض:ايه بعد عمري..جعله يقوم ساالم وبصحه وسلامه 
بشرى مع انها غاسله ايدها من انه يقوم وبهدوء:آمين 
ام حسن ظلت تسولف مع ابوحسن وبشرى دخلت للتويتر وارسلت ممسج فالخاص لشهد ** انتي وينكككك لاحس ولاخبببببببر ؟؟ مشتااقه لك**...وفتحت صفحه النت وظلت تدور على اعمال تطوعيه ...
..
ذكرى ظلت وآآآآآقفه تناظر باب الغرفه وهي مو مصدقه ان الي يففرق بينها وبين اهلهاا جدار بسسس !! ...قلبها ينبض بشككل مو طبيعي وتحس وجهها حممر وبانها بتصيح ...شفايفها كانت ترتجف بشكل وااضح ...توها بتتمشي الا وتشوف ساالم يدخل وهو شايل دبه موي وحست بشوووق كببببببببببير لاهلهاا ..سمعت صوته وهو يسلم بصوت عالي ويجلس يسوولف مع امه ويوصيها بصبآآآح وبشرى تعلق عليه وبعدين تسكت .....نزلت دمعه شوووق لهم بس مسحتهأ بسرعه وهي تشوف ذكريات ووليد ومنال يمشون متوجهين للغرفه وبسرعه وانجليزيه:انا هنا
ذكريات استغربت وناظرت لهاا وقربت منهاا:ليش تتكلمين انجليزي؟
ذكرى بهدوء:لان اههلي داخل مابيهم يسمعون صووتي ..يلا نطلع
ذكريات بضيق:ايييه ..يلا بكره لاحقه تشوفينهم 
ذكريات :على قوولتك ...ايش فيكم كذا اشكالكم زعلانين ؟
وليد بقهر:مافينا شي
منال ناظرته بقهر وسكتت وذكريات زفرت:دايلن هنناا
وليد وهالاسم مسببله عقده وحس بانه بينفجر من الغييره ...ذكرى بصدمه:ابو كيت!!!!
ذكريات بحزن:آييييه ..الله يستر منه وايش ناوي عليه 
ذكرى جا في بالهااا شخص وااحد وبقهر:اووه لا مستحيل يكون له دخل ف الموضوع 
ذكرياات باستغراب:مين تقصدين ؟
ذكرى بحقد:وفيه غيييييره ! ..بس اتمنى ان ماله دخل بالموضوع لانو لو كان له دخل فهذا يعني ان الحرب بتكون مطووله معه 
وليد بححقد :تظنينه بالفععل جاب دايلن لهناا؟؟
ذكريات بخوف:ممادري...بس كل شي منه جايز 
ذكرى بطفش وتحس باعصاابها تلفانه :اوووف رااسي بينفجر..خلونا نروح نستقر في فندق وخير
ذكريات وهي تناظر منال:اتصلي على اليس شوفيها وينها
منال ببرود:حاضر
ذكريات رجعت تناظر ذكرى :بنشووف هي وين وبنروح لها
ذكرى بهدوء وهي تقرب من مروه لاجل تصحيها:على رااحتك 
ذكريات ناظرت لوليد الي كان بااين من وجهه انه بينفجر..بحركه عفويه مسكت يده وشدت عليهاا ووليد بدون مايلتفت لها شد يدهااا كانه يقولها ((مابتتركك له ))..ذكريات ابتسمت وهي تشوفه يمشي بسرعه وصاد عنهااا وقلبها ينبض بسرعه جنوونيه ......مروه بنعاااس :هااا
ذكرى بسرعه وصوت واطي:اصححي بنروح الفندق
مروه بكسل قأأأمت ومشت مع ذكرى وهي نص مسطله ونص واااعيه وواضح من مشيتهاا وذكرى مسندتها ..طلعو لبرع المستشفى 
..
تيماء وهي ماسكه يد كيت بقوه وتمشي للسيااره وهي تناظر منال وذكريات وذكرى ووليد الطالعين من المستشفى :وين بنروح ؟
منال:اليس في ابووظبي في فندق الـ ***** ومعاها السيده سلمى
ذكريات :يعني ششلون بنروح ابوظبي؟؟؟
منال:لا انا حجزت في فندق هنا في العيين 
ذكرى وهي مسنده مروه المسطله عليهاا وتتآآآمل كل شي بالامارات وتحس بانهاا في وطنها...وبامااااااان ..فرحت وهي تسمع اسم العين وابووظبي !! ..بدل لندن وباااريس! ...بحنين وهي تششم ريحه الاكسسجين :آآآآآآآآآآه ..رجعت لك ياوطنن 
ذكريات وهي تركب السياره وتسحب كيت لجنبهاا:ذكككرووه يلاا 
ذكرى لفت لهاا وابتسمت وهي تركب وتسحب مروه بجنبهاا وتنااظر كل شي من الدريشة بحنين ...ماحست بالجوال الي يهتز ولا باتصالاات بشرى ولا جودي ولااممهآآ...حنينها هالمره دمرها تدميييييييير ...وفي عقلهااا ذيااااب مو رااضي يطلع وتحسه هالمره ناااوي يبدا معاها ححرب قوي **
>

>
<
>
وقف عند البلكونه وايديه داخل جيوبه والسيجاره بفمه ويناظر بالسماء... ضأحي كان جالس بالكنب بالغرفه وينااظره ببرود :ابي افهم ويش بتستفيد من بعد كل الي سويته ؟
ذيااب وهو سرحان فيهااا:لانها هي تبى تلعب لعبه هي مو قدهاا..وانا سكتت عنها كثير
ضأأحي :طيب ويش ذنب الناس الي تدمر حياتهم عشانهاا
ذياب وهو يلف له:هي سوت نفس الششي .."وهو يبعد السيجاره ويتكلم بقهر"..كنت بالنسبه لها لعبه لا اكثر ولا ااقققل تعلقني فيها وترحل !!! خلاص انا رح ادمر كل شخص عزيز عليها واحد ورا الثاني
ضأأحي بقهر:ومـــروه ؟!؟ بتدخلها بحساباتك!
ذياب ببرود وهو يعرف بمشااعر ضاحي لمروه :لا تقول لي انك للحين تفكر فيها!! هاي انا نااوي اتركها معلقه العمر كله ..خلها تعرف انها هي الي تسببت بهالشي لصديقتها
ضاحي عصب وضغط على قبضه ايده بقوه وواضح من تعابير وجهه انه عصب:بس البنت مالها ذنب في الي صااار
ذيااب باستفزاز وابتسامه شر:ماااتهمنــي 
ضاحي انقهر ووقف وبغضب:لاااا عععآآآد !!! مايسوى عليهم تتدمر حياتهم عشان مخلووقه !!
ذيااب اتنهد:هالمخلوقه لها اثر كبير بحياااتهم لعلمك وبعدين بترجع لي مذلوله وكرامتها ممسوحه بالارض
ضأأحي بحرقه قلب:انت وهي اغبيااااء ..
ذياب قاطعه :لهالدرجه تحبهااا !!؟؟
ضأحي بقههر وهو يصرخ ومو قاادر يتحمل :ويش راايك انتت !؟؟؟ انا لاول مره في حيااتي احب بنت ..لاول مره اححس ان فيه كاائن يجبر قلبي ينبض بقوه بمجرد سماااع اسمه!!..عمري بحيااتي ماحست بهالاحااسيس الجميله بمجرد ان عيوني تلتقتي بعيونهآآآ حتى لو هي مو حلااالي
ذياب وهو يرمي السيجااره للارض ويدوسها بقوه وببرود :هالاحااسيس الي تتكلم عنها مالها فايده ..انا مجرب
ضاحي بسخريه وهو مقهور:ايه باااين ..قلت انك مابتحب غييييير سلمى!!..بس اشوفك حبيت بنتهآآ ..حقدك كله وقهرك وظلمك طيحته بهالبنت !!! انت الي اجبرتها تكرهك ولاذكرى ماكااانت تكرهك ولا تفكر فيككك ..أجبرتها على شغلاات ماتبيها واولهم زواااجها منك !
ذيااب بعصبيه وضاحي فتح له مااضي مو راضي يتسكر:وبعدين معاك يا العاشق الولهااان انت وكلامك ذاا..لا تنسى انك انت بعد مظلوم ويتيم وتربية شاارع مثلي 
ضاحي اتنهد وغمض عيونه بقوه وهو مايبي يخخسر اخوه اكثر:...من قهههري الي بقلبي ععليك وعلى حياتك 
ذيااب وهو يمشي رايح لغرفه النوم وصدم كتف ضاحي وهو يممشي بقهر:مابي اهتمامك خله حق الحبيبه 
سكر الباب بقوووه وضأحي اتنهد وهو يجلس على الكنبه ويمسح على شعره بححسسره وبحزن:ليش قلت له ككذأأ؟؟ هذاا اخووووك يا ضااحي .."غمض عيونه بقوووه وهو يعض على شفايفه ويقاارن بين مروه وذياااب ""...بس ذياااب اخوووووي !!!!!!
>
رمى نفسه على السرير وهو يفتح ازرار قميصه الاوليه ويتنفس بصعووبه ..كلام ضاحي جرحه كثيييييير وذكره بمااضيه الاسوود ........كان يجلس بسرير ابيض وبغرفة بيضااء ..تقولون ميت مو بني آآدم !!...كان بعمر الزهور بس الجريمه الي ارتكبت بحقه كبيييييييييييييره ..!!!
دخل الدكتوروهو مبتسم له :اخبارك ذيااب ؟
ذيااب وعيونه متوسع على كبرهاا وخاف اول ماشاف الدكتور ..انكمش على نفسه وهو يتغطى بالسرير والدكتور رحمه وظل بعيد عنه :شكلك اسوء من اممس!! انت ليش مو راضي تاكل؟
ذيااب لف وجهه بعيد عن الدكتور وهو مصدوم من الي صاار فيه ...ضحكااتهم العاليه ...يدهم الي تمتد له ...تقييدهم له ...حس بانه ببيببككي وغمض عيونه بقووه وبهاللحظه دخل ابوه وهو يصصصرخ :ايش صااااااااار فيككككك !!
الدكتور بعصبيه :لو سمحت وطي صوتك 
بوذيااب بعصبيه بعد الدكتور ومشى لولده ..مسكه من كتوفه واجبره ينااظر بعيونه وبعدم تصديق:قوولي انهم يكذذبوووني ...قولي انه ماصاار ششي..قوووووووول
ذيااب نزلت دموعه بثثقل كبير على قلبه وشهق وهو يناظر ابوه وماقدر يتكلم ....
..ضأأحي كان وااقف عند الباب وينااظر بذيااب بقههر وهو يضغط على كفه ايديه بقووة ويحلف انه بيذبح كل واااحد تجرأ يأذي ذيااب...ابوذيااب بصراخ وهو مصدوم ويحرك ذياب بقوه :لاااااء لااااااء قووووولي انه كذذذذذذب قووووول انه ماصاار فيكك ..انت رجججججال ذيااب ولدي رجاال مايصصصييييير..!!!!
ذياب صاح زياااده وهو يمسك ايد ابوه الي دفره بقوه ورجع على ورا وهو مصدوم والدكتور رحم ذيااب ومسك ابوذياب من كتوفه :لو سمحت اططلع انت تزيد حالته سووء
بوذيااب وهو يتنفس بصعوبه وينااظر ذياااب :ولدي مو رجىآآآل!!!!! مو رججآآآل
ذياب صااح وفتح فمه بيتكلم بس رجع سكره وهو يبكي ومنهاار.. ضاحي قرب منه لكن ابوذيااب سحب ضااحي وهو يناظر ذيآآآب بقههر ومو عارف ايش يسووي بهاللحظه !
ضاحي بصدمه :يبـــأه !!
بوذيااب ودمعته على طرف عيونه وبححسره:ولدي مو رججآآآل ..!! كسرت ظههري ياذياااب 
سحب ضأأحي بقوه وطلع وضاحي يناظر ذياااب الي انصدم بكلام ابوه ودمووعه تسيل على خدوده بششكل مخيف ...الدكتور رحمه وقرب منه:ماعليه هآنـ....
ذيااب صاارخ بصوت عاالي وهو يدفن نفسه باللحااااف ويبككي بحرقه قلب ويرتججف ...الدكتور استدعى الممرضات ومجموعه دكاااتره وضربو ذيااب ابره مسكنه واجبرووه يناممم ...اجبرووه يحلم بكواابيس تنعاااااد له في كل مره يغمض عيوونه ..!!!
..
فتح عيونه الي تلمع بححقققد وتذكر كلام ذككرى عنه ..((انت مو رجآآآآآآآل )) ..حس بقلبه يحتترق ومرت في بااله غغصب عنه ...صحيح انه يحس بانه يحب ذكرى بس مايعرف ليه للحين خيالها مو رااااضي يتركه بحااله ....تبتسم له وتمسح على شعره وبصوتهآآآ النااعم :ذياااب لا تبككي ..انت رجآل 
ذيااب بهمس:رجآل غصبن عن الكل ياسسلمى..."قام وهو يناظر الدريشه وابتسم بشر وهو يبعثر شعره يمين ويسااار وابتساامه سلمى محفوره في ذااااكرته حفر ""..ليتك حيــــــــه ماكان صار الي صااار ..!!
>
<
>
في بيت عماد 
جودي دخلت لغرفتهاا وهي تفكر بالصفقه الي تمت بين رئيس الشركه وبينهآآآ ...جلست على سريرهاا وتذكرت ويش صااار من ساعاات **
..
جودي بعدماطلعت من عند صباح عبرت على سهى والبااقين واتوجهو للشركة ...دخلت بهيبتها وجمالها الخلاااب للشركه ووراها كانت صمود ويمينها سهى ....جودي ببرود وهي تفسخ النظارات الطبيه خاصتها وتلبسههاا :مابي اسمع صوت ولا وحده منكم
سهى بمرح:دام انك لبستي هالنظارات بالذاااات فهالشي يعني ان الموضوع مهم 
جودي بابتسامه برود وتبلد سكنهآآآ:آيه 
صمود استغربت ومشت ورا جودي وبهمس لسهى:ويش موضوع النظارات؟
سهى بنفس الهمس:هالنظارات خااصه لجودي ولشغلهااا ..تحسينها اله بعد ماتلبسها تصير آنسه باااااارده خاليه من اي مشاااعر
صمود بهدوء :آها
جودي وصلت لعند السكرتير وبأمر: الآنسه جودي الـ******...قول لرئيسك ان عندنا شغل متعلق بآلسيده ايفا 
السكرتير كان يكلم بالتلفون واول مارفع عيونه لجودي انصدم من جمالهاا..كانت كااشفه وجهها ولابسه نظاراتها الكبيره ومتحجبه ولابسه عباايه ساده ....السكرتير بسرحاان : آآآء ء ء !
جودي بزهق :وبعدين يعني مطوول؟
السكرتير سكر التلفون بسرعه بدون مايسمع الطرف الثااني:لاا بس.."انفتح باب المكتب والسكرتير وجودي بنفس الوقت لفو يناظرون الي طلع منه "
..طلع وهو يعدل شماغه المرمي على كتوفه بتعب لكن نااظر للي وااقفه عند السكرتير:شنوفيه؟
جودي ببرود:انا من طرف ايفااا ...الشركه المتعاامله معك
حرك راسه بالايجاب:آييييه ..مو كانكم اتاخرتو السااعه قريب 8!
جودي :احنا جينا..."كانها تنغزه وتبين قد ايش هو سخيف وماهمها كلامه"
ابتسم وهو فااهم حركاتها:تفضلي
جودي مشت ببرود ودخلت للمكتب ووراها صمود وسهى الي دخلو بسرعه ....السكرتير بهدوء:تامر بشي سيدي آدم ؟
آدم بابتساامه جانبيه:اتصل باللآلآنسه هنآدي وقولها اني بتآخر
السكرتير رد له الابتساامه:حاضر
آدم دخل لمكتبه وهو مبتسم :تو مانور المكتب ...ويش اخبار السيده ؟
جودي بتبلد:زينه ..رح تتيجي للامارات خلال هالفترة لكن ماعرف متى بالضبط ..المهم ويش وصلتك من اواامر منها؟
آدم جلس على كرسيه الفخم الاسود واتنهد بتعب من الشغل:ولااشي...جربت اتواصل معاها لكن ماردت علي 
جودي انتبهت على سهى تبربر مع صمود من طرف عينهاا وشكلهم يتساسرون :عـالعموم هي اتصلت ععلي وللاسف صارت بلوه كبيره 
آدم وواضح انه مهتم بالموضوع :بلوه اايش! ماوصلني اي خبر عن شركتهأ
جودي:مو شركتهاا شركة عقاراات متواصله معاهاا..افلسو من كم يوم 
آدم هز راسه :آييييييه ..بس ويت المطلوب؟
جودي وهي تناظر المكتب بملل:قالت لي ابلغك وتشووفلك صرفه لاجل تشتري املااكهم ..اهم شي املاك هالشركه ماتروح لحد غيرك 
آدم بسرعه فتح اللاب وشغله وناظر لجودي:ممكن اسم الشركه !
جودي مستغربه حركته :شركه ال محسن 
آدم وهو يضغط بسرعه على الازرااار وسكت عنهاا..جودي استغربت وناظرت لسهى وصمود وببرود:انتي وهي ويش تسوون؟
سهى الي كانت تقسم التويكس بينها وبين صمود ..لفت لجودي بطفش:نعبي بطننا ..فيها شي؟
جودي طنشتها برضو وسهى لفت لصمود وهي مبسوطه وبهمس:تعرفين افرح لمان تلبس جودي هالنظاراات ..تتبلد لدرجة فظيييييييييعه شرشحييها ولابتحس بقهر ههههه بس خليها تفسخها
صمود :على فكره حركتها مره غريبه
سهى وهي مبتسمه:قلت لك تقولين آآآله مو بشر
صمود وهي تاكل التويكس ناظرت لجودي بصمت .....تقدر تجسد نفسها على حسب الشخصيه الي هي تباهاا ووقت ماتبي!! ...مو مثلها ضععيفه !...صمود بلعت التويكس بصوت مسموع وقأطع تفكيرها صوت آآدم :بس هالشركه مابقى منها شي
جودي انصدمت لكن مابينت وبهدوء:كيف؟
أدم :الظاهر اننا تاخرنا ...الاملاك كلها ملك ذيآآآب الـ*******
سهى توسعت عيونها بصدمه ولفت لجودي بسرعه .....جودي وهي تحرك راسهاا بايجابيه:أهاا..يمكن ايفا ماتعرف
آدم :اقترح انك تبلغينها لان الظاهر اننا مابنقدر ننقذ هالشركه ...بس بحاول اتواصل مع هالذيااب وبشوف اخرتها 
جودي وهي توقف وتتوجه لللباب ولاعبرت آدم وسهى سحبت يد صمود ومشت وراها بسرعه .....آدم ابتسم وهو يناظر صورة ذيااب بالللاب وبغموض:..مستحيل يكون اشتراهاا لتوسيع شغله بس!! ..آكيد بيبعها بمزاااد عاالمي او ششي.."آتنهد وهو يدور عن معلومات عن ذياااب تسااعده في شغله ""
..
مشت بخطوآت سريعه وهي تتصل على ذكرى لكن ماردت ارسلت لها مسجااات وبعد ماردت ...ركبت السيااره ببرود وجلست بهدوء وكان خليل ناايم بالكرسي الي جنبهاا...عمااد وهو يشرب ديو :ويش صاار؟
جودي ماردت عليه وركبت صمود جنبها وسهى جنب عماد وبحمأأس وهي تاخذ منه الديو:مابتصدقققققققققق 
عماد وعيونه على الديو :اايش؟
سهى وهي تشرب منه:ذياااب له دخل بالساالفه 
عماد لف على جودي :ذياب ذيااب ماغيره؟
سهى:ايوه ..عشان كذا هي سرحانه تفكر هههههه
جوودي اغلقت جوالهآآآ وحكت خشمهآآ :رجعني البيت 
عماد انتبه على النظارات وضحك :هالنظاره مره ثانيه 
سهى:ههههههه احلم تعبرك .."بحب وهي تشوف خليل"..ياناااسو حبيبي متى نام ؟
عماد وهو يسووق :من شووي ..تعب ونام 
سهى بحنيه :نوم العافيه 
صمود اتنهدت وهي تشوف سهى وعمااد ...عماد كان يسوق لكن بلحظه عفويه مد يده ومسك يد سهى الي ابتسمت وهي تمسح على يده بحنيه ...رغم انهم دايمن يتهاوشون قدامهاا الا انها تعرف بان صديقتها مستحيل تتحممل ثانيه بدووووونه ...ابتسمت صمود بحزن وهي تنااظر للدريشة وتذكر تفااصيل حياتها........جودي ماصدقت وصلت للبيت طلعت من السيااره ودخلت لغرفتها 
..
قأمت من سريرهآآآ ووقفت قدام المراياا ...فسخت النظاراات وهي تبتسم بتحدي:ذيآآب هآآ ..الظاهر ان المشآكل بتشعلل زيأده 



انتهى البارت السابع والعشرون ^^



لا تحرمممممموني من تعليقاااااتكم ابغى تعليقات حمااسس لاجل اكتب البارت الثامن والعشرون بحمااس وازود الاحداث وككذا >>>ابغى تعليقاتكم ع كللل شخصيهه تكفوون خلوني اتحممسس شووي تعبت وانا اكتببببببب *.* وقرااءه ممتعه ومنووورين فعلا احتاج فترة نقاها بعد الامتحانات واحس ردودكم بترد لي الرووح ان شالله +لا تنسون التعليقاات ترى جد بتحممس ^^ فديتكمم 
آختكم عطيآت :* 
>
الثامن والعششروون ^
>
<
>
صحت من نومهآ وهي تحس بكسل فظظييع ولفت للي نايمه معاها على نفس السرير وابتسمت وهي تشوفهاا وبهمس:يعني مو حلم !!
ذكرى كانت ناايمه مثل عادتهاا وهي فاتحه ايدينهاومطيره رجلها يسار والثانيه يمين وفاتحه فمها شوي وصوت تنفسها ينسمع ...مروه ابتسمت ومر في بالها ذكريااتها مع ذكرى وخزير اوقات كانو يبيتون مع بعضض.... 
>
ذكرى كان عمرها 9 سنوااات وشعرها كان بوي وحالقته من عند الاذن تقلد سبستيان((هذا رسوم والولد كان حالق شعره نفسها وكانو البنات والعيال ينادونها سبستيان)).....وخزير شعرها كان يوصل لكتوفهاا عكس مروه الي كان شعرهاا طويل وكثيف . كانو مبيتين في بيت مروه ..
خزير بزهق:ذكرى شيلي المخده
ذكرى بعناد وتبغى تتهاوش:ليش ماتشيلينها انتي؟
خزير:افففففف هاتي بس.."سحبت المخده بالقوه منها"
ذكرى عصبت وسحبت المخده من خزير الي صاارخت ونقزت فوق ذكرى وبدت تشمخ وجهها ...مروه بدلع ربااني واشوي وتصيح وهي كاانت دلوووووعه وهي صغيره:لا تتضااربووون
ذكرى وهي تشوت خزير وتطيرها من فوقها وتنقلب هي فوق خزير وتقطع لها شعرهاا:والله لا ادددبك 
خزير بصرآخ وهي تحرك رجلهاا بدفاشه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي شششششششععععععررري تعبت وانا اطططووله اتررررررركيه 
مروه قأأمت بتسحب ذكرى بدفاشه تحاول تقلدهم لكن ذكرى عطتها بكس قوي على بطنها خلاها تتشقلب على وراا وبآلم :آآآآآآخ مآآآاماااااااااااااااااا!!
خزير وهي تتفل على وجه ذكرى وذكرى تقوم وهي متقرفه :ييييييع 
خزير بسرعه سدحتهاا وبحركه مصارعه قيدت رجولهااا ورجلها صارت عند وجه ذكرى وبتهديد :والله لا اكسر رجلك اهجدي!
ذكرى وهي مو قاادره تتخلص من خزير وتحس بقرف فظظيع من تفلتهاا وصيأح مروه شكل ضغط كبير عليها..عصصصبتت وهي تصارخ وعروقها برزت ووصوتها الخشن كاان حااد ..
خزير خافت وهي تستنجد بمروه :ممرووه ساعــ.."ماكملت كلامها لان ذكرى انفجرت عليهاا بعدت رجلها بقوه وسحبت خزير من اذنهاا وخزير تصارخ بآآآلم ودمعت عيونها من الوجع"
مروه انصدمت وهي تقوم بتبعد ذكرى عن خزير وبرجأء:ذكككككككور بببببس خللااصصص
ذكرى وهي انجنت ومو قاادره تتحكم بعصبيتها قامت تكفخ مروه وخزير واثنينهم صاحو من ضربها الي يعور وطلعت لهم ورمات ذااك اليوم ....اتربعت على فرشهاا وهي تشوفهم يصيحونن وبغضب:آحسن مره ثانيه اسمعي كلامي
خزير وهي معصبه:جب ياكلبة 
مروه وهي تبككي :ااخخ يدددي والله اخخبر مامااا
ذكرى ابتسمت بانتصاار وهي تنسدح مطنشتهم وخزير عصبت كانت بتقوم تكفخها بس مروه مسكتها وبرجااء:خلاااااااص تكفين
خزير وهي مسويه نفسها القويه:بس عشاان مروه .."وانسدحت بعيد عن ذكرى على اساس انها الزعلانه وماتبي تقربق منها لا يتكافخون "
مروه اتوهقت بانها بتنام بجنب ذكرى اي بينها هي وخزير..انسدحت وغمضت عيونها وهي تحس بآلم من ضربهأأأ.............بعد فترة ..حست بحد يضرب كتفها اليمين وبنفس الوقت بثقل بكتفها اليساار..فتحت عيونها وشهقت من رجل ذكرى الي فوق بطنها ورااس خزير الي فوق كتفهاا...مروه ززفرت بطفش وحاولت ترجع تنام بس ماقدرت ..حاولت تبعد راس خززير ورجل ذكرى بس كل شوي يتحركون وماخلوها تنااام مثل العاالم والناس ذيك الليلهه ..
>
مروه وهي تمسح على شعر ذكرى الطويل الغزير:طول عمرك قووية وفيك شجااعه تنقصنا كلننا.."آبتسمت وهي تتذكر مواقفها كلها مع ذكرى "..ومتهوره بشككل يميل للجنون! ماتخيلك عاقله
ذكرى ماكاانت تسمعهاا وكانت مندمجه بحلمهااا....كانت تممشي بالحلم بحديقه بيتهم القديم شافت ظهر بشرى قدامهاا تلعب بالمرجيحه ...ذكرى بصوت عالي:بشششرى!!
بشرى لفت لهاا وكانت ملامح وجهها مختفيه...ذكرى خاافت وباستغراب:بشوور!!
تحرك جسم بشرى وركض لذكرى ورمت نفسها بحضنهاا بس بدون صوت ...ذكرى خخآآفت زياده وهي تشوف راس ذكرى يدفن نفسه بصدرها وبذراعها تطوقها بقووه وصوت طفوولي يضحكك قريب منهم ...لفت بسرعه لمصدر الصوت وشهقت وهي تشوف نفسههآآآ وهي صغيره!!
ذكرى كانت صغيره ولابسه شورت على قميص كات وشعرها كان قصير ومايغطي رقبتها او اذنها وتضحك وهي شايله كرة قدم بين ايديهاا:هذا الي تبينه!
ذكرى بصدمه:تكلميني!!
ذكرى الصغيره قربت منهاا وضربت كره القدم بقوه على ظهر بشرى الي طاحت مغمى عليها..ذكرى خافت ومسكت بشرى قبل ماتطيح وبخوف:شسوويتي!!
ذكرى الصغيره وهي للحين مبتسمه:انتي الي سويتيه مو انا
ذكرى بجنون وهي تحس بجسم بشرى يتلاشى من قدامهاا:بششششرى ! بـــــشوور!!
اختفى جسم بشرى ولفت بعصبيه للبنت الصغغيره وبغغضب:ايش صاار؟
ذكرى الصغيره وهي تناظرهآآآ ببرود:انتي الي سويتي هالشي فيهاا ..مو اناا 
ذكرى ععصبت ووقفت قدامها:تستهبلين انتي!! انا اححلم اكيد احلم 
ذكرى الصغيره:اكيد تحلمين يأناا ..مستحيل تشوفيني اصلن .."مدت يدها ومسكت يد ذكرى وهي تناظر بعيونهاا"..اانتي شسويتي في نفسي!!
ذكرى استغربت سؤالهاا:اايش؟؟..."سمعت صووت ضحك مستحيل ينمسح عن ذاكرتها وبجنون"..خزييييييير!
ذكرى الصغيره بحزن:محد هي خزير..خزير ماااتت ..وانا متت معاها
ذكرى ناظرت ذكرى الصغيره وللحين تسمع صوت ضحك خزير:ايش تقولين انتي!!
ذكرى الصغيره ابتسمت لهاا وفجأه صار كل شي ظلام بوجه ذكرى الي صاارخت وهي تسمع ضحك خزير:خزييييييييييييييير..خخخـــزيييييييييير!!..تعا اااالي خززير
..
ذكرى وهي تتحرك بضيق وبهمس وحواجبها معقوده:تععآآآلي..تعااالي.."ععصبت وهي تصارخ وهي نايمه "..تعااااااااااالي
مروه طلعت من دورة الميآآه وهي خايفه عليها وقربت منها بسرعه :ذكككرى باسم الله ععليك قوومي ..ذكككرى 
ذكرى فتحت عيوونهآآآ بسرعه وناظرت مروه وبعدم استيعااب:مروه!!
مروه وهي تضرب خدها ع الخفيف:انتي بخخير؟؟
ذكرى اتنفست بصوت عاالي وهي تتعدل بجلستها:آيييه ...انا بخخير .."استوعبت كل شي واتنهدت"..بخخير
مروه :متآكده لانك متعرقه وشكلك كنتي حالمه كابوس
ذكرى مسحت على وجهها وكان كلام مروه صحيح ..بابتسامه تصريف:لا انا بخخير بس بتسبح وبعدين بنطلع بتروحين لاهلك وانا بروح لاههلي وبنشوف جودي وصبآح
مروه بشك:انتي تخخبين عني شي صح؟
ذكرى وهي تبعد عيونها عن مروه :لااء
مروه سحبت وجه ذكرى وجبرتها تلتفت لها..ظلت تناظر بعيونهاا السااحره بدون العدسه السمااويه وبابتساامه :من زماااان ماشفت عيونك على طبيعتها
ذكرى رمشت بعدم استيعااب:ههآآآ؟
مروه :عيونك السااحره .."بمرح"..تذكرين لمان قصد خآلك عنك!
ذكرى ابتسمت :ايه قصدك الي كان خالي عبدالرحمن..بشوفهم اليوم ان شالله 
مروه عضت لسانها:زعلتي؟
ذكرى وهي تقوم وتتوجه لدورة المياه :لااء..اتجهزي يلا ذكريات ماتضيع ثانيه من وقت شغلها
مروه ابتسمت على تعليقها وقامت تتجهز ..فتحت الكبت وشاافت بدلتين وعبايه..سحبت لهاا وحده منهم ولبستهاا ....
>
في الغرفة المجاوره ....كانت ذككريات فيهاا وبنتها كيت ....ماقدرت اتنااام ولا جاها النووم ..كيف تنام ودايلن معاها بنفس الدوله وطليق ...ناظرت لكيت بخوف لاياخذها منها بالقوه ...حست بانها بتبــكي ..زمت شفايفها بقوه وعيونهاا تحبس الدموع الي بداخلها ..مافي ام تتحمل رحيل ضناها عنها..حضنت كيت الناايمه بقوه وبصوت مهزوز:مارح يآآآخذج ..مايقدر يااخذج مني ..مايــقدر
انضرب الباب وبسرعه قأأمت وعدلت شكلها عـ السريع:آدخل
دخل يده الي كان بلعبه دب بني وبصوت يضحك:الدنيأ امان ؟
ذكريات ابتسمت غصب عنهاا: لاا ..جين مارغرريت فيها
فتح الباب كله وهو يضحك ويقرب الدب منها وسحب خشمهاا بخفه:ومين تكون جين مارغريت عشان اخاف منهاا؟
ذكريات ابتسمت بشقاااوه وهي تبعد عنه:ياسسلام اجل تخاف من مين 
وليد بابتسامه :من ربـــي وبعدين من ذكريآت وبـس
ذكريات رفعت حاجبها باستنكار وهي مستمتعه:وليش تخاف من ذكريأت؟
وليد وهو يلعب براس الدب الي بيده:لان غيرتها قااتله وفظيعه بس على شوي تبلد
ذكريات بوزت:ماعرف اغار
وليد بمرح:قصدج ماتحبين تبينين انج تغاااارين ..اعرفك انا
ذكريات ترقص حواجبهاا وبعناد مع ان قلبها ينبض بسرعه :مين قاالك اني اغاااار اصلا؟
 وليد قرب منهاا وهو يحط ايديه على التسريحه الي كانت متسنده عليه ويحاصرهاا...قرب وجهه من وجههاا وذكريات استحححت وهي تنزل راسهاا شوي..ماتدري ليش صاارت تستحي منه مع انها كاانت تسوي معاه حركاات اكثرجرءه من هذي !...ابتسم وهو ينزل رااسه لراسها ويسنده عليها وبصوت هاامس سأحر:مافي دااعي حد يقوولي..انا احس بالي هنا.."مد يده بجرأه وضغط باصبعه السبابه على مكان نبض قلبهآآبس ذكريات بعدته عنهاا بقوه وبشوي صوت عاالي تخفي خجلهاا الكبير منه "
ذكريات :ايش ايش قلبنا فلمم هندي!
وليد اتنهد وهو يرجع شعره الطويل شوي على وراا ويبتسم لهاا:انا من زمااان عايش في فلم هندي بس ماعندي شريكه تحس ...متبلده الاحااسيس تماما
ذكريات وقلبهاا تحس بيطلع من بين ضلوعهاا ظلت تتنفس بصوت مسموع وهي تشوف بعيون وليد مباشره...وليد يعرف بانه حرك بداخلها مشااعر عميقه وتوه بيتكلم الا ويقطع عليهم صوت جواله ....وليد كره جواله والي اتصل فيه ورد عليه وهو يصد عن ذكريات الي ارتااحت والود ودها تبوس هالي اتصل:آآآلوو !
صوت حرمه كبيره بالعمر ومع ههذا كله دلع وبفرنسيه: صبآح الخير يا عزيزي الصغير
وليد انصدم ووبصوت عاالي:ماااااام !!!!
ام ستيف (آآشلي) بمرح:جيد لقد عرفتني..كيف حالك بني؟
وليد بصدمه لانها اتصلت :بخخير..وانتي؟
اشلي:جيده لسماع صوتك ..أحزر اين انا؟
وليد باستغراب:اين انتي؟
آشلي :اتيت لافأجأك في لندن وتفأجآت انا حين اخبرني السيد جورج بأنك مساافرللامارات!
وليد انصدم ثاني مره انها جاايه عشانه :منذو متى تاتين لرؤيتي اممي ! اخر مره رايتك السنة الفاائته ! وبالصدفه ايضا
أشلي بحزن:ماذا اتقصد باني اكرهك!
وليد :لا لم اقصد هذا لكن هذا غريب بالفعل الا تظنين ؟
آششلي بغضب:ستتيف لا تجعلني اغضب منك اللآن ..انا حقأ اشتقت لك ياابني الصغغير
وليد بسخريه:اي ابن صغير..امي اتعرفين كم عمري؟
آشلي توهقت :بالطبع اعرف..انت بال28 
وليد انقهر منهاا بس مابين:وااااااو ..احزري ماذا اجابتك خاطئه ..انا بالـثلاثين
أشلي شهقت بصدمه:منذو متى دخلت الثلاثين!
وليد :ببدايتها..تطمني لست عجوز
أشلي وهي تلعب بشعرهاا الي بنفس لون شعر ووليد ..بندقي يميل للاشقر:ومن قال ان عمر الثلااثين يكون عجوز! انه عمر الشباب
وليد ابتسم :آههاا ..لم تخبريني لما اتصلتي؟
آشلي زفرت:قلت لك اشتقت اليك واتصلت لاطمئن عليك
وليد :امماه ..ماذا بك اتحتاجين الى نقود؟
آششلي بزهق:كـلآ ..لكن اريد رؤيتك .."بحزن"..اريدك ان تتزوج وتستقر بحيأتك يابني
وليد بقهر:امممي ارجوكي
آشلي:ماذا بك لما غضبت كله بسبب تلك الحمقااء جين اليس كذلك ! مازلت تحبها ايها الاحمق انها لا تحبك 
وليد بشوي غضب بس مسك اعصاابه لانها امه:اممي ساغلق الآن
آشلي بابتسامه استفزاز:اغلقه الآن لاني سارااك بعد ساعاات 
وليد بصدمه:ستاتين الى هناا؟؟
آشلي:بالطبـع ياابني وسوف احضر لك فتااة راائعه تتزوجها وتنسى هذه الجين ابنت اليس الحمقاء..وداعا
سكرت بوجهه ووليد مو مستوعب الي قالته ..اصلا هي من متى تفكر فيه!...ذكريات قربت منه وحطت يدها على كتفه :ستيف
وليد لف يناظرهاا وذكريات حركت عيونها بمعنى (شنوفيه؟)..وليد اتنهد وهو يناظرهآآ بسخريه:احزري اايش..امي بتييجي هنا
ذكريات بصدمه وهي تضحك:امممممما..ايش نزل عليها ؟
وليد:مادري وقالت بتجيب وحده اتزوجها معاهاا و..
قاطعتها ذكريات بغغضضب وتحس بالنار تشتعل بدمها:ايشششششششش!!!
وليد استغرب وناظرهاا باستغراب وبعد ماستوعب ايش قاله ابتسم بفرح وبخبث:موقلت لك تغارين
ذكريات بغغضب وهي تبعد عنه ووجهها محمر وتحس بقهر فظيع:خيييييير مين قالك اني اغااار انت غلطان بس انا منصدمه انها بتيجي وبتجيب بنت .."بسخريه وهي تكابر"..آصـلآ ماعندها سالفه هالبنت السخيفه اذا بتسافر بس عشان تشوفك ومو من زينك يعني
وليد اتنهد وهو يمسح على راسهاا :انا مراعي عالمشاعر المتبلده الي فيج .."ناظر بعيونها بتركيز وبصوت سااحر"..بس ويش اسوي بنفسي..آحبببببببـــــــج وامممـــووت بحبـــكـ
ذكريات حست بقلبهااا بينخلع من بين ضلوعها من سرعه نبضه ..بعدت يده ومشت بخطواات سريعه طالعه من الغرفه ووليد ابتسم وهو يناظر الجوآآآل وبغموض وكانه يكلم امه :انتي مو مشتاقتلي!! في ان بالموضوع !
>
<
>
كانت حاضنه مخدتهاا بقووه وتحلم باحلاام سعيدهه وورديه ..كانت لابسه فستانهاا الابيض وتنااظر بفارسها الي جاي بالخيل وكان يبتسم لهاا...مدت يدهاا له بخجل وهو مسكها وباسهاا وبصوت سااحر:انتي اميرة قلبي يابشرى
بشرى بخجل وهي تناااظر عيونه بجنون:صدق ذيااب؟
ذيـآب وهو يغمز لهاا :عندك شـكـ؟
بشرى كانت بترد عليه بس صوت نغمه الجوااال خربت حلمهاا ...فتحت عيونها بضيقه من هالنغمه وردت ععليه وهي حاقده على الي اتصل:هاآآآآ
كان معصب من ابوه لانه طلع بدون مايخبره واتصل عليها بدون ماايحس بنفسه..أرتبك وهو يسمع صوتهأأ:آء ء .."ناظر للرقم وانصدم بانه رقمهاا وهو على اساس كان بيتصل على ابوه "
بشرى وهي تحك عيونهآآ بضجر:هذي انتي شهد؟!
بلع ريقه وخاف لا تعصب من صباح الله خخير وبصوت هاادي:ااسف ماكنت اقصد اتصل عليك و.
بشرى ثااارت وبقهر:فهــــد !!؟؟
فهد ابتسم وهو يمسح على شعره وبمرح :ويش كنتي تحلمين فيني؟
بشرى بسخريه:لااا ماعندي سالفه احلم فيك ..بس خربت علي حلمي مع اميري
فهد بقهر:مجرمك قصدك
بشرى بحقد:مالك شغغغل 
فهد زفر بطفش:على فكره الرجال متزوج طيب لو مالاحظتي هالشي اقري معلومات عنه بالنت هذا اذا ماكنتي حافظتها اصلا و..
قاطعته بشرى بقهر وهي تجلس بسريرهاا زين :وانت شكوو !! ياخي بكيفي احبه اعششقه اموت فيه متيييييمه بحبه معجبه فيه اكرهه ويش دخلك انت 
فهد حرقته كل الكلمات الي قالتها بس بردت قلبه كلمة "اككرهه" وبروقأن :مادخلني شي بس حابب تعرفين اننا راح نروح مؤؤسسه المعااقين للمشروع التطوعي
بشرى استغربت انه هدأأ فجأه وباهتمام :وليشش المعاقين نقدر نروح لمؤسسات ثانيه و نسوي حملات تطوعيه وخلصنا
فهد :احسه بنستمتع هناك وبتكسببين أجر ..ولا انتي المسأله عندك بس درجات ؟
بشرى وتبغى تفتك منه بهدوء:صح كلامك لاول مره 
فهد ابتسم :مين قدي بشرى عليآآن تمدحني!!
بشرى بسخريه:لاتصدق نفسك بس..المهم انا بسككر مادري مين يتصل ويخرب احلام الناس الساعه 5 الا انت!
فهد وهو يضحك :ابوي انحااش ماعرف وين واصلا انا اركض كل يوم بهالوقت الصبح ومااكنت اقصد اتصل فيك 
بشرى على باله يتمصخر:انت ماتحس انك وآآآجد تتمصخر ععلي؟
فهد باستغراب:ماتمصخرت ! انا جد حابب اتعلم لهجتك وبعدين جد ابوي انحاااش مادري وين بطلع ادور ععليه 
بشرى ناظرت الجو وكاان ضباب والسماء تميل للون العيناوي والسماااوي والبرتقاالي ..كان لون خيااالي ..آبتسمت وهي تمشط شعرها باناملها:يلا ان شالله تلااقيه شكله بيكون متخبي تحت الدرج 
فهد بنص عين:تتطنزين!
بشرى :ايش رايك انت ؟! يلآ بأي
فهد وهو يتكلم بسرعه :لعلمك لو مالقيته تحت الدرج بعطيك ضربه تكسر راسك 
بشرى ببرود:قلت بااااااااي
فهد ضحك:تعرفين مشكله ماتهونين ععلي ولا كان سويتها
بشرى بطفش:بااااااااااي فهد 
سكرت عنه قبل مايتكلم ورجعت انسدحت بسريرهاا لكن وصلتها رسااله ..سحبت الجوال ورفعت حاجبها لان الرساله كانت من شهد ...فتحتهاا وانصدمت من محتواهاا ((انا بشوووفج اليووم وفي بيتكم ..سسآآآمحيني على ككل الي بتعرفينه ..آحـــــبج ))...بشرى بصدمه اتصلت عليها بس ماردت ارسلت لهاا مسسج وهي منصدمه منهاا..ماقدرت ترجع تناام قأمت تتروش وتصلي ومن بعدها نزلت لعند امهاا لان محاضرتها بتبدا الساعه 9 الصبح .......
>
صبآآح كانت جالسه بالمطبخ وتسووي الفطور لها ولخالتهاا وفجأه دخلت بشرى المطبخ وناظرتهاا :صصبأح وينها امي؟
صبأأح بهدوء:لسى نايمه ماتقوم بهالوقت .."ناظرت بشرى بنص عين "..انتي غريبه صاحيه!
بشرى جلست على الكرسي :قمت اصلي وماجااني النوم 
صبآح هزت راسها بايه وبلا مبالاه :تعرفين اني تطلقت !
بشرى انصدمت وناظرتهااا:مممتى؟
صبأح:امس عرفت ..بس انتي طلعتي غرفتك ومالحقتي تسمعيني وانا اخبر خاالتي
بشرى باستغراب:وانتي مبسوطه!!
صبآآح اتنهدت وبفرح:الحمدلله ..تقدرين تقوولين كذأ 
بشرى بعفويه مدت فمهاا شبرين ونص ولفت عنهاا..صبآآح ظلت تنااظر بشرى بصمت ....شعرهآآآ الطويل الكثيف مغغري..عيونهااا جذابه بشكل غريب..ملامحهاا جمميله الواحد مايمل وهو يتآملهاا...جسمها المتنأأسق والضعف الي هي فيه ..عكس ذكرى تماما..ابتسمت وهي تتذكر ذكرى وبهمس:آكيد تغيــرت
بشرى ماسمعتها وقأامت توجهت لغرفتها مره ثانيه وصبآآح كملت تجهيز الفطور ...بشرى وهي صاعده لغرفتها صاادفت بوجهها حسن وهو طالع من غرفته وبسرعه:صبأح تحت لا تنزل
حسن باستغراب:خييير مو متغطيه!
بشرى انصدمت انه مااععصب من سالفه امس:لا بس هي بالعده لانها اتطلقت
حسن استغغرب:متى تطلقت بعد!
بشرى بسخريه:انت عايش معانا؟
حسن وهو يفكر بكلام ذكرى طنش بشرى ورجع لغرفته وبشرى انقهرت منه لكن انتبهت على محمد يطلع من غرفته واول ماشافها دخل وسكر الباب...بشرى بحقد وهي تقرب من الباب وتضربه بقوه :افتتتتتح الباب
محمد:مع نفسج انقلعي 
بشرى بحقد:ممحمدووه اقولك افتح البابب 
محمد:وانا اقول لااء بابي بكيفي
بشرى بحقد رفست الباب لكن تعورت وبدلع:آآآآآآآآآآآآآي رججلي يالثور
محمد بسخريه:ويش دخلني انا؟
خالد طلع من غرفته وشااف بشرى تنقز وهي ماسكه رجلها وباستغراب:بشوور ويش فيك؟
بشرى اشوي وبتصصيح :هذا كله من اخوك شووفه ويش سوى
خالد :ويش سووى؟ وبعدين انتي ليش صااحيه بهالساعه غريبه!
بشرى بقههر وهي تتذكر فهد الي صحاها :ياناس صحيت اصصلي ورجعت نمت بسسس .."ضربت باب محمد بقوه "..حسابك عند اممي والله تشوف
محمد فتح الباب وسحب شعرهاا وبتهديد:ايش ايش؟
بشرى صاارخت وخالد عصب وهو يبعد محمد عن بشرى:ويش انتو بزرأأأن!
محمد بقههر:ليش تهدد ايش تقصد حساابي عند امي يعني انا مو رجأل!
بشرى :ويش هالتفكير الغغبي.."بصيأأح شافت شعرها الي خربه محمد وبحقد"..خاالد اضربه
خالد اتنهد:وانتي لا تكونين دلوعه بزيأأأده لا تبكين
بشرى بحقد وهي تصارخ وتصيح :يممممممممـــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
محمد ععصب وكان بيضربها بس خالد مسكه بقوه وهو مععصب وطلع لهم سالم وامه طلعت من غرفتها بسرعه وبخوف:وويشش فيهه !
بشرى وهي تاشر على محمد:يماااااه ولدك امس انحاش من مدرسته وكان يهيت بالشواارع بعز الظههر والحين شد شعععري اهىىىىىىىءءء 
سالم كان يناظر محمد بقهر :انتي شلون تمد يدك على بنت !
بشرى شهقت وخالد انصدم ..ساالم المعصب الي ياما كفخ ذكرى وبشرى وانتو شهدتو بالبارتات يقول ككذأ.....محمد بصدمه:انت مو بووعيك !
بشرى وهي تتخبى عند امها:يماه ويش شربتي ولدك!
ام حسن وهي مصدومه مثلهم بس عارفه ان قلبه ولدهاا انذبح حببببب لصبأح وصار حنون مع جنس حواء:باسم الله على وليدي ويش فيكم علييه 
سالم بطفش وهو يمسك كتف محمد ويضغط عليه بقوه :مره ثانيه لا تمد ايدك على خواااتك فاهم
محمد بآلم :اخ اخخ والله فهمت خلاص
سالم تركه ورآح راجع لغرفته وخالد بصدمه قرب من امه :يماااه ايش فيه ولدك!
ام حسن :ويش فيكم ععليه ! باسم الله على وليدي مافيه شي
محمد وهو يمسح على كتفه :يماه سالم الوحش البشري يكون طيب كذا صدمه ذي
ام حسن بعصبيه:سالم ماهو وحش ولا اسمعك تعيد هالكلام مره ثاانيه 
خالد عطى محمد نظره خلته يرتجف خوف:ماعليه يمه مابيعيدها
بشرى وهي تمسح دموعها الي بللت رموشها وصار شكلها عذاب:يمممآه بسآلك فيه حد بيجي عندنا اليوم؟
ام حسن باستغرااب:لااء..ليش تسالين؟
بشرى باستغراب من كلام شهد:لا مااكو ..بس اسال ..بتنزلين تحت صباح تحت
ام حسن :ايه بننزل وانتو يا عياال صباح في العده احترمو نفسكم 
خالد بهدوء:يصير خير يمه
ام حسن مسكت يد بشرى ونزلت معاها تحت وهي تتآآمل بنتهاا بمحبه :ماشاءالله عليك صاحيه بدري
بشرى ابتسمت لهاا:آيه ..غريبه مو؟
ام حسن :ايه والله عمرك بحيأتك ماصحيتي بهالسااعه ! حتى لو تراجعين للامتحان ماتصحين كذا بدري
بشرى ضحكت لامها وحضنتهاا وبهمس وهي تغمض عيونهاا:احبكك يمه
ام حسن بمحبه آم :وانا احبك يا يمه
بشرى باست خد امهاا ومشت معاها للصاله وصبأح كانت جالسه فيها وابتسمت وهي تشوف خالتها:صبحك الله بالخير خالتي
ام حسن وهي تجلس جنب صبآح وتمسح على راسها :ليه لابسه الحجاب يمه
صبأح :بس محنيه شععري ومسويه خلطه فيه ولفيت رااسي بالالمنيوم مافيني اقرفكم قلت بتحجب
بشرى باستغراب واهتمام :خلطه للشعر؟ ايش هي
صبأح بنص ابتسامه:مابتعجبك ..فيها مكونات طبيعيه وريحتها غريبه 
بشرى بقرف وهي تشغل التلفزيون :لا خلاص الله يخخلي الشامبوهات والبلسم
صباح ابتسمت وهي تسمي بربها وتبدأ فطورهاا ...ام حسن ناظرت لهاا برضاا ..صحتها تحسنت كثير ونفسيتها بعد من بعدماعرفت بانها تطلقت :ماقلتيلي مين جاب ورقه طلاقك!
صبآآح وعيونها على بشرى:صديقتي..رح تيجي اليوم 
بشرى ناظرتها باستغراب وام حسن :مين هالبنت ؟!
صبأح اتنهدت وهي تشوف خالتها:بتيجي قريب خاالتي وبتشوفينها بنفسكـ 
بشرى:اسمها شهد؟؟
صبأح وهي ماتعرف عن مين تتكلم :لاااء مو شهد ..اسمها جودي
ام حسن ماتذكرتها ولابشرى لانها ماكانت مهتمه بهذيك الفترة تعرف اسااميهم ....صباح ابتسمت ببرود وكملت اكلها وام حسن أكلت معاها ...بشرى حكت حواجبهآآ المرسومه خلقه باستغرااب و *-هي تفكر بكلام شهد 
>
تحجبت زين وطلعت من غرفتهاا وهي مبتسمه :صبآآآآآح النوور
نجوم كانت تآآكل مع اخوانها وهم يسولفون وابتسمت وهي تشوفها:هلا والله صبااح الورد 
بلقيس جلست جنبهاا وسحبت لها كارسون:واخبااركم بعد سفر امس؟
نجوم باعجاب:صرآآآآآحة هالفندق ولا في الاحلام انتي شفتي السرير ايش كبره!
بدر:والله ناااااااعم يجيب النوم بس لو حد شافه 
شهاب ضحك:نفسك يعني امس اول ماشفته تخدرت وطحت علينا
هلال اكتفى بانه يبتسم وبدر ضحك:ايه الله يخليك انت وهو اخوان على الفااضي!
بلقيس :هههههههه يلا اهمم شي ارتحتو بالنومه ...نهيان نايم؟
هلال بهدوء:لااء موموجود
بلقيس باستغراب:اوه ...توهاا 6 وشوي متى لحق يصحى!
نجوم كانت بتعلق بس انفتح الباب ودخل نهياان :هذا هو جاا
بلقيس لفت له بسرعه واستغربت من ساامح الي دخل ورآه :سأأأأأمح؟!
سأمح ابتسم لهاا:ايزيك يائشطه؟
بلقيس:ههلا هلا بخخير انت اخباارك وينها فتحيه؟!
سأمح :انا الحمدلله وفتحيه بالبيت تربي العياال 
نجوم بصدمه:خلللفت !
سأمح ابتسم :آيه 
هلال بابتساامه وهو يتسند على يده ويناظر اخوانه بنص عين وبخبث:بااقي احنا ماخلفنا!
بدر بنص عين :ابلع لسانك بس
شهاب :ليش اخوي ناوي تظل عزوبي العمر كله!
بدر:ايه محلا العزوبيه بس
نجوم تكش عليهم:جب جب قال محلاها قاال ابلع تبن
سامح بابتسامه للشباب:بالعكس مانصحكم تبقون عزوووبين ..الزواج احلاا بكثير
بلقيس صفرت :يآآآآآآههههههو عاد هم ينتظرون الاشااره بس
هلال ناظرها وهو مبتسم :وهوكذلك 
بلقيس ناظرته باستغراب من ابتساامته ولفت تناظر نهياان :ماسمعنا صوتك نون
نهياان وهو يضغط بجواله ابتسم لبلقيس بدون مايلتفت لها:من زينه يعني
بلقيس بدفاع :حللللللو طيب لا تغلط على صوتك وانا موجوده
نجوم تصفر:آمممموت ع الدفاع 
بلقيس وهي تدفرها من كتفها:كلي تراب
سامح هز راسه بلا :انتو ماتنفعون لزوااج ..دنتو الفاااظكم سوقيه اوي
بلقيس ونجوم ضحكو وكل وحده حاوطت كتف الثاانيه بفخخر :احسسسسن 
نجوم بضحكه ونظره شريره بلقيس:الي يباااناا بيتعب صح بيقوو 
بلقيس بنفس النظره والضحكه :صحح يانيجو 
اثنينهم ضحكو بنفس الوقت وشيأطين الدنيأ حولهم ......بدر بارتباك:باسم الله شفيهم 
هلال وهو مبتسم قأأأم وناظر نهيان :وينها ذكرى؟
نهياان ناظر لهلال ويحس بغيره فقط من ذكر اسمها على لسااان هلال:لسى بالفندق ..يقول وليد انهم بيحركون على بيت اهلهاا بعد كم سااعه 
شهاب وهو يحاول يتجنب النظر لنجوم وبلقيس الي يضحكون بشر:واحنا ويش بنسوي؟
نهياان :رآح اراااقب الاخ ذياب وبشووف ويش اخباره الجديد وبحاول اعقد معاه صفقه 
سأأمح وهو يناظر نهيان وبجديه:متآكد من هالخطوه؟
نهيان اتنهد:آيووه 
سأمح بحده:انت ماتسووي هالشي عشانها ولاا؟؟
نهياان عطى ساامح نظره جديه ومشى رايح لغرفته وهلال فهم هو مين يقصد ..اكتفى بانه يبتسم ويجلس مكاانه وشهاب همس له :يقصد ذكرى؟؟؟
هلال :شكله يحبها لدرجة انه بيضحي بممتتلكاته بس عشانهاا ..زوجها ماسوى الي سواه 
شهاب بحقد:لان زوجها نذل
هلال كان بيدافع عن ذياب بس تذكر بانه سبب جلوسه هنا وبملل:صح كلامك 
بدر قام من مكانه وبغضب:بسسسسسسسسس نننننجوم
نجوم وهي تلف له وهي تناظره بششر:ايييييش!
بدر :خلاص لا تضحكين انتي وهالمجنونه والله تخوفون
هلال بضحكه:لاحد يسمعك بدر
شهاب:والله يربكون الواحد من شرهم تقول ساحرات ّ
هلال غمز لشهاب:وهم كذلك 
شهاب بفهاوه:ها؟
سامح ضحك مع هلال الي انفجر ضحك على اخواانه ونجوم وبلقيس يضحكون وبشر ويتكلمون باشيااء غريبه من زود جرعه الشر الي فيهم 
>
<
>
صمود سأأدحه بسريرهاا وتتذكر حياتها السووده الي عاشتها والي انظلــمت فيها .......
..
كان عمرهاا 14 سنةة وكانت عايشه مع امها وزوجهاا السكيـر..مات ابوها وعمرهأأأ 7 سنوأت وامها عـ طول تزوجت من هالسككرآآن هالشي الي خلا صمود تستغغغرب اكثر ان امها ماطولت بالعده وكانها ماصدقت زوجها مات !
..امها ماكانت احسن من زوجها السكير .. كان مستواها وااطي جدأ وتشتغل شغل قذر بس في سبيل الفلووس..
صمود وهي تنااظر امها الي تتجهز بقهر:يماه لا تروحين 
احلام "ام صمود "..وهي تغمق الكحل:ومن وين تبينا نجيب فلوووس ! ههآ قولي
صمود بخوف:انتي لمان تروحين زوجك يسكر ويقووم يقرب مني!..يمماه والله خايفه منه
احلام بضجر:آقوول..سكرأن ماهو داري بشي..اضربي بطنه وانقلعي غرفتك سكري الباب
صمود اشوي وبتصيح :يماااااه هو يضرب الباب بقوه 
احلام لفت لهاا وهي تحط روج لونه صاارخ:واذا مايقدر يكسره 
صمود واناملها ترتججف:واذا كسره هالممره ..تكفين يمااه لا تخليني معااه الله يخليك
احلام بطفش:ايش يعني بترووحين معاااي الشغغل وين احطك ها؟
صمود :بجلس هناك ولا بسووي شي تكفين
احلام بتفكير وهي تناظر صمود ..كانت جميله ولون شعرهاا الفحمي وعيونها الوااسعه بعدستها الواسعه السووددآآآ لايق على بياضها وجسمها الضعيف ومفاتنها كانت واضحه...بابتسامه:اوك ..بس البسي الي بلبسك اياه 
صمود استغربت انها وافقت بس فرحت لانها مابتبقى مع هالسكرأن لحالها...انصدمت من اللبس الي لبستها اياه امها..تنوره قصيره مره تتعدأ نص الفخذ ومنفوشه على مشد مخملي احمر وبطنها كانت شوي بااينه منه وصدرها كان مضغوووط عليه بالقوه ...حطتلها روج صارخ وعدلت لها شعرهآآآ ورسمت عيونها ..اجبرتها تلبس كععب وعطرتها من العطر الوحيد الي تتعطر منه هي .......صمود بخوف زيأأده:بتخليني اجلس لحالي؟
احلام بابتسامه خبيثه وهي تمسح على شعر صمود:آييييييه اكيد ..يلا بسرعه قبل مايرجع هالسكرآن
سحبت صمود وطلعو من الشقه بدون عباايه ..لانهم كانو عايشين بالامارات ومافي قانون يجبرهم يلبسون عبااايه ! ...اتوجهو للكأزينو الي كاان بمول وتحت حرااسه مششد ده بس احلام كان معاها بطأأقه وبابتساامه وصوت ماايع وكله دلع للحارس:أقدر ادخل؟
الحارس ابتسم لها وهو يفتح الباب:تفضلي آنسه مززه
احلام ضحكت لانه هذا هو االاسم الي كانو ينادونها فيه:ميرسي.."سحبت صمود معاها ودخلو داخل"
صمود وهي ترتجف وتحس بخوف فظظيع من الاضوااء وصوت الاغااني ومن الي يرقصون ..كانت الريييييحه فظيعه ومناظر الحريم مقززه فيهاا ...قرب شااب وشكله اصغر من امها وواضح انه ثري:هلا والللللللله آنسه مزه هلا بقلبي هلا 
احلام تركت يد صمود وحضنت الشااب بمياعه:ههه حبيبي انت ..شلونك؟
الشاب وهو يناظر جسمهاا بتركيز:انا اكيد بخير دآآآمج ويأي يابعد روح حبيبج انتي
احلام وهي تلعب بشعره وبدلع:فدييييييييييييييييتك بس 
الشاب انتبه على صمود وبحركه قذره بعد احلام وسحب صمود من كتفهاا وهو يتآملها:منو هااي؟
احلام ممآاهتمت له وبابتساامه :آآآختي ...جميله صح ؟
الشااب وعيونه بعيون صمود الي ترتجف ممن الخوف:الا تهببببببل .."بوقأحه "..ودي اشوف القمر الي جابتك انتي وههي 
احلام ضحكت بصوت عاالي وكانت بترد عليه بس فيه حد سحبها من خصرها وبدا يتكلم معاها بطريقه قذره واحلام مبسوطه بالوضع .....صمود خخآآفت وهي ترتجفف :ااببععد عني
الشاب وهو يمسح على شعرهاا وبصوت هامس:وليش ابعد ياابعدهم انتي؟.."قرب من اذنهاا وبهمس"..بدفعلج ميه الف درهم .."بعد عنها وغمزلها"..ويش قلتي؟
صمود وهي مو فااهمه ايش يقصد:وليش بتدفع انا ماعععرفك .."بخوف"..ابععد عني
الشاب ضحك وهو يشيل صمود ويطلع للطابق الثااني وصمود انشلت من الخوف وهي تدور بعيونها على امهاا وبداخلها تصارررخ "يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه "
>
صااحت بصوت عااالي وهي تحضن المخده بقووه والشااب مستغرب وضعهااا ..الشاب:انتي هييييييه جايه هناا وبعدين تصيحين ! شسالفتج ها
صمود ماردت عليه وهي منفجره صيآآآح والشاب قام بلا مبالاه وحط الفلوس على الكوميدينه وبنظره قذره:كانت ليله رااائعه 
طلع من الباب وصمود مو قاادره تتحرك والود ودها تننفجر ...دخلت اححلام وشكلها مبهذل وسحبت الفلوس بطمع:والله ومنك فاايده !
صمود تشوف امهااا وهي ترتججف ::آآآيــ....ــش ..صـ..آآر؟
احلام وهي تسحبها وماكانت بوعيها هي بعد وتهلوس:قومي قوومي خلينا ننرجع بسرعه 
صمود بانهيار وهي تصارخ وتبعد يد امها عنها بقوه :لاااااء مابروح معااج فكيني
احلام بعصبيه:اصطططفلي 
طلعت احلام وهي تمشي بترنح وصمود ترتجف بمكاانها وبعد كم دقيقه استوعبت وبصوت عااالي وهي تصرخ :يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
طلعت من الغرفه وهي تركض وشعرها يتحرك ببعثره حولها وشكلها ككآآن مبهذل ومثير للشفقه والاشمئزاز بنفس الوقت !..دموعها كانت تنزل بغزاره على خدودهاا وشكلها منهاااره ...نزلت للمرقص والشباب سحبوهاا لهم وهي صاارخت وهي تحاول تبعدهم :لااااء لااا اتركوووني اتركووووووووني ..يمآآآآآآآآآآه يممممممممممآآآآآآآه 
واحد رفعها على كتفه وصار يدور فيها وهي ترتجفف وتصصيح والكل كان يضحك ويشرب السمم ومحد صااحي ...ضربت صدره بدون ماتحس بقوه واجبرته يطيحها بالارض..قأمت بسرعه وهي تحس بآلم وطلعت من الكازينو وهي تبككي والحراس استغربو صياحهأأ بالعاده يطلعون ضيوفهم وهم مبسووطين بس هالبنت طلعت وهي تبـكي ..!!
صمود ..ظلت تمشي نفس الضااايعه ونظرآت الكل لها مارحمتها..استحقاار..اشمئزاز..كره ..صااحت زيآده وهي تحس بلاعيمها توجعها من الصيااح وبس تنادي "يممآآه "..بس محد رد عليها..طاحت على ركبها بالرصيف وهي تبـكي وتكح وحست بدووخه فظيعه .....
..بنت مرااهقه صارخت بعربجيه وهي تشوفها:يابووووي ايش فيك!
صمود رفعت راسها للبنت وهي تحس بالدنيأ تدور فيهااا ...لمحت عيونها الرمأأأديه واغمى عليها بحضن البنت ...البنت شهقت وهي مصدومه من هالبنت الي طاحت عليها مغمى عليها وبخوف:انتي هيييه .."ضربت خدها بخفه "..بنت ..بنتتت ! اففف عمى
كانت بتتركها بالارض بس ممآقدرت وبداخلها :~ لا حرآم ويش فيها لو وصلتها للمستشفى واتركها هناك .."بقرف"..وجع وين الحشيمه!
ككآنت بترفع البنت بس كآآنت ثقيله عليها وبصوت عاالي:يمآآآآآآآه ..اماااااااااااه وينك
امهاا كانت تممشي خطوات سريعه وشهقت وهي تشوف بنت بحضن بنتها:ويلااه من وين جت هاي؟
بنتها:مددري يمه بس حرأم نتركها لحالها
امها بخوف وقرف من شكلها:لا والله هاي شكلها بكبرها مشكله قومي قومي خليها
البنت بعناد :يماه الله يهديج وين نتركها هناااء ماتشوفين زحمه وهنود وقوم باكستان! يماه لاااء مابتتركها لااااء
امها بغضب:اجل مع نفسك انا رايحه البيت 
البنت بصدمه:مابتسوينها
امها ناظرتها بسخريه وتحدي:تبين تجربيني ياسهى!!!
سهى ..وهي مصدومه من تفكير امهاا وتعرف بانها بتسويها:يمااااه والبنت ححرأم !!!
امهاا بقهر:وحنا ويش لنا ..قومي خلي الـ### ينفعونها
سهى:ان بعض الظن سووء يماه 
امهاا بسخريه:الله يخليك بس ..قومي يابنت
سهى :والله مانيب قاايمه الا للمستشفى تبغين تروحين البيت ععآدي روحي انتي بتطلقين من ابوي مو اناا
امها شهقتتت وهي تضرب راسها:فال الله ولافالك ياحيوانه حد يقول كذا لامه ! قليلة آدب بجد
سهى بنظره تحدي لامهاا:يماه مابي اكسر كلامك بس مابروح الا للمستشفى وابووي نايم لااحقين عليه ..يماه حرأم والله 
امها ناظظرت سهى بقهر وهي تعدل شنطتهآآ:اممري لله ..حركي ماورأك الا المصايب
سهى فرحت وقأأمت تساعد البنت تقوم وامها اتصلت على الاسعاافف....جاو الاسعاف وشلو صمود وسهى تمسكت في يدههاا وغغصب الا وتروح معاهاا وسوت مناحه وامها راحت معااهم تستر نفسها من صراخ بنتها الفضيحه ........
..
فحصو لصمود وانصدمو من علامات الضرب الي بجسمهآآ ودوآآآآخ فظيع ناتج عن تسمم غذاائي وصدمه .....سهى وهي تناظر امها:شفتي يماه البنت مسكينه 
ام سهى بضجر:مسكينه يابنتي لا تخدعك المظااهر
سهى :يماه اسمحيلي بحول الجمله لك ..لا تخدعك المظااهر يماه ..شوفي البنت طلعت مغتصبه ومسكينه 
ام سهى صدت عن بنتهآآ وهي تتصل باختها (ام عماد وجودي) لكن ماردت وبحرطمه:يؤيؤه نسيت اليوم عيد ميلاد زوجهأ
سهى بطفش:أمححقق ..ناس يتذابحون وذي تحتفل بعيد الميلاد 
ام سهى بقهر:بننت عيب عليك ذي على قولتك خااالتك 
سهى تسلكلها:على راااااااسي
ام سهى ضربت راس سهى:ادريبك قليلة حيأء الله يعين عماد عليك
سهى بحقد:ويش دخله فينييي ويششششش دخلللللللله اففف 
ام سهى ضحكت :زوج المستقبل 
سهى ابتسمت لضحكه امهاا:اعععرف انه زوج المستقبل بس حتىى لا تدخلونه في كل شي اسويه 
ام سهى :اوووه خليه يسمعك يالي وجهك مغسوول بمرق ماعدتي تستحين 
سهى بمرح:متى استحيت انا؟
ام سهى:اممممم ايه صح ...ولا مره ههههههههههههه
سهى ضحكت مع امهآآآ وانتبهت على صمود تتحرك بالسرير..قأمت لها بسرعه وهي مبسوطه:صصح النوم 
صمود فتحت عيونهآآآ بضيق وانصدمت من سههى لكن تذكرت عيونها:انتي ممين!
سهى بخيأل:انا البطله المغوااره التي انقذتك من دااائره السوآآآد ..الا تذكرينني؟
صمود ضاعت وهي مو ناقصه تشفير:ههآآ؟؟
ام سهى :آآأأه يا الله رحمتك ..."قأمت لصمود وبابتساامه حنيه لها"..حمدلله على سلامتج
صمود خأفت :انتو ممين ؟
سهى :شووفي لقيناك طايحه بالشاارع وقمنا شلناك وجبناك للمستشفى ...ارتحتي الحين !
صمود تذكرت امهاا وحست بوجه براسها وصاااحت ...سهى بضجر:له له لا تبكين !
ام سهى بلقاافه :ليش تبكين يابنت!
صمود بصيأأح:ابغىىى اممممي 
سهى اتكسرخاطرها:ياحرأم ..تعرفين رقمها؟
صمود هزت راسها بـ"لآ" وهي تبكي وسهى بحركه عفويه منهاا مسحت دموعها وبصوت حنون وههآآدي:لا تصيحين رح تيجي عشانك ان شاالله واحنا معععآآآك 
ام سهى ناظرت بنتها بتعجججب وصدمه ..سهى ابتسمت لصمود الي نااظرت سهى بصدمه من حركتها وكلامهآآ..حست بشووي امممان من كلمه (احنآ مععاااككك) ..النيرس دخلت وهي مبسوطه ان صمود صحت :اووه مسرع ماصحت 
سهى بطيله لسان :وجععع ذا كلام!
ام سهى بفشله شافت النيرس:هههه اععذريها متؤثره بصاحبتها شوي وزعلانه 
النيرس مع انها مافهمت ايش قال سهى بس انقهرت منهاا وبدون نفس:لاا عأدي مقدرين هالمشااعر
صمود ناظرت للزقات الي بذراعهآآ وشافت المغذي وان النيرس جايبه مرهم لهاا ..بسرعه لفت لسههى :اسمععي اتصلي على امي اسمها اححلام يوسف 
سهى وهي تسوي حركه عسككري:حاااااضر سيدي
طلعت صااروخ وام سهى اتوسعت عيونها بفشله من هالبنت الي كانت بتكسر الباب ..طلعت وراها بسرعهه وسهى كانت تركض صاااروخ لعند الريسبشن وبصوت عالي ودفااشه:بسرعه بسرعه ابيي التلفون
الموظفه بخوف:يماه شنوفيج!
سهى سحبت التلفون وهي طفشانه منها والموظفه شهقت وجت بتسحب التلفون بس سهى عطتها بكس ععادي بالنسبه لها لكن بالنسبه للموظف هذا اجرأم ...البكس جا ع جبه الموظف وخلاها تطيح بالككرسي وهي متوجعه ...سهى وهي جالسه على الطاوله اتصصلت على دليل الارقام بس يد امتدت وقطعت السماعه وبقهر:اممشي قدامي
سهى بعناد :يماااااااااااااااااااااااااه لييييييييييش؟
ام سههى بقهر منها:لا تجبريني اتحسب علييج امشي قددامي احسن 
سهى :خلاص بس ههذا وبنروح 
ام سهى:هيهي وش قالولك انا عرفتك اممس!! يا حبيبتي 14 سنة معاك وانتي كبسه ايدي اممشي بس
سهى :يمماه خلاص تكككفيننننننن بمدحك عند ابوي
ام سههى بجنون :ياااااااااي جد
سهى:ايه ايه جد بليز .."فرحت وهي تشوف امها تبعد عن التلفون وتتصل بسرعه "
ام سهى على اساس انها الام البيرفكت :لا شوفي بخليك تتصلين عشان هالبنت المسكينه ولا ابوك ععادي يعني انا مو طايره فيه احم 
سهى بطفش:يب يب .."بصوت عالي"..آلوووو ..ايه انتي اسمعي تعرفين وحده اسمها اححلام ..آآآ احلام يوسف اظن .....ايه اشوف...ياخي انقلعي بس قالت اسلوب مااسلوب انتي شكو عطيني الرقم بس....مالت جب انتي....يلا طيري......اووه عمى.."سكرت بوجهها "
ام سهى باستغراب واحباط:هذي تربية!
سهى بفخر:جبت الررقمم 
ام سهى:متى مالحقتي!
سهى بذكاء:خلاص حفظته عطتني اياه وبعدين جت تتفلسف ع اسلووبي
ام سهى:ههههههههه ماعند اهلها سالفه اتصلي بامها وخلصينا
سهى بفرح اتصلت على امها الي حفظت رقمهاا وردت عليها بعد 4 اتصالات يمكن ..
..
آحلام بتععب وصوت كريه: ااه آلوووووو
سهى اشمئزت من الصوت :ايه السلام ععليكم 
احلام وهي تسكر عيونها بقوه وزوجهاا حاضنهاا واثنينهم رايحين فيها:ممنوووو!!!
سهى:وجع ردي السلام ..المهم انتي احلام يوسف؟
احلام وهي نص واعيه ونص نايمه:شوو تتتبي؟
سهى:انا بنت اولا وثانيا بنتك في المستشفى تعالي شيليها تصيح تبيك
احلام بضجر:اووووه عـ بالي عندك ساالفه !! مين انت؟
سهى بقهر:انا بننننت مو وولد ..وبعدين ويش عندي سالفه ذي بنتك!
ام سهى ركزت بتعاابير وجه سهى......احلام بطفش:بنتي نايمه 
سهى:اقولك في المستشفى مكسره تقولين لي ناايمه!!! انتي ويش تحسين فيه!؟
احلام بقهر:لا عععآد عطيتك وجه صرآآحه ..."بتسطيل"..حبيبي روح 
سهى عقدت حواجبها:ايش ايش
ام سهى ععصبت سحبت السماعه من بنتها:الووووو شوفي يابنت الناس ياتجين تشوفين لك صرفه مع بنتك يا تصطفلين مع نفسك وخلي بنتك هنا نايمه بسلام طيب مو ناقصه مشاكل احن يلا باااااااي
سكرت السماعه بقوه وسهى مستغربه من عصبية امها والي سحبتها بقوووه من يدها....سهى بخوف:يمماه يمااااه 
ام سهى بغضب:خلاص ججب ...احنا مو ناقصين مشاكل تنقلع هي وبنتهاا
سهى كانت بترد على امها بس انصدمت لمان لفت وجهها وشافتها واااقفه وشكلها سمعت كل شي.
صمود كانت متسنده على الجدار وبجنبها النيرس وهي ساحبه المغذي ودموعهآآآ كانت تنزل بغزاره على خدودهآ المتورده ...كانت نظرتهآآ نظره ضيااع وماتعرف ويش تسوين !!
..
سهى بصوت عاالي وهي تحاول تفك يد امها:يممممممممآه 
ام سهى بصراخ:سههههههى خلاص
سهى خافت من صراخ امهااا وبلعت ريقها وامها كملت ممشي..... صمود شهقت وهي تحس بدوخه بعد وبتعب:رجععيني الغرفه 
النيرس وهي راحمتهآآ لانها سمعت تفااعل سهى وامها:يلا ماعليك ححصل خير
صمود بسخريه:خخير!! وينه هالخييييييير؟
النيرس:خلي املك بالله قووي
صمود غمضت عيونها بقوه :والنعم بالله 
..
رجعت لغرفتهاا وحست بانهاا بتصصيح ..يوم ورا يووم ولاحد يجي يزورهآآ..حتى سهى ماعااد شافتهاا...حالتها الجسديه تتحسن لكن النفسيه تتدهور ساعه ورا ساااعه ..تحس بانها وحيـــــده ومحد يحبــههآآ...مر لها 3 ايام في المستشفى .....صمود كانت جالسه على الكنبه وتنااظر حديقه المستشفى وتحس بقلبها يعورها لان امها ماجت لهاا ابببببببد ...انفتح الباب وصمود صاده عنه ومافكرت تلتفت له لكن الصوت صدمهاا...بمرح وصوت عالي:السلام ععليكم 
صمود لفت لهاا بصدمه واتوسعت عيونها بصدمه وهي تشوف عيونها الرماااديه مره ثانيه :انتي!!
سهى ابتسمت لههاا وهي تقرب منها وترمي شنطتها على الكنبه :ماشاءالله شكلك صرتي زينه
صمود وهي تشوفها بفهاوه :ليش جيتي؟
سهى وهي تجلس على الكنبه جنبهاا وتناظر الحديقه :جيت لك من المدرسه ..المفروض ارجع البيت بس قلت بعبر عليك اول.."اتنهدت وهي تمد بوزهاا "..شووفي انا اسفه لاني ماقدرت اجيك اممي ععصبت واحتشرت خالتي معاهاا وصارت بلوه ..واسفه للكلام الي سمعتيه ابيك تعرفين انك ماغبتي عن باالي وانا حابه جد اسااعدك وو.."لفت لانها استغربت سكوت صمود وبلعت ريقها من شكلها"
صمود كانت تناااااظر سهى بصدمه!!! ....ومصدومه من كلامهآآآ...بداخلها تصرخ تقول :~ياااربي من وين طلعت لي هالبنت !!!!!
سهى بارتبأك:ششفيك !!؟ لا يكون زعلتي
صمود وهي تحس بانهاا بتصيح :ااآ ...لااء بس..انصدمت و..
سهى قاطعتها وهي تمسح دموعها وصمود ارتجفت من هالحركه لكن صوت سهى كان داافي وكله حنان :مابي اشووف دموعك مره ثانيه ..الدنيا فانيه ومو مااخذين منها ششي..لا تكسرك وتصيحيك 
صمود شهقت وهي تشووف سههى بتركيز وعيونها بعيون سسههى :انننتتي اايشش؟
سهى ابتسمت على سؤالها:يقولون بنت حوااء انتسم للمجموعه الكائنات الحيه الي يسموونهم "انسان " على مااظن ههههه 
صمود رمشت بعدم تصديق:انتي طيبــه ! انتي حتى ماتعرفيني!! ليش تسوين كل هذا ؟
سهى اتنهدت وهي تتعدل بجلستها:تبين الصددق..ماشفت شي يكرهني فيك!!! انتي مسكينه واحسك طيبه وضاايعه ..وانا جد حاااابه اكون صاحبتك و ..
سهى هالمره هي الي انصدمت من حركه صمووود ...صمود ماتحملت ورمت نفسهاا على سهى وحضنتهااا بقووه ....سهى فتحت عيونها بكبرهااا وصمود غمضت عيونهااا وهي تبتسم وتحضن سهى بقووه ......سهى حمر وجهها وهي تكره هالحركآآآت وماتخلي جودي تقرب منهأ ودايمن تبكيها لو قربت منهاا وبانزعااج :آآآ انتتي بخيير؟
صمود وهي تبلع دموعهااا وتزيد من قوة حضن سههى وبرجأأأء:لا تخليني..انتي قلتي بتظظظلين معاااي..الله يخخليك لا تخلينيي 
سهى مسحت على ظهرهاا وهي تناظر السقف وتحس بانها مو هي :لا لا ماعليك اووعدك مابتخلى عنك 
صمود ارتااحت وهي تبعد عن سهىى وتناظرها بابتساامه :ليه وجهك حممر!
سهى بححقد وهي تصرخ نتيجه عن الخجل:مااااااحب هالحركات بليز بس لانك .."كانت بتقول اسمها بس تفشلت وبفيس يلقط وجهه "..آآآ ايش اسمك!!
صمود ضحكت من قلب وهي تمسك يد سهى بقوه :آسممي صمود ههههه وانتي سهى صح ؟
سهى بابتسامه غبااء:شدراك 
صمود :سمعت امك تصاارخ ذاك اليوم
سهى:ايه اممي..المهم فديتها امي يلا كلميني عن حياتك 
صمود اتنهدت وهي تتكلم مع سههى عن امور ثانيه :لا تتفتحين سالفه الاهل بليز
سهى راعت مشاعرها وبابتسامه:ططيب ..اممم تعرفين اليوم بالمدرسه صار.....>> 
..
وتمر الايااام وصمود تتعلق بسهى اكثر وسهى دايمن تعتذر لامها على اساس ان الدوام زاااد ودايمن تروح للمستشفى عند صمود وتجلس تسولف معاهااا وتشتري لها اكل من المدرسه او تجيب لها شغلات خاصه لهاا وصمود يوم ورا يوم تحب سهى اكثثثثثثر وحس بان فيه انساان يسال عنها ويهتم ....... 
......كان آآآآخر اسبوع لها بالمستشفى وتعرف بانها لاازم تطلع منهآآ..اتنهدت وهي تمشط شعرها قدام المراياا وكل شوي تناظر الساعه تنتظر سهى تدخل عليهاا .....سمعت صوت الباب ينفتح وبلهفه اتوجهت له :سههـ..."""شههقت وطاح المشط من يدهاا""
..آبتسم بخبث وهو يناظرهآآآ:كنتي تستنين حد!!!
صمود وهي ترتجف وعيونها بعيون زوج امههآآ:أأأءءء اننت ّ اننت !!
..سحبها بعنف من ذراعها ومشى بسرعه وصمود كانت بتصارخ بس من الخووف ماطلعت صووت وبس ترتججف .....كانت تنااظر يمين ويسااار وتتمنى انها تشوف سههى عشان تنقذها منه.....للاسف خآب ظنهاا ومالمحت سهى ابد ..ركبها السيااره غصب ورأح يركب مكاانه ..صمود رفعت راسها تشووف الناس الي يمشون ولمحتها جايه رككض...صمود اتوسعت ابتساامتهاا ودموعها متجمعه بعيونها وبداخلها تصارخ ((سههههههههههى انا ههههههنآآآ شوفيني سهـــــــــهــــــىىى ))...سهى كانت ترركض وهي شاايله 2 ايس ككريم وشكلها اشترته من الدكان وواضح انها متحمسه ...دخلت المستشفى بحماس وماجاا في بالها ان صمود ممكن تكون برع ...
..
زوج اححلام بابتسامهه لصـمود:آآآبشششششرك ..الجيكره افتكينا منها
صمود لفت تشووفه وهي تحس بانها بتموت باي لحظه :..........؟؟؟؟؟
زوج احلام بقسوه :آمككك
صمود شههقت وحست بدقاات قلبها تبطـىء :........!!!!!!!
زوج احلام بضكه شر ومو صاحيه :هههه كانت عااائق بطريقي انا وانتي وبصرآآحه امك تستااهل الموووت ..مع ان جثتها تحت السرير ولها ساعاات اكيد عفنت بالغرفه 
صمود حست باحساس لا ينووصف.........شي مااقدر اعبر عنه ....ظلت تناظر قدام وهي ضاايعه ......اممي ماتت !!!!...قتلهاا؟؟؟...وجاي بكل وقأأأحه يشيلــني؟؟؟ ..ليييييييش؟؟؟..عشان يشببعع نفسه!..."لفت تشووفه وهو يناظر الطريق ويناظرها من فترة للثاانيه ...ححست بخوف يتسسلل لقلبها وبان عقلها هالمره طااااااااااار"
..
دخلت الغرفه وهي مبسوطه :صممممممممممممممود .."استغربت ان محد وطلعت من الغرفه وشافت نيرس تمشي".. لو سمحتي
النيرس باستغراب:ههلا
سهى:كان فيه بنت هنا اسمها صمود ..وينها؟
النيرس ناظرت رقم الغرفه وابتسمت:آيه ..اليوم جآ ابوها واخذها
سهى بصدمه:هي ماعندها اب
النيرس بحيره:كيف؟
سهى:هي قالت ان ابوها ممماات !! .."بغضب"..انتو خييير تطلعون المرضى بدون ماتتأكدون
النيرس بخوف:انتي شقصدج!
سهى والايس ككريم يطيح من ايديها من غضبها:واللللللله ثم والللللله لا تندددددددمين لو صااار فيها ششششششي وقوولي سهى قااالت 
طلعت سههى بسرعه وهي ترككض ودموعها نزلت على عيونهاا..كانت تركض بين الزحاام تدور عليها وتصارخ :صمممممممودد .......صممممممود وينك ...صمممممود ..!!!!
حست بانهاا فشلت وبان صمود تتصيح الحين وتحتاجهاا..صارخت سهى بقههر وهي تحضن راسهاا بقوه :صمممممممود ..يأأأأأأأأأربي وينهاا
من الزحمه اندفرت سهى على اليسار وكانت بتطيح بس يده مسكتهاا قبل لا تطيح ...رفعت راسها تنااظره وهي كاانت واااثقه بانه رح يطلع لهاا نفس الجني:عممآد!
عممأد وهو كاان يلاحقها من اول ماطلعت من المدرسه للحين وسمع صراخهاا:انتي اشفيك تصارخين مثل المجنونه !.."بابتسامه ساخره "..اوه ماعليش نسيت انتي مجنونه اصلا 
سهى بقههر وهي تسحب تبعد عنه وبقههر:انقققلع مو فاضيه لك 
عممآد :انا الي فااضي لك يعني!
سهى بعصبيه:اجل انقلع 
عمآد بقهر:الشرهه على الي واااقف معاك للحين ..مااااالت 
لفت سهى بعيد بدون ماتهتم له وهي تعض شفايفهاا وبقهر:والله دواااهم عندددي 
عمآد باستغراب ناظرها:ممين ؟
سهى بحقد :هم المستشفى .."بصيأح وهي تشوف عمااد "..مو بكيفهم يلعبون باروااح النااس والله حساببهم بيكون شديد وبتشوووووف.."دفرته ومشت رايحه لبيتهاا وعماد لف يناظرهآآآ بتركيز وهو مايعرف مين تقصد!"
>
صمود كانت تتمنى انها تموت بهااللحظه ولا تنسحب وراا زوج امهاا مثل الكلبهّ ..تسمع كلامه الدنيء لهاا وتغزلها فيهاا...شمت ريحه فتااااااكه..الحقققققير سواهاا !!...صمووود سحبت يدهاا منه وببرود:لحظه 
زوج امها ناظرهاا بغيظ:ايش فيكك !! 
صمود بابتساامهه بارده تخفي الخوف الي بقلبهاا:انتتت مابترتاح وانت صااحي..خلينا نروق ع الويسكي
زوج امهاا بابتسامه وهو يلعب بسكسووكته :ووآآآوو ..طلعتي ذووويقه
صمود بعدت عنه ورآآحت تجيب له ويسكي وهي تحاول تتحكم بارتجآآآف يدها..."لا تضعععفين لا تضععفين ""...شلت الويسكي وتوجهت له وهي مبتسمه وجلست بجنبه :خخذه
سحبهاا عنها بعنف وشربها بسرعه وصمووود تناظر فيه باستحقاار ..انتبهت على الابجوره الي قدامهاا..بلا تردد سحبتهاا وضربت رااسه بقوه وهو صااااااارخ بوجع وطاح بالارض...
صمود صارخت وهي تشوف يقووم ضربته مره ثاانيه بالابجوره وسحبت الويسكي وضربت رااسه بقوه لدرجة انه تككسسر الزجاج وجرحه وجرح يدهاا...صمود صاااحت وهي ترتجفف وتبعد خطوتين على ورأأ..شاافته يتحرك ..انجنت وركضت للمطبخ جابت سككين بس هو دخل وهو يمشي رايح يمين ويساار وبوعيد :اوووووووووووريجج!
صمود خافت وبلا شعوور رمت اي شي قدامها ععليه سكاكين وشووك وصحون الين ماطاااح ..صمود خافت لا يصحى مره ثاانيه ..سحبت السكاكين وصارت تضرب جسمه بدون ماتحس وهي تسمعه يصاارخ ويتووججع..حسسست فيه يشد شعرها بقوه ويخنقهاا وهي صاارختتت بخووف لكنه بلحظه ترك رقبتها ومااات .....صمممود شههقت بانه ممآآآآآآت ..بعدت السكين عنها وقامت وهي ترتجف وتبـكككي ...!! اتذكرت كلامه ..رأحت للغرفه وشغلت اللمبه واغمى عليها من الجثه المرميه على الارضض والي ماقصر فيها بالتعذذذذذذيب !!!!!
>
سههى ماسكتت عن هالساالفةة وخلت جودي الذكيه تطلع عنوان احلام يووسف من تحت الارض واول ماعرفته توجهت له .....دخلت الشقه وهي تشم ريحه غريبه ومعفنه..سكرت خشمها ودخلت وانصدمت من المرمي بالارضض .....انتبهت على صمود طايحه عند باب الغرفه صارخت بخوف:صمممممممود!
ركضت لعندها ورفعتها وهي مانتبهت لاحلام:صممود ..صمود اصحي
صمود فتحت عيونها بتعععب وهلوسه :آآآ 
سهى بفرح:اصصححي صمود 
صمود ماصدقت ان سهى قدامهاا وبهمس:سهى!!
سهى وعيونها دمعت :يارووحهأ..اصحي صمموود تكفين
صمود وهي تتنفس بصوت مسموع وبهمس:قتلته!!! ..قتلته !
سهى وهي تمسح على شعرهاا وتحس بقلبها يضرب طبول:ياروحي اهددي اذكري الله 
صمود غمضت عيونها بقوه وهي تبتسم وسهى استغربت ابتسامتها..ناظرت للي بالغرفه واغمى عليههاا هي بعد !!!!
..
فتحت عيونهآآآ وهي تشوف شرططيه وأقفه قدامهااا وباستحقاار لها:انتي هييييييه ..هيه اصحي..""كبت مويا بارده على وجهها "
صمود وهي تحس بان وجهها تجمد رفعت عيونها للشرطيه وباستغراب:انا ووين ؟
الشرطيه بابتسامه سخريه:في جزر القمر...رحله ترفيهيه
صمود :................
الشرطيه وهي تسحب صمود من شعرهاا:تعاااااااالي وتعرفين رحلتك هاي قد ايش مسليه
صمود صاارخت بوجع والشرطيه دخلتهاا لزنزاانه مشتركه مع وحده كانت اخس عنها بكثير وشكلهها مخخيف ورمتها فيهاا وتفلت عليها:هذا دوااااااااك يا سفاحهه 
صمود صأأأحت وهي تحس بخنقه مو طبيعيييه ومصدومه من الي صاار وبحقد :ايييييه سفااحه وعااااجبني الوضضعع انا سفاااااحه
البنت الي كانت تاكل لبان تناظرها بمملل:ذبحتي مين ؟
صمود خافت وماردت عليهاا..جلست على السرير وطنشتها برضوو ...البنت طنشت صمود بعد ..........كانت تححس باحساس غغريب ...خلاص هي بسجن!! هذا واضح .....كان فيه استراحه وتقدر تطلع لمقصف بس الاكل مايتآآكل استغفر الله ..وكانت الاستراحات لازم حق ضرابه والشرطه مرااقبينهم من كل جهه ......كانت تممشي لوحدهاا وتسمع الكل يتكلم عنهاا بانها *سفاحه * ...انتبهت على نظرآآت عصااابه وزعيمتهم كان تاكلها بعيونها
صمود طنشتهااا وجت في بالها سهى وهل بالفعل الي صاار حقيقي ولالا!! >ان سهى جت عندها ولالا لانها مو قادره تركز .........قربت منها الزعيمه وبابتساامه :مرحبأ
صمود ارتجفت لكن تمالكت نفسها:.........
الزعيمه اتنهدت وهي تمسح على شعر صمود الطويل:تماالكي نفسك ..انتي مو بدار رحمه هنا "ابتسمت لهاا"..والي سويتيه لا تندمين ععليه طيب؟
صمود استغربت كلامها:انتي تعرفيني؟
الزعيمه غمزت لها:لااء ..بس عادي نتعرف
صمود بلعت ريقهاا وببرود:ايه عادي..انا صمود 
الزعيمه بابتسامه :وانا أوس ..تشرفنا اخت سفاحه 
صمود اكتفت بانها تناظرها ببرود وبس.....مع الايام صارت هي واووس كثير مع بعض لدرجة انهم يتعاقبون بالحجز مع بعض ويحاشرون الككل وصارت صمود تقلد ستااايل اوس..شعر بوي وتجرح في جسمهاا وخربت نفسها زياده لكنها ماندمت على الي صاااااار ومافكرت بانه بيجي يوم وتطلع من السجن!!!!!! 
>
سهى احتششرت واشتكت على المستشفى وانجنت بعد ماعرفت ان صموود دخلت السسجن ...زاارت صمود لكن منوع الزياااره وبكت ذااك اليوم بكااء مو طبيعي ...كتبت رساله واترجت الشرطيأت يعطون صمود الرساله ووصلولها اياهاا ...** كانت الرساله تحتووي ((صمود حبيبتي والله اني ااسفه اني خذلتك وابيك تسامحيني وتعرفين اني بانتظاااااااارك ورح ابقى بانتظاارك وان المستشفى عيال الحرأم الي رخصو فيك رح يدفعون الثمن وانا اشتكيت عليهم وتم اجرااء عقااب لهمم ..انتي اعزز صديقه لي ورح تبقين ككذأأأ ..آحببببببببببك ...سهى )) وانتهت الرساله ** صمود ابتسمت من كلاام سهى الي يرد الروح بس هالرساله مابقت معاها لانها بكل بسأأطه حرقتهاا وعلى اساس بتحرق المااضي معاها ..
>
اتنهدت وهي تسمع صرااخ سهى وعممآآد مثل كل يووم ..آبتسمت وهي تقوم من السرير وتمسح على شعرها البووي مره وبهمس:ماكنت اتصور اشوفك مره ثاانيه سههى ..اذا انتي تحبيني فأنا اموووت فيك يآبعد روح صمود ..."بتآمل"..بس الله يستر من هالسيده الي ماشفنأها لللحين >تقصد ذكرى
>
<
>
دخلت لبيت اهلهاا وبصوت عالي:السلام عليكممم 
ام مهند بلهفه وهي تسمع صوتها طلعت من المطبخ وركضت لها:يماااااااه مروه 
مروه ابتسمت لهاا وباست راسها:ياعيون مروه 
ام مهند بفرح:ويييين يماه روحتي مع ذياب ونسيتينا!!
مروه عقدت حواجبها وفهمت تفكير امهاا ..ابتسمت لهاا وبرجاء:تكفين يمه لا تفتحين الساالفه 
ام مهند باستغراب:ليش يمه ؟
مروه :ماابي اخسرك اكثر ..تكفين 
ام مهند انصدمت من كلامها ومروه مشت للولوه تسلم عليها:كيفك يابنت!
لولوه استغربت التغيير الكبير ف اللهجه :هلا بخير الحمدلله انتي اشلونج نسال عن علومج؟
مروه :الحمدددددلله طيبه .."بصوت عاالي"..دااااامني مع ذكرى اكيد بكون بخخير
ام مهند ثاااااااااارت ولفت لمروه من هالاسم:ميـــــــــــــن!!!!!!!!!؟
مروه ببرود تشوفها:ذكرى ..صاحبتي
ام مهند وهي تمشي لها بسرعه :ماغيرها بنت عليأأأن ! سود الله وجهها بنت سلمى ماشفنا الخير من اول ماعرفناها
مروه :بلا مبالغاات يماه ولو سمحتي لا تغلطين عليها و.
ام مهند بعصبيه:ضضضضضرتك!!
مروه بقهر:هي الاولى وانا الثاانيه 
ام مهند :واذااااا الي بينكم شي كبير
مروه :صحح ...صداقه دامت 18 سنة يمممممه ..وانا انقطعت عنهاا 5 سنين ووكفأأأأأأيه ...مارح انقطع عنها ابددآآ..انا مو مستعده اخسر اعز ربعي
ام مهند شافت مروه تصد عنها وتطلع لفوق وبصراخ :مرووه تعاااااااالي..مروه اكلمك اناا
مروه بصوت عاالي:يماااااااااه اتجااوزي الموضووع مو مره صععب !! وانا اكرررره ذذذذذياااااااااب اكررررررررهههه .."فتحت باب غرفتها ودخلتها وسكرت عليها بالمفتاح ومثل ماتوقعت امها جت تدق الباب "
ام مهند بتهديد :افتحي الباب لا اكسره 
مروه بممل:لللللليش؟
ام مهند :بتكلم معاك 
مروه :بايش نتكلم !
ام مهند بقهر:مروه افتحي الباب
مروه وهي تنسدح بالسرير:اممممممماه ارجووووووج 
ام مهند بقههر:مايصير هالحآآآآآل ..ذكرى مابيها ترجع لحياتنا مره ثاانيه يا مروه لا تنسين الي سووته فيج 
مروه بانفعاال :وانتي لا تننسين الي سويتيه فيني
ام مهند انصدمت وهي تبعد عن الباب :مرووه!!
مروه وهي تتنفس بصعوبه وبصوت عاالي:مااااااقدرت انسسسسسى ..ماققققققدرت !!..."بقههر"..دايمن اصحى واشوف وجيهكم واقوول كيف هنت عليهم ورخصووني كذأ!! انا المعلقه يماه مو انتي!! انا الي الناس ذبحوني بكلامهم مو انتي !! انا الي ققققرفت من حياتي مو انتي موووووووووووانتـــــــــــي !
ام مهند ظلت تشوف باب مروه لثواني ومن بعدها راحت لغرفتهاا ولولوه كانت متفرجه لا اكثر ولا اقل.....مروه صأأأحت بقههر وهي تتلحف وبصرااخ:تحبببين النكد من قلبكك!!
ام مهند سمعت كلامها وبصرااخ اعععلى :مسسسرع ماغيرتك ععليناأأأ!!
مروه بجنون وهي تصارخ وتضرب المخده:ذكككككككرى مايخصصصها مايخصصصصصها يماه مايخصها
لولوه بلعت ريقها وكانت بتوقف ام مهند بس ام مهند كانت تصرخ بهستيريه :لههها دخل دامها خربت حياة بنتتتي هي الي زرعت هالحقد في قلبك 
مروه قرفت من السالفة :انا مو حاااااااقده افففففففففففففففففف
ام مهند بقههر:حسسسبي الله عليها من بنت حسسسبي اللهه 
قفلت باب غرفتها بقوه ....لولوه حكت شعرهااا ورجعت للمطبخ وهي تتصل على مهند:آلو حبيبي
مهند:هلا ياروحي اخبارك؟
لولوه بزعل:مو بخخير...مروه جت وتهاوشت مع خالتي
مهند انصدم:مروه رجعت!! طيب ليش تهاوشو؟
لولوه :الله يهديها خالتي تقول كلام ماعرف من وين جابته وكدرت بمروه وتهاوشو 
مهند :المهم مروه في البيت
لولوه :آيه في البيت بس زعللااننه ..جابت سالفه ذكرى!
مهند اتنهد:ياليييييييييل ..امي ثارت اكيد من هالاسم
لولوه باستغراب:شسالفتها ذي؟
مهند:بنيجي وبنتفااهم ..انا الحين بالمقهى اكلمك بعدين حبيبتي
لولوه :اوك حبيبي الله يحفظك 
سكرت عن مهند وجلست في الصاله وبالها عند هالي اسمها ذكرى والا وتعرف سالفتها &
>
<
>
دخل لغرفة الاجتماعات وهو مبتسم وبانجليزيه :مرحبآآ
ذيـآآآب كان جالس بالكرسي الجلد الاسود الفخم وعلى يمينه ضااحي وبانجليزيه :آهلا بك ..حمدلله على سلامتك 
ابتسم لذيااب وجلس بجنب ضااحي:تبدو مخيف اكثر على الواقع 
ذياب:أشكرك على هذا الاطرااء ..ها مارآيك بالامارات 
هز رااسه برضا :جيده ومناظرها خلابه ...المهم انت تعلم انني اتيت هنا للعمل 
ذيااب بشر:اعلم ذلك..اذا التقيت بابنتك البارحه 
دآيـلن ..آبتسم وهو يتذكر اللقاء:آجججل ...لقد ازدادت جين جمالاا 
ذيااب وهو يرمي ملف جين مارغريت *ذكريات * لدايلن :تآآآمل
دايلن فتح الملف وكان فيه صوور كثثثثثثيره لذكريات ولوليد ومعاهم ككيت ...وكان في صوره لايفاا وذكريات *ذكرى اقصد*..وآليس ومنال وبوضعيات واماكن مختلفه .....دايلن حس بحقد كبير وهو يشوف وليد:الاحمق الذي رماني خلق قضبان السجن!
ذيااب يعبيه:وقد حان وقت الانتقام ورد الصااع صااعين اليس كذلك؟
دايلن رفع رااسه له وهو مبتسم ابتسامه جانبيه:لا اعلم مامشكلتك لكن احب هذا الشر
ضاحي مارتااح لدايلن وحس بانه حاقد وقلبه اسود ..ناظر لذيااب ببرود:انت متأكد انك تبيه؟
دايلن مافهم لضاحي وذياب جاوبه بعربيه:رح اطلع 5 سنين من عيونها وبتشووف
ضأحي اتنهد:الكلام معاك ضايع سوي الي تبيه .."ناظر لدأيلن ببرود ودايلن ابتسم له لكن ضأحي طنشه "
دآيلن استحقر هالضاااحي وكان بيتكلم بس ذيااب قاطعهم :اسمعآ ..كلنا هنا نعمل ضد اشخاص معينون .."ابتسم باستفزاز "..صدقوني اعرف كيف استرجع كل شي نريده 
ضأحي:تصحيح ..كل شي نحبــــــه
ذيااب:ايا يكن ..سوف اعلن خبر المزآآآآد بعد العصر
دأيلن استغرب:ولما المزاد بالذاات ؟
ذيآآب ابتسم وهو يناظر دآآيلن:الى ان ينتشر الخبر ..وبعد غد سنبدأء باللعب اليوم استرااحه 
ضأحي ناظر ذيااب وماعجبته نظرآآته ابدأ ولا تفكييره وهو يقول بداخله ""انت الي بتذبح نفسك يا ذيااااااب !"
>
<
>
كانت واااقفه قدام البيت وهي تحس بان رجولها ماتشيلهاا...رججفه عمرها ماحست فيهاا..خووف وقلبها ينبض بقووه ....ذكريات مسكت يدها وضغطت عليها بقوه :انتي تقددرين تسوينها
ذكرى لفت لهاا ورجعت تناظر البيت ...اخذت نفس وبتحدي بينها وبين نفسها:صحح ..اقددر..والي فيها فيها
ذكريات ابتسمت لها:صحح ..يلا روحي
ذكرى اتشجعت ومشت بسرعه لعند باب البيت ...مدت يدها بتفتحه لكن انفتح فجأأه وصوت بنت ننشط :انا رايييييييحه .."وقفت قدامهااا وعقدت حواجبها باستغراااب "
ذكرى حست بنبضاات قلبها تتتسارع بشكل مو طبيعي...صح انها كانت داااااايمن تسمع صوتها وتعرف اخبارهاا !!..لكن ماجاا في بالها ان اللقااء بيكون صعب كذا !!
..بشرى استغربت ورفعت حاجبهاا وهي تنادي:يمآآآآآآآآآآه ..فيه ضيفه هنا
ام حسن استغربت وناظرت صباح:لايكون صاحبتك!
صبأح ابتسمت بلهفه وقأأمت:يمكن!
ام حسن مشت للمرايا تجهز نفسها ع السريع وبشرى اتسندت على الجدأأر وكانت بتتكلم مع ذكرى بس انتبهت على سيااارته تبركن قدام بيتهم مره ثاانيه !!!!!...اتنهدت بطفش:ذا مايعقل!
ذكرى استغربت ونااظرت وراا وشافت فهد وبداخلها تقول~خخخخققققققققق~ اتذكرت كلام بشرى معاها قبل عن وااحد سخيف مو طايقته وابتسمت وبدون ماتحس:هذا المزعج ؟
بشرى مانتبهت وبطفش:آيه هو ......"استوعبت وبصرخه"..ااايشش! شدراك انتي؟
ذكرى ابتسمت لهاا بحنيه وبجرأأءه مدت يدهاا ومسحت على رااس بشرى :انا شـهــد
بشرى شهقت وفتحت فمها بصدمه وعيونها اتوسعت بدون مااتحس:شهدد!!!!!
ذكريات ومنال وتيمااء وووليد وكيت ..كانو واااقفين عند جدار البيت بالزااويه ويناظرون الحدث.....ذكريات بقهر:لااااااء ليش قالت شهد!
منال:اسمحيلي اختك بقره المفروض ترميها بوجهها
تيماء :لالا صح لازم حبه حبه تمشي
ووليد وهو ماسك يد كيت وواقف بجنب ذكريات بالضبط:ممكن نشوف وانتو ساكتات 
الثلاثه لفو لوليد وبقهر:لااااااا
وليد آبتسم وناظر بكيت :ححريم
كيت ضحكت بصوت وااطي وناظرو ذكرى وبشرى ........
..بشرى فرحت وحضنتها بصدمه :ششششهود مو مصدققه آآْءء اناا!
ذكرى حست بدفأأأ مو طبيعي .....حست بانهاا استرجعت اختهاا...مدت ذراعها حول بشرى وهي مبسووطه وتتمنى ان هاللحظه ماتنتههي ابدأأ....لكن صووت خشن خرب عليهم الجو وباستغراااب:ياششريكه ..مين هاي؟
بشرى بهمس لذكرى :هالمتخلف يخرب دايمن الاجوااء.."بعدت عنها وناظرت فهد "..صااااااحبتي 
فهد وهو يدقق النظر لذكرى :من زمان ماشفتيها ولاككيف؟
بشرى :وانت شكوو ياخي ويش لك! روح لاقي ابوك اول
فهد ابتسم ابتسامه عذاااب:لقيتـه وماكان تحت الدرج 
بشرى بسخريه:هآهآآآ هآ .. فهد تراني مو فااضيه لك 
ذكرى كانت ساكته ويد بشرى تعصر يدهاا ععصر ....ام حسن بابتسامه حنيه :حيا الله صاحبه صبأح 
ذكرى بلهفه لفت وجهها بقوه لام حسن وماحست بالدموع الي تجمعت بعيونهاا...ام حسن انصدمت وهي تشوف وجهها وعيونهآآآ...اذا بشرى مانتبهت من مساحيق التجميل والعدسات فالام مستحيل تغلط بملامح بنتهأأ ....ام حسن بهمس:ذكككرىى!
بشرى من الفرحه :مام لا ههذي شهد صاحبتني اصلاا هي قالت انها بتيجي اليووم و..
ذكرى بصوت مهزوز ومرتجف:اييييه 
بشرى وام حسن سكتو ونااظظرو ذكرى باستغراااب .....ذكرى نزلت دموعهاا وهي تضغط على يد بشرى :انا ..شــهــ..ـد و اناا ذكــ..ــرى!!! 
بششرى اتوسعت عيونها بصدمه وبهمس:مستححيل!!!
ام حسن بككت وهي تسحب ذكرى وتحضنهااا :لا اله الا الللللله ..لا اله الا اللللللله 
صبآآح فرحت وهي تسمع الحوار الي صاار وبنفس الوقت انصدمت "مين هاي شهد وشدخل بشرى فيههاا وكيف هي ذكرى ؟؟؟؟"..بشرى بعدت عن ذكرى وهي مصدومه :انتي مو شههد !!! انتي كذااابةة 
ذكرى بزعل وهي تنااظر بشرى وبحضن ام حسن :لاااء انا شهدد من قططر..عممري 21 سنة !! طالبه بالجااممعه ..مستهتره واعرفج من اربع سنين ..بششرى انا هي ذككرى 
بششرى حست بقلبهاا ينفطر:يعني شههد !! يعني شههد محد!!! مو في اصلاا!!!!
ذكرى بقههر وهي تحضن امها بقوه وبقههر:لااء شهد موجوده بداااخلي..انا هي ششهد يابششرى انا اختتتتتك 
بشرى بصدمه بعدت وصارت ترككض لبعيد وهي تبكي وماحست بدموعها الي نزلت بدون ماتحس ....ذكرى مااقدرت تتكلم لان ام حسن مسكت وجهها وهي تبكي وتبوس جبينهاا وخدودها:لييييييه يا يممه لييييييه ليه تسوين ككذا !!! 
ذكرى سحبت امها ودخلت دااخل وباست يد امها وجبينهاا وهي تبكي:سااااامحيني يمماااه 
ام حسن بقهر منهاا وهي تبكي:طوول عممرك عنيده وماتسمعين الكككلام ططططططول عمرك
ذكرى رجعت تحضن امها وهي تبكي وصبآآح كانت وااقفه بعيد وتتآملهم وتدري بان ذكرى مانتبهت عليها...مدت يدها لقلبهاا وهي تبتسم وتتذكر جدتها آمنه وبمحبه :الله يرحمك يماه
>
بشرى كانت ترككض بعييد ومرت من جنب فهد الي انصدم من دمووعها وهومو فااهم السالفه .....مسك ذراعها لكن بشرى بعدته بقوه وكملت رككض وهي تبكي وشيلتها طاحت من راسهاا وعبايتها كانت مفتووحهه ....فهد اننقهر وركب سياارته وكأن بيلحقهاا بس انفجر المحرك فجأه ..فههد بصرىخ وهو مقهور :ووووووقتك اففففففف 
طلع من سياارته وانتبه على ذكرى تسحب امها وتدخلها داخل ولا اهتمت تلتفت لبشرى! ..ناظر للمكان الي كانت تركض له بشرى وانصدم انه مالقاهاا وبخوف:وين رااحت هاي الححين !!!
ممشى بنفس الشارع الي مشت فيه وانتبه على شيلتها مرميه على الارض..جن جنوونه وهو يسحب الشيله ويتخيل بشرى تركض بدونها وبغضضب يحاول يطلع عن بروده:غبيـــهة!
>
ووليد بابتسامه:واو ويش هالموقف!
ذكريات بابتساامه وهي تتربع على الارض وتتصل بجوال حسن :بتفاهم مع اخلاقه الحين
..
حسن ككان بيدخل مكان شغله بس رن جواله وققر يرد عليه وبزهق:هلا 
ذكريات بصوت مخيف:هلافيك ..اخباارك اخ حسن؟
حسن انصدمم وهو يسمع صوتهاا وبقهر:لا هلا ولا مرحبأأ ...اخبااري ماتسرك ولا تهمك اصلا ومن متى انتي معترفه باني اخوك!!!
ذكريات :زين تععرف انك مو اخوي! ع العموم انا اتصلت اقوولك ان ذكرى جت للبيت ..جمع اخوااااالك وتجون الحين لا تشوف شي مايسرك فاااهم ! واظنك تعرفنني زين وتعرف اسلوبي
حسن بانفععال:انتي ايش مشكلتك معانا !! مو سبب مشاكلكم دخل في غيبوبه وخلااص!! ويش تبون مناا؟؟
ذكريات بعصبيه :احترم نفسكك وانت تكلمني ..وبعدين مو ميته ععليك ! انت اصلا واحد خسيس وحقيير وكلب وكلمة آخ ماتستحقهاا..انت لو اخ تصون اختك ماكان بعتها كذا ! وقبل هذا كله لو تخااااااف من ربــك ماكان استغفلتو ذيااب المسكين 
حسن انصدم لكن ذكريات كملت :ايه اععرف وذكرى تعرف وقريبآ الكل بيععرف ياحسن ..قد ويش انت واااااطي وماتستحق تكون وولد اممي منيره ! ابدآ ماتستحق
حسن بعصبيه:أقوول زولي واعلى مابخيلك اركبيه 
ذكريات باستفزاز :بالفعل هذا الي بسوويه ..واخرتها بنشووف ياحسن يالي ماتستاهل كلمة رجآآآآآآآآآآآل يأرخمه 
حسن بععصبيه وصرأخ ومانتبه انها سكرت بوجهه :احححححترمي نفسك ..آلوو ..آلوو .اففففففففف >>صارخ بققههر ولف رآآآآجع لسياارته وهو يتصل على خالد الي مارد عليه ..اكتفى بانه يرسل ممسج له ويقوله ((ذكرى بالبيت ارجعععع الحين ))
>
<
>
بعدت عن حضن امهاا وهي مبتسمه ولااصقه فيهاا لكن جت في بالها صباح وبسرعه :مام وين صباح ؟
صباح قربت منها وهي مبتسمه :وتبغين ام حسن ترد عليك الله يهديك ذبحتيها صيأح 
ذكرى لفت لصبأح وبجنون :صصصصصصصصصصبوح!!!!
صبأح حضنتها بقوووه :ذبحتيييييينا شوووق ذبحتينا تغغغلي
ذكرى حضنتها اقوىى وشلتهااا وصبأح ضحكت بخفه وهي تضرب كتفهاا:قوية م شااللله 
ذكرى بفخر:افا عليك بس تعلمت كارااتيه ومصارعه حره زياده 
ام حسن وهي تمسح دموعهاا وتمسك يد ذكرى وصبأح :ياالله قولو اممين الله لا يحرمني منكن 
ذكرى وصبأح ابتسموو لهاا:آمين يارب ولا منك
ام حسن من الفرحه ماحست بفقد بشرى وذكرى بضيق:يمماه بشوور اكيد زعلت 
ام حسن :مين بشرى ..؟؟"استوعبت نظرآت صباح وذكرى المستغربه لهاا وبفهاوه "..مين بشررى؟؟
صبأح :خالتي لحد يسمعك !بشرى بنتك!
ام حسن استوعبت :اووه صحح بششرى ..يماه وينها؟
ذكرى :من الفرحه ولا ايش يماه ههههههههههههه 
ام حسن ضحكت وباست كتفها:فديتك واللهه من الفرحه ماححسيت بعمري ولاحرمه صاحيه تنقز كذا 
صبأأح اتنهدت :آآآآخ بس ..الله يديم هالراحه والمحبه ..وشسمه بششرى تدلع يا خاالتي وبترجع 
ام حسن :وينها اصلا متى طلعت!!!!
ذكرى :طلعت ماادري وينهآآ بس شكلها زعلت 
صبأح :مصيرها ترضاا ..يلا اججلسي قولي ويش اخباارك وويش اخخر المصايب
ذكرى ابتسمت وجلست مع امها وصباح وبدت تسولف عن اليس وكيف ان جودي زورت اوراقها وصارت ايفااا وغيرت شكلهاا وكذأ...ام حسن بزعل:في سبيل دمار ذيااب!! ليش يمه 
ذكرى بحقد:يماه الي سواه مو شوي
صبأح:بس بصرآحه انصدمت ...امك حيه يعني!
ذكرى وهي تناظر وجه ام حسن :آيوه بس مااهتم وهي هنا بالامارات 
ام حسن اتنهدت وهي تمسح على يد ذكرى وبشوي امل وطيبه قلب:خليها تكلم ابووك يمكن يصحى!
صباح ببرود:ايش السالفه ومافيها افلام هنديه !
ذكرى :على قولت صبوح يماه ويش يعني الي يحبهااا بيحس فيها! وبعدين ذيااااب يحبها بعد 
ام حسن بنرفزه وبدون ماتحس:ذي ماتركت رجال ماحباها
ذكرى ابتسمت على التعليق :غيراااااانه يماه

ام حسن كشت عليها وبعدها مسحت على شعرها بحنيه :وللللليه اغاااار وانا عندي بنات مايسووون ظفورهم هالرجاجيل
صبااح مثلت انها استحت:وخزياه بس
ذكرى :هههههههه ياهبله يقولون اووخص ! متزوجه وماتعرف
صبأح بفرح وهي تحضن ذكرى بقوه :اااه ذكرتيني باني مططلقه فديت روحك بسس جعلي ماخلا منك
ذكرى مسحت ظهرها:يعني زين فهمتي النغزه هههههه ياروحي صبحبح ع قولت نجوم
صبأح بشوق:الا هالزفت اخبارها؟
ذكرى :تمام الحمدلله بس احس المشأكل بتبداء معاها
ام حسن :شوفي يماه خفي مشأكلك شووي واستقري مع رجلك
ذكرى ناظرت امها بنص عين وابتسامتها السااخره :خير يمه
ام حسن بزعل:مع اني ادري اذن من طين واذن من عجين ومع نفسك يامنيره
ذكرى ضحكت وباست خد امها:آآآآآآآه اححببببببببببببك والله 
ام حسن :وانا اكثر يماه ..وينها ذكريات وبنتها ماجاو؟
ذكرى :ببببرععع بيخلصون كم شغله وبيجون ..لاجل افضىى اجلس معاك يماه وكذا مع اني ماشبع منك 
صبأح باستغراب:تقولين الدنيا تركض ورأأك..اهجدي شوي
ذكرى اتنهدت:بححآآآول اخت صبآح ..ياعشيقه سويلم .."وغمزت لها"
صبأح بخججل :وجع قليلة آدب
ذكرى :هههههه الحب عمره ماكاان قليل آدب صح يمه
ام حسن بعقلانيه :وبمثل حالتك بعد مو قلة آدب 
صبآح :آحييييييييه خالتي تمدحني مين قدي بس 
ذكرى :انا طبعآآ !
صبأح كشرت وهي تضرب راس ذكرى الي ضحكت ورجعو يتكلمون وام حسن مبسووطه ان ذكرى تضحك ومبسوطه معااهم وتدعي ان الله يستر من عيالهاا ووتحااتي بشرى!!!!!
>
كانت جااالسه على المرجييحه وتحس بان روحها بتطلع من كثر الصيأح ..تحس بحراره فظيعه كمأأن وصدمه عمرهاا ((ذكرى هــــــي شهد !!!!! كييييييف ماحسسسسسيت ؟؟))
..
قربوو مجموعة شباب منهاا وانتبهو عليها...حورية وآآآية من الجمال..شعرها منسدل على كتوفها وظهرهاا وكان طويل وغززير..عبايتها مفتوحه وشكلها مبهذل وحزينه ......واحد من الشباب قرب منها وباعجآآب:مين الجميلة هآآآي!
صديقه :طلعو بنات دولتنا يجنننون
صااحبهم الثالث بابتساامه تآكل بشرى آكل:مو يججنننون وبس ..الا تذذبح!
بشرى خخآفت وهي توقف وتتحسس شعرها وشهقت وهي ماتمسك الشيله "وين رأحت هاي؟"..لفت تدور عليها ومالقتها..ماحبت تبين انها خايفه ولبست شخصيه الغرور والكبر الي فيها ومشت بعيد عنهم وبقهر:مو شايفين خخير يا الخشف انت ويأه 
الثلااثه شكلهم ععصبو وقربو منها وحاصروها..بشرى ماتحركت وهي تحس بخوف وقلبها يضرب بقووة ...واحد منهم بسخريه وهو يتآملهاا:قدااااامك أكيد بكون خشف وجيككر بعد!
صاحبه ضحك وهو يمد يده بيمسك كتف بشرى الي صااارخت وهي تبعد عنه لكن اصطدمت بصدر صديقه الي حاوط خصرهاا وهالمره حست بانها بتموت وهي تصارخ وتبكــي:لاااااااااااء يممممممممممممآه !
.. ماحست بنفسها الا وههي منزله راسهاا من قوة الضرب الي تسسمعه وصراخ الشباب وكان فيه صووت خششن وحآآآد !! ..فيه بحه تذبح وكان هالصوت مو غغريب عليها...رفعت راسها وانصدمت منه وآآآآقف قدامهاا ومآآسك راس واحد من هالشباب وشعره مغطي عيونه وشكله يععصر رااسه .....شهقت وهي تشووف اثنين منهم طايحين بالارض والدم يسيل من فمهم وشكلهم اتكسروو !! 
..ارتبكت وهي تشوف ظهره وعضلااته الباارزه الي مااهتمت لها بيوم من الآيآآآم ..ترك راس الولد وبصووت جهووري ححآآد يميل للبحه :لا عااد شفتك تلمحها مره ثاانيه ..بسسحقك .."وشااته بقوه وخلى الولد يتوووجع وهو يصاارخ وينبطح بالارض بآلم "
وآحد من الشباب قأأأأأم وركض باتجاه فهد وضرب صدره بقوه ...فهد اتآآلم بس مابين وهو يلوى ذرااع الشاب ويسقطه بحركه مصااارعه على الارض والولد اغمىى عليه من هالحركه !!
..ارتجفت وهي تشووفهم يتوجعون من ضربه !!!...لف لهاا والتقت عيونها بعيوونه !!!...حست بضرباات قلبهاا تزييييييد وبحرارتها ترتتففع وبسرعه تذكرت ذأأك اليوم !! ** الموقف الي رفعها فهد له بعد ماخلته يععصب منها **..ماقدرت تتحرك من الخوف وهي تشوفه يقرب منهاا ويمد يده لها ويسححبها ...قومهآآآ وهو يناظرهاا بقههر ووعآدي يفتك عليها وينتفها الحين !!!!! ...بشرى خخآآآفت وتوردت خدودههآآ ودموعها جفت بخدودهآآ ورموشها كانت مبلوله ..شكلها كان جذااااااااااااب واليم مره ...فهد وهو يرفع يده وبقوه حط الشيله على رااس بشرى وخلاها تتآلم شوي وبعفويه :آآآآي 
فهد بقهر وغغضب:بلاا دلع 
بشرى بلعت لسانهاا جد من الخوف منه والفششله بنفس الوقت ..انصدمت من فهد الي مسك الشيله ولفها لهاا وخبى كل شعرهآآ بايديه ...اتجرأء وسحب شعرها الطويل لكن بشرى مسكت يده بقوه بايدينها الثنتين .....كانت يده خششنه مره وكلها شعر عكس بشرى الي كانت ناااااعمه مره وصغيره ..بشرى ماتعرف ليه مسكت يده يمكن حركه لا اراديا من الخوف لكن فهد سكر وهو يتآملهاا ...بشرى رفعت راسها وصارت عيونهآآآ مقاابل عيونه .......فهد يحس بقلبه يضرب بقوووة فظيعه وان بشرى تسمع هالنبض..بشرى حست بحراره فظظيعه وبفشلة كبيره وماتعرف ليه قلبهاا ينبض ككذأأ..اول مره تحس فيه ينبض بهالسسرعةة ! حتى لمان تشوف ذيااب ماكان كذا ينبض!!!!!!! ....
... خرب عليهم الكورة الي ضربت راس فهد من وراا ..بشرى صاارخت بخوف وهي تشوف فهد وطا رااسه وبصوتها السااحر وهي خايفه:فهههههـــــد !!!!!!! 
فهد رفع راسه بسرعه للي وراه وعيونه تششب نااااااار وشاف وااحد واقف مسكين وشايل كوره ثاانيه وعصاقيله تتترتجفف بشكل وااضح وشكله مبتلش في الي سوااه وبخوف: ء ء ء ء ء !! ..."ماكمل كلامه لان فهههد عطاه بككس طيره وادق بالارض بقووهه "
..
بشرى وهي تحس بان جسمها كله قلب لوونه احمممر وحاولت قدر ماتقدر تكون طبيعيه خاصه ان فهد اندفع لهالولد وبعد عنهاا:آآ فففهد! 
فهد ككااان وااقف بعيد وهو يضغط على قبضه ايديه بقوه وبداخله يصاارخ ~ ايييييش فيككك ياخخي !!! بنننت وخلتك تنففعل كذاا!!! وجعع لا ترد !!...لا ترد اممشي وطنشها ماتستاهل شي هالمغروره ~...مشى خطوتين رآآيح بس بشرى صارخت بصوت اعلىى :فففـهههههههــــــد لحظه !!
فهد كان بيكمل مشي بس بشرى ركضت ووقفت قداامه وهي متحجبه ووجهها احمر ..كان شكككلها كيوت مرررره وهي زااامه شفايفها بقوه :انت ليش جيت!
فهد ناظرهآآآ بنص عين وهو يحاول يبين انه عاادي مع ان قلبه يتنكس :رجعت لك الشيله بس
بشرى بشكك :ببس!!!
فهد اتنهد وهو يحك شعره من ورأأ:وشفت هالحمير يضاايقونك قلت عيب يافهد شريكتك بالمششروع وماتساعدهآآ .."اتنهد وهو يناظرها بتركيز "..واظن اني سبق وقلت لك اني بحمميكك صح ولالا
بشرى فتحت فمها بصدمه من كلاامه وبنفس الوقت خججل ....كان يحميهاا !! ..يعني هو لاحقني بس عشان يحميني !!!!...نزلت دموعهاا وهي مو مصدقه انه يقول الصدق وفهد انقهر من نفسه وصدق:لا تبكين .."مسك ذراعهاا وبحيره"..انتي تعورتي!! هم مالحقو يأذونك صح ؟
بشرى تحس باحااسيس غريبه من هالاسئله الي يسالها ايااهااا وكانها شي مهم بحيأأته وببرااءه وهي تناظر عيوونه :شككرآآآ 
فهد انصدم انها تششككره وحس بارتباك هالمره :على ايش؟
بشرى وهي تمسح دموعها بيدها الثاانيه وتبتسم له :على ككل شي سويته لــي وكل شي تسويه 
فهد ابتـسم لهاا وهو يبعد يده عن يدهااا ويدخلها بجيبون البنطلون :لا شكر على وآآآجب ..وقت مااحتجتيني اععرفي اني بكون معك .."بمرح "..انتي بس نادي اسمي وبتلاقيني قدامك 
بشرى ضحكت بخفه واتنهدت بصوت عاالي وهي تضرب ذراعه بخفه :ماشاءالله طلعت مصارع جونسيناا 
فهد بشوي غرور يلييق على ملامحه :حتى جونسينا مايجي شي قددااممي!!
بشرى حست بخجل لكن بسرعه ضحكت بارتبأك تخفي هالخجل :ههههه طيب يالخطير انت ..اخباره ابوك ؟
فهد اتذكر ابوه وضحك:تخيلي لقيته ناايم بمحطه البااصات ! كسرلي ظهري وانا مسنده علي بالدرااجة 
بشرى باستغراب:عندك دراجة ؟؟ 
فهد :لا هي سيكل بس انا ادلعها دراجه هههههههه 
بشرى انفجرت ضحك وهي تتخيل فهد راكب سيكل:هههههههههههه من جدك!!
فهد وقلبه يرتعش بضحكها:والله 
بشرى :انت وين تعيش اصلاا ؟!
فهد وهو يشوف ساعه يده :في حااره بعيده عن هناا حق فقرااء مابتحبينها..المهم يلا نرجع بيتك بيأذن المغرب
بشرى ماعجبها كلام فهد لكن تذكرت ذكرى وضااق خلقها :آيه ..يلا نرجع مع اني مابي ارجع 
فهد :خلاص براحتج مافي داعي ترجعين 
بشرى اتنهدت وهي مبتسمه:ياليت كل شي بسيط كذا .."كتغيير للموضوع "..ايه اتصلت على المؤسسه !!
فهد كان يناظرهأ بتركيز وجمود:آيه ..بكره بنروح لهم 
بشرى :فععلا لان اليوم رآح علينا!! 
فهد مشى وبشرى مشت بجنبه لكن بمساافه وكانت لاول مره متحجبه وهي مع فهد ...حست بان شكلها غغلط وبسرعه رفعت يدهاا بتفك الحجاب بس يد سبق سبقتهاا وهو يمسك راسها وكانه يثبت الحجاااب وبصوت سااحر حست فيه يكهرب عظامهااا :شكلك بالحجآب احلى..سكري العبايه وبتطلعين احلىى بكثثثثثير
بشرى بلعت ريقهااا وهي تسكر ازرار العباايه وتبعد شوي عن فهد وفهد اكتفى بانه يبتسم ويممشي قبلهاا بخطوات ....بشرى مشت ورآآآه وهي حاسه بخججل فظظيع وبداخلها تككاابر هالمشاعر الي تحسها اتجاهه !!! ....وصلو لبيت بشرى وكان فيه سياراات كثيره مبركنه قدامه...
فهد :يلا سمي بالله وادخلي ولا تعكرين جوك!
بشرى ابتسمت له وتوها بتدخل الا والدريشه تتكسر ويطيح منهآآآ واحد اجنبي!!!!! ...بشرى خافت لكن فهد كان اسرع منهاا وسحبهاا من العبايه من خصرهاا ومسكها بقوه من كتوفهاا وثبتهاا لاصقه فيه !!!! 
..
نطت منال من الدريشه وهي توجه المسدس له وتيماء نطت وراهاا وهي مكتفه ايدينها ومبتسمه بشر وبانجليزيه :آعد ماقلته !!!
دآيلن وهو يرفع جسمه وينااظر منال وتيمااء بحقد :سوف اخذذذذذذها وستندماان صدقاني 
انفتح الباب وطلعت منه ذكرى وفهد انجن وهو يشوفهاا...كان شعرها الكحلي طااايح على كتوفها وهي لابسه جينز اسود وقميص اسود رسمي وربطة عنق حمرأ وكعب احمر وملامحها كانت جميله لكن ماتناافس بشرى بالجمال....بشرى احترررررررقت وهي تشوف فهد ينااظر ذكرى ككذأأأأ والدموع لمعت بعيونها وبحقد بعدت يده عنهأأ وهي بعدت عنه .....فهد استغرب ولف يناظرهآآ وهو يبلع ريقه وبشرى بعدت بعيد عنه وهي تنااظر دايلن باستغراب ..ذكرى بتهديد له :اذ لم تغادر الآن سيآتي ستيف ورفااقه ويحطمون لك رآسك 
دأأيلن بسخريه وهو يصاارخ :لانه أحممممق وجبـــــــآن 
ذكريات كانت جالسه بالكرسي بين الحريم وحاضنه كيت بقووه وبحنيه وهي تناظر بعيون كيت :لا تسمعين كلامه 
كيت وهي ترتججف :كلامه صحح ولالا !!
ذكريات بخوف عليها وهي تبوس جبيها:لا لا كله كذب لا تصدقينه 
دأيلن عصب وهو يشوف ذكريات تهمس لكيت وبصوت اعلىى :انا وآآآآلـــــدك 
نجوم ماتحملت الي يصير واتصلت بهلال وبعصبيه:هلال وينكم ياخخي 
..ههلال وهو راكب السيااره مع وليد الي يسووق بسرعه جنونيه وبدر وشههاب وكان معاهم عمآد :يلاا جااااااين لا تشيلين هم 
نجوم بعصبيه :هذا المجنون يتكلم مع البنت الصغغيره وينكم انتم 
هلال شاف البيت ولمح دايلن يصارخ :يلا وصلنا
نجوم سكرت عنه وانتبهت على سيااره وليد فحطت بقوه قدام البيت وطلع وليد وهو شاايل عصا هوكي وبعصبيه :دآآآآآآآيلن 
دايلن كان يصرخ لكيت ويقولها انه ابوهآآآ ...ابتسم بداخله بفرح وانتصار وهو يسمع صوت وليد ولف له بكل روقأن :اووه لقد اتى روميو!
ذكرى بععصبيه وهي تشوف وليد :ولللليد لا تسويله شي
وليد وهو يضغط بقوه على عصا الهوكي:ان ماااقام وراح من هنا رح افجر رااسه 
منأل بعصبيه وهي مؤشره المسدس على دايلن :انا رح اتولى هالشي
وليد عصب وقرب منها:نزلي مسدسك انا بمسكه 
منال بعصبيه زياده :هذا شغغلي مو شغلك 
تيماء بصوت عالي وهي معصبه :الللرحمه انتي وهوو بططلو هواش
دأيلن وهو مستمتع بالي يصير وشاف التوائم وعمااد :اووه من هؤلااء!!
عمآآآد وهو يناظره باستحقار ويكلم شهاب الي واقف بجنبه :هذا دايلن؟؟؟
شهاب:انا اول مره اشوفه بس من كلامم وليد واضح انه هوو 
ذكرى انتبهت على بشررىى وآآآقفه بعيد شوي وكان فهد واقف بمساافه مو كبيره منهاا وبصوت عالي:بششرى تعاالي 
بشرى رفعت حاجبها مستنكره نداءها وباستحقار:مآبي
ذكرى بقهر:تعالي داخل
بشرى بعناد:انتي مو ولية امري خليك بنفسك احسن
ذكرى بصوت عالي:افهمي الكلام واممشي
بشرى بابتسامه استفزاز :غغصب؟؟
فهد استغرب هالاستفزاز الي ببشرى لهالبنت الي لف يناظرها مره ثاانيه وكانت ساحره بمعنى الكلمة .....هلال وهو حاط يده على خصره ويناظر بدايلن الي جالس بروقان ومستمتع:واضح ان السالفه لعبه عنده
ذكرى بحقد :اكييييييد لعبه محد ماخذ الموضوع جد ابدأ
بـدر:ذكــرى ..."دايلن وفهد وبشرى انتبهو على الاسم وكل وااحد كان له رد فعل خااصه "..اهدي ماله داعي تعصبين وانت هلالوه قول لهالاجنبي ينقلع من وين ماجاا
بشرى حست بانها بتستفرغ من الكره لهالمخلووقه ..فهد ابتسم بنصر لانه عرف اسمههآآآ وهو ناوي يدور على سبب كره بشرى لهالذكرى الي شكلها مهتمه فيها...دأأيلن بداخله يرقص فرح وهو يضحك على اسم زوجة سيده ..
..
وصلت سياااره فرااري حمرآآ وطلع منهآآآ رجآل طويل وعريض وشعره اششقر..ملامحه كانت وسسسسسسيمه جدآآآ ..ابتسم وهو يشوف دأأيلن وبابتسامه :هل تأذيت ؟
دأيلن استغرب ولف يناظره وانصدم وهو يشوفه .....وليد انصصدم وهو يشووفه بعد والشاب تقدم من دايلن وسحبه من ذرااعه وقومه وبابتسامه وهو يمسح على جاكيت دايلن :واضح بانك اتسخت!
دأأيلن باستغراب:ماالذي جاء بك الى هنا؟
الشاب الجميل نااظر لوليد وابتسم :اشتقت لبعض الاصدقاء
وليد بلع ريقه وهو يشووفه وبحقد:لست صديقك صداقتنا انتهت منذو ان نفذت جريمتك انت وهذا الحقير
دايلن بضحك وهو ناوي يطنقر وليد:اووه لا دعنا نحترم نفسنا
وليد :وانت مالذي تعرفه عن الاحترآآآآم وعزه النفسّ!!
الشاب انتبه على البنت الي وااقفه بجنب وليد ومال براسه للمين وهو مبتسم لهاا .....منآآل استغربت ابتساامته لهاا وعقدت حواجبها بعنف ...تيماء لاحظت نظرآآته لهاا وبحقد :هيه انت مالذي تحدق به ؟؟
الشاب لف وانتبه على تيمااء ورجع يناظر منآل وابتسم وهو يهمس لدأيلن :دعنا نذهب
دأيلن بتسليه :نيــــك أرجوك لن اتسلى هكذاا في حياتي
نيك ابتسم :سنتسلى لاحقأأ..هيا بنات 
دأيلن انتبه على ذكريات واااقفه بعيد وتنااظره بخوف وحقد ابتسم وبكل حقاره ارسل لهاا بوسه على الهوآآآء وراح مع نيك ....وليد ثاااااااار ومسك عصا الهوكي بيكفخه لكن عماد مسكه وشهاب معه ....وليد بححقد :فكككككككككوني 
عماد بغضب:امسك نفسك يارجال
شهااب بألم من ضرب وليد:وللليدد ككافي
دايلن ركب السياره مع نيك الي قبل مايركبها لف نص وجهه وعطى نظره ثااقبه لمنال الي حست بانها انشلت من هالنظره وان وراها بلا .......رككب السياره ودععس بقوه وحرررككك ....
>
ذكرى ععصبت وهي تمشي راايحه لبشرى ومسكت ذراعها بقوه :اممشي قدامي
بشرى ععصبت وهي تبعد يد ذكرى عنهاا وبغضب واشمئزاز :لا تمسكينييي 
ذكرى حز بخاطرهاا ان بشرى ماتبيها تمسكهاا وبشوي امل:عشان اربع سنين لصداقتنا
بششرى بحقد وبتجريح :اكرهكك ّّ ماتفههمين انتي ويش يعني اكرهك !!!!!! يعني ماططيقكك يعني مابي اشوف وجهك المعفن ذاا يعني اختتتتنق وانا اعرف اني انا وانتي مع بععض تحت سسقف واااااحد فهمتي الحييييييييين !
ذكرى انصدمت من كلاام بشرى وتوسعت عيونها بصدمه ...سعيده خالت بشرى والي كاان عمرها 25 سنة وكانت دايمن تسولف مع بشرى ماارضت ان بشرى تنحط بهالموقف المحرج وقدأم ذكرى بنت سسلمى الي عذبت اختهاا منيره وبصوت عاالي:ببشرىى تععالي هنا
بشرى ناظرت ذكرى بغرور وممشت بعدهااا لكن بدر ماسكت لها وهو يناظرها بغضب:انتي اي نوع من الاخوااتت !!!
فهد انصددمم :اختهأأ !!!!!؟؟
بشرى طنشته ولا كأنه موجود ودخلت مع سععيده وسعيده فرحااانه وابتسامتها شاقه الحلق ....مرت من عند نجوم وجوددي وسهى وبلقيس الي استغربت وجودهم وكان فيه وجوه جديده لكن ماعبرتهاا وطلعت على طول الدرج وسعيده معاهااا وهي ترمي ابتسامات شماته على البنات ...دخلت بشرى غرفتها وسكرت الباب بوجه سعيده بالمفتاح وسعيده بفشله :حووو بشير
بشرى بغغضب: مابي اكلم احد روووووحي
سعيده تفشلت ورجعت مره ثاانيه تحت .....بشرى رمت نفسها على السرير وانهااارت صيآآآح وهي مصدومه من الي صاااار ..اربع سنين تكلم شههد ..تموت في شههد !! ...استووعبت صدق وجه التشابه الي بين شهد وذكرى !!!! ...اثنينهم عنيدات ..اثنينهم متهوراات وفيهم جراائه ..اثنينهم بالفععل نسخه من بعض .!!! بشرى صاارخت بقهر وهي تدفن وجهها بالمخده مثل كل مره تنقهر فيهاا :غبيـــــــــةةةةةةةة غبببببببببببببيةةة غغغغغغغبيةةة !!!!!!!!!!!!
>>جا في بالها نظرآآآت فهد لذكرى وصاارخت بصوت اعلىىى وبقههر :بتاااااخخذينه مني مثل مااخذتيه اهىىءء اكرررررررررهـــــــــكك 
>
نجوم بقهر وهي تلف لبلقيس:هبله هاي بشرىى !!
بلقيس بغضب :مادري فيها شاايفه نفسها مره !! وعلى اايش بس ويع 
صمود كانت متسنده على الجدأأر وسهى وااقفه قريب منها ..ابتسمت ببرود وناظرت سهى:ويش مشكلتهم مع هالبنت بشرى!!!
سهى ناظرت صمود :بشرى اخت ذكرى من الاب ..بس مادري ويش الي قلبها على اختها كانو حبااايب ويموتون في بعض
صمود بسخريه:القدر يلعب
سهى عقدت حواجبها:لا تقولين كذا استغفر الله 
صمود طنشتهاا وهي تناظر بجودي الي وااقفه وهي لابسه نظاراتها الواسعه ذي وقدامها بلقيس ونجوم وصبآح :بجديه سهوي ماتوقعت اتكون السيده ككذأأ طلعت مختلفه عن الي رسمتها بدااخلي
سهى باستغراب:شلون توقعتيها؟
صمود بهدوء:على الاقل سيده كبيره بالعممر ..مو شاابه ومحترفه قتال كذأ !
سهى بضحك:لا اجل للحين ماعرفتي ذكرى ...هي مليئه بالمفاجآءت 
صمود اتنهدت:شكلها ككذأ ..
...
......صبآآح بغيظ:وجع ذا كيف يدخل ككذأأأ ويتجرآ يقول كذا لذكريآت !!!
نجوم:صرآحه كسرت قلبي البنت الصغغيرهه
بلقيس:اي والله حرأم هي الي بتضيع 
نجوم باعجأب:بس بصراحه عجبتني ضربه ذكرى له شفتوها كيف طيرته !!!!! 
جودي ببرود :هذا ولااشي ..!
البنات استغربو وناظرو جودي لكن بهاللهحظه دخلت ذكرى وهي تسكر الباب وبتعب :يماه بعدل الدريشه بعدين 
ام حسن وهي تحس قلبها بيووقف من فلم الاكشن الي صار قبل شووي وبخوف:يمـ...
>
>
انتهى البااااااااااااااااارت *

>
البارت التاسع والعششروون 
>
<
>
جودي ببرود :هذا ولااشي ..!
البنات استغربو وناظرو جودي لكن بهاللهحظه دخلت ذكرى وهي تسكر الباب وبتعب :يماه بعدل الدريشه بعدين 
ام حسن وهي تحس قلبها بيووقف من فلم الاكشن الي صار قبل شووي وبخوف:يماه لا تشيلين همه 
ذكرى ابتسمت بتعب لامهاا:لا ولو اصلا احنا سبب هالمشاكل 
خالتهاا الياسه بقهر:ودامج تعرفين انج السبب شحقه رديتي !!!! 
سعيده بقهر مع اختها:ايه والله بنت الـ####
ذكريات ععصبت وهي توقف وتناظر سعيده وبغيظ:لا حآآآآد حدج كله ولا تغلطين على اختي 
ذكرى ببرود وهي تناظر ذكريات:ليش امك مو كذا؟؟
ذكريات ناظرت ذكرى بانفعال:حتى ولو مايحق لها تسبها كذأ
الياسه بسخريه:ترى احنا فااهمين لعبتك انتي واختك وندري بان امك عايشه للحين ! ماقول الا حسبي الله ونعم الوكيل عععليهآآ الله لا يوفقها لا دنيأ ولا اخره 
سعيده: عمايلها سوده وهي بنت شااارع وتربية شاااااارع زين ان امها ماتت ولا كان انجلطت من هالبنت الي ماهمها امهاا وحزنها على موتهااا .."بسخريه"..على العموم عرفنا هالذكرى طالعه عديمه احساس على مين !
ذكرى اتذكرت انها هي السبب في موت ام سلمى وأأخر كلام سعيده جرحهاا وبنفس الوقت حسته عااادي وببرود:آيه وايش تتصورين يعني هي امي وانا بنتها واكيد بطلع عليههآآ
ام حسن بزعل من اعترافها بامهاا ومن كلام خواتهاا:بس ععيب عليكم 
ام عبدالرحمن بعصبيه:لا ععيب علينا ولاشي يا منييره ..والكل يععرف قد ويش تعذبتي بحيأأتك بسسببب هالبنت وامهاا
ذكريات عصبت وهي تنااظر تيماء ومنال الي واقفين عند الدريشه المكسوره :جهزو السيااره رح نروح 
ام حسن برجأء مسكت يد ذكرياتت :لا يممماه لا تروحين ماصدقنا نشوفكم 
ذكريات ماهانت عليها ام ححسن وهي انسانه طيبه كثثير..حست بانهاا ماتستحق ان ام حسن تمسك يد وحده خبيثه مثلها !! ..سحبت يدهاا بهدوء وبابتساامه لهاا :ماعليش امي منيره بس الجو مايسااعد والخلق الي هنا ماينبلعون
ام عبدالرحمن بقهر:حسبي الله ععليك من بنت !! شلون تقولين ككذأ وقدامنا بببععد !
ذكريات رفعت راسهاا بقوه :ايييييييه قبل ماتتحسبين على الناس وتحااسبينهم حااسبي ولدج الي استقوى على شباب وضيع مستقبلهم ! تحسبي ععليه هو مو على الناس الي يآكلون غلطاااته من وراااه ..ولدج بالله ذبح كم نفس للحين؟
ام عبدالرحمن وهي مو فااهمه شي وتناظر ذكريات بحقد:ويش تقصدين !!!
ذكريات ضحكت بسخريه وكتفت ايدينهاا:بالله ماتعررفين وجايه بكل قوات عين تتفلسفين فوق راااسنا!! ..اقول..علمي ولدج المنتف ذا شلون يكوون رجـــآل بعدين تعآلي قرقري فوق رااسي .."سحبت يد كيت وبقوه"..ناااس روسهم فاضيه 
الياسه ععصبت:آحترمي نفسك وانتي تكلمين امممي
ذكريات طنشتهاا وهي تمشي خارجه لبرع وذكرى اتنهدت وهي تشوف الدرج :لحظه !
ذكريات ععصبت وناظرت ذكرى الي صاده عنهاا:لا ترووحين لهااا ماتستااهل محبتك ههذي
ذكرى وهي تتذكر شلون طاحت عليها بالحلم وكانت ملامح وجهها مختفيه وحست بضيقه وكلام ذكريات زااد عليها ..بعناد واصرار:هـي آخــتـي الصغــيره لو ايش ماصااار
..نجوم وجودي وصبآح وبلقيس ظلو يناظرون ذكرى الي طلعت الدرج متوجهه لغرفة بشرى وبسرعه لحقوهاا ...سهى سحبت يد صمود وطلعت معاهمم لفووق وصمود تنااظر الكل بملل ....ذكـرى كانت تممشي وتحس بضغط كبير عليهاا...ضغطت على قبضة يدها وهي تحس بتعب ودوخه "لا مو الححين !! لا مو اللحححححححين لا تضععفين الحين "...دقت باب غرفة بشرى بقوه وهي تحاول تكون صااحيه :بششرى 
بشششرى اول ماسمعت صوتهاا انجنت وبصراخ :انتي ماتفههمين قلت لك مابي اشوفك 
ذكرى ابتسمت وهي منزله راسهاا بتعب والعرق مالي وجهها:ابعدي عن الباب
بشرى استغربت وتعدلت بجلستها بالسرير وهي تشوف الباب ....نجوم صفقت بحمااس:اكسسسسسسريه يابوووي
ذكرى بقوة شاتت الباب كم شوته بحركه كاراتيه وانفتحح بقوه ! ...بشرى خاففت وهي تنكمش على نفسههاا وذكرى دخلت الغرفه وهي مركزه عيونها عليهااا ...بشرى بحقد رغم الخوف الي بداخلها :ليهه لااصقه فيني ههآآآ انتي ماتتفهمين هـ..."شافت ذكرى تمشي لعندهآآآ وحست بانها بتكفخهاا لانها تشوفها بنص عين وبشووي قوة وغرور "..خير خخير شتبين انتي ماتفهمين ياخخي اكرهك ليـش ماتفـ.."انصدمت وهي تشوف ذكرى تحضنهااا بقوه وتقيدهاا بايدينها بحيث ان ايد بشرى صارت محبوسه بينها وبين ذكرى وذكرى دافنه راسهاا بشعر بششرى"
بشرى ووجهها حمر وتحس بقشعريره تسري بكل جسمهاا حاولت تبعدهاا وهي مقهوره :اااببعععدي عني 
ذكرى بتعب وهي تتنفس بشكل سريع شوي:هههه مو يككفي 5 سنين !! ..اشتقـــت لـكـ 
بشرى غمضت عيونهاا بقوه وتحس بانهااا بترجع من هالحضن لكن ذكرى صدمتها مره ثاانيه بانها باست جبين بشرى وبهمس وهي تسند فكها على جبين بشرى :وعــدتكـ بأني مارح اسمح لاحد يأذيـك دام راااسي يشم الهوآآء ..ورح تبقين اختي الصغغيره الي احبها ..لو ايش ماتسووين 
بشرى ظلت مغمضه عيونهااا وتعض شفايفهاا بقووه ..ذكرى بعدت عنها وهي مبتسمه ومسحت على شعر بشرى لكن بشرى بعنف بعدت يد ذكرى وفتحت عيونهاا الي ملياانه دموع وبصوت مرتجف:انننتي قد وعدك!!!!!؟؟
ذكرى بحنيه :آيه آكيد وانا عمري قلت لك شي وماسويته!
بشرى وهي تحس بنبضات قلبهاا تسرع وبغيظ :خليك على وعدك ههذا ..انك مارح تسمحين لااي احد يأذيني ...ويش بتسوين فيه ؟
ذكرى عقدت حواجبها:بيشوف الويل مني بس لو فككر حد يمسك شعره منك
بشرى وهي مقهوره ممره :انتي الوحيده بهالعالم الي تأذينــــــي ..."ذكرى انصدمت واتوسعت عيونها بصدمه وهي تشوف بشرى الي كملت ولا اهتمت لذكرى "...تقدرين تبعددين نفسك عني لاجل ارتااااااح وتنفذين وعدك!
بلقيس ععصبت وبانفععال:لا عععآد انتي مصختيها
صبآح بقهر:انتي على اايش شاايفه نفسك هااا ! يجي لك الشرف ان ذكرى تعزك كذأ
جودي ظلت واااقفه وهي ساكته وتناظر بشرى بتدقيق ...نجوم بقهر وهي تمد يدها وتمسك كتف بشرى بقووه وبتهديد :انتــــــــ..."بشرى توجعت وغمضت عيونهاا بقوه وذكرى اول ماشاافتها تغمض عيونها متوجعه مسكت يد نجوم وقاطعتها"
ذكرى بحده وشوي تعب:خلاص ننجوم اترككيها 
نجوم بقهر وهي تشوف ذكرى :شيلي ايدك لا اكسرها قال اترككيها قال ! شنو اتركها بعد الكلام الي قالته 
ذكرى وهي تبتسم :عععآآآدي ..هي ماقالت شي بس قالت انفذ وعــدي
بشرى ناظرت لذكرى بغيظ وبعدت يد نجوم بقوه ..قأمت من السرير وكانت بتطلع بس بلقيس وجودي معترضين طريقهاا وبعصبيه:شيلي جنودك من هنااا يا النفسيه
ذكرى بتعب بدون ماتلتفت :صرت انا نفسيه!
بشرى بقههر :آيييييييه ..اطلعي من غرفتي
صبـآح كانت تشوف بشرى بقههر ...ماكانت ههذي بشرى الي دخلت على بيتهم اول مرره !! ههاي كائن غغريب ماتعرف من وين جا !! :بـــشرى !..ههذي اختكك 
بشرى بقسوه :مآآآآآلي خوات ...لا هي ولا اختها خواااتي..انا اخواني حسن وخالد وساالم ومحمد وبــــــس 
ذكرى وقلبهااا يوجعها مع كل حرف تنطقه بشرى قاالت بجديه وهي تقااوم تعبها:يلا يا بنات نرووح شكلها تعباانه وتبي تنام 
بشرى صدت بعيد عنهااا وهي مكتفته ايدينها:ابركها من سااعه الي ماشوف وجهك فيها
ذكرى اتنهدت بتعب وهي توقف وتبعد البنات وفظلت انها ماترد عليهاا ..نجوم وبلقيس قبل مايطلعون كل وحده منهم ضربه كتف بشرى بقوه وبشرى توجعت وبصرااخ :ببببببببراااااااااععععع
بلقيس:ققققققلعه 
نجوم:وجععع صمختي اذذني 
طلعت هي وبلقيس وحولهم كومه شيااطين تدور حولهم ..جودي اتنهدت وهي تطلع وصادفت صمود وسهى واقفاات عند الباب :عجبتكم المسرحيه الي صارت 
سهى بغضب:هذي اخت بالله !!!
جودي:مأدري ويش يسمونها..المهم خلونا نمشي يلا 
صمود اتنهدت ومشت وورأهم بس لمحت بشرى تبكي ..مااهتمت للسالفه ونزلت من الدرج وصبآآح وراهم .......بشرى بكت بقههر وقلبها يعورها على الكلام الي قاالته بسس بنفس الوقت مو نااادمه ..مسكت كتوفها بايدينها الثنتين وزاد صياحها من الالم :أأأه ككسرو كتتتوووفي اهىءءءء يمممآآآه .."ناظرت بابها الي تكسر وبعصبيه صاارخت وهي ترمي نفسهاا على السرير وتصصيح ومانتبهت على جوالها الي كان مرمي تحت السرير ويرن !"
>
<
>
نرجع لدقاايق سابقن *
ذكريات طلعت مع كيت ومنال وتيماء وركبو السيااره ينتظرون ذكرى بس نظرآآت وليد ماكانت تبشر بالخخير...ذكريات بانفععال:خيييير شفيك تشووفني كذأ؟
وليد بانفععال بعد :حرأم اشوفك يعني!
ذكريات بقههر ووجها احمر وتعبانه نفسيأ:لا مو حرأم بس ليش هالنظرآت ! مو انا الي عزمت دايلن عشان يجي لهناا لو كنت تعرف بس ويت لحظه ايه انت تععرف بس شكلك تستغبى
وليد ععصب ولف لهاا وبقهر ووجهه كان يخوف:لا تنطقـــين اسمه قدامي
ذكريات زفرت وهي تصد عن ووليد وبعصبيه:موفاايقه لك ابدآآآ 
تيمااء وهي تحاول تهدي الوضع:باسم الله شفيكم هذا الي يبيه دأأأيلن اصلاا ! انتو كذا تحققون رغبته 
ذكريات بسخريه:ليش يعني دايلن يبغى يفرق بيني وبين ستتيف !اصححي دايلن يبغى يفرق بيني انا وكيــــــت 
وليـــد ووصل العداد حقه وحس بانه انفجر وبقههر مسك ذرااع كيت الصغغيره وبقسوه :انتي تعععرفين اني وقفت معاك في الوقت الي نفذ فيه جريمته واجبرك تحملين بهاالزبااله وتعرفين اني اتحمللللللتها كثير وتحملت صياحهاا ومرضهها بس عشاانــك وعلشان ادخل قلبك وافووز فيه بس تددرين ايش! شكلك ذاايبه وهايمه بحب دايلن بس تكابرين !.."رمى كيت بقوه عليههاا وبغضب"..رووحي له عيشي انتي وهو وبنتك الحياة السعيده الي تحلم فيها كل ااسره واننسي ستتيف كاني مالي وجود في حيااتك .."ناظر قداام وهو مععصب وزفر بقهر"
كــيت انصدمت من شكله الي يخوف ومن صرآآخه وخاافت اول مامسك يدها وضغط عليها بدون مايحس ووجعهاا لدرجة انه ترك ااثر وبعد مارماها على امهاا صارت ترتججف بخووف وكلامه كاان قووي وجرحهاا ..ناظرت امهااا وهي تبككي:ممأممآ
ذكريات الي ععصبت فتحت باب السيااره وسحبت كيت وهي معصصبه ..تيماء خافت وطلعت وراهاا ومنال ظلت جالسه بدون اهتمام ..ذكريات وهي تمشي لباب وليد وتفتحه وبكل قووة عندها عطته كـــــــــــف .......
..ولــيد انصدم من الحراره الي يحس فيهااا بخده ولف يناظرهاا بصدمه وعدم تصديق..""ذككريآآآت !!..حبيبتــه !! نبض قلبه !! تتجرأء وتمد يدها ععليه !""...
ذككريات ودموعهاا مغرقه وجهها:لا تظن اني بخاااف منك فااهم ولعلمك ايدك مره ثاانيه بقصهاا لو عاادك مسكت كييييييييت فاااااهم هي اغلاااا منكم كللللــــكم واحببها اكثثثثثثثثثثثثر منك فااهم .."وليد اتوسعت عيونه بصدمه وحس بقلبه بيووقف من ااخر كلمه قالتهاا"...هي بنـــــتي هي قلبي هي قطعه من روحي واموووت فيها ولايمكن اسمح لااي احد يأذيها حتى لو كنت انـــــتتتتتتتتتت !.."بنظرآآآت استحقاار وعيونها الخضضرااا توسعت من العصبيه والدموع"..والله لا اذبحك لاعاادك مسكتها
وليد كان يناظرهأأ ويده على الدركسون ومو مستوعب الي يصير ..!!! ...تيمااء وهي تحاول تهدي كيت :اووش حبيبتي ماصاار شي
كيت وهي تبكي بعدت تيماء وركضت لامهاا..حضنتها بقووه ودفنت راسهاا ببطن امهاا ...ذكريات مسحت على شععر كيت وبـأمر:اتصلي على آليس قويلها ترسل لناا تاكسي
تيماء بسرعه :حاضر
ذكريات بعدت عن السيااره وسحبت كيت بحنيه وهي تمسح على شعرهأأأ :حبيبتـي وجعك؟؟
كيت وهي تحاول تسكت وتشهق:اهءءء ..آيوه شوويه بس
ذكريات مسحت على يد كيت مع ان ضميرها يأنبها من الكلام الي قالته لوليد وهي تعرف انه مايستااهله وكان مععصب...بس عصبيتها وغرورهاا اجبرههاا تصد عنه وتهتم ببنتهاا هي اهم ........
..منآآآآل بسخريه ناظرت لوليد من انعكاس المراياا :الظاهر انك هالمره خسرت اهم اثنين في حيآتك .."طلعت من السيااره ومشت رايحه لعند تيممااء الي تكلم اليس ومر في بالها هالمدعوو نيـــــك ! ليش كان يناظرهآآآ بذيك النظرآآت ؟؟"
..
صبـآح برجأأء:تكككفون ععآد
جودي وهي تضغط بالجالككسي حقهاا :ماقدر اباات عندك ورااي شغغل وبلااوي 
نجوم بحقد وعيونها تشع شر:صرآحه انا مقدر اجلس في مكان فيه ناس كريهين وماينبلعون 
صبآح عصبت :ايييييه ععآآد يعني انا الي متحمله هالوضع!
بلقيس وحالتها نفس نجوم واخخس شوي:والله ودي اتوطآآ بططنها هالزفت 
نجوم بشر:نروح لها؟
بلقيس لفت لهاا:يلا
جودي ببرود وهي تعدل نظاراتهاا:بتقتلكم ذكرى 
نجوم وبلقيس والنااااار تشتعل فووق رااسهم لفو لجودي وبصرآآخ :خييييييييييييييييير
صباح وحست اذنها انصمخت:شفيك انتي وههي وطو صوتكم 
نجوم :ماتشووفينها ذي ويش تقول
بلقيس:والله جد مايسووى علينا ضااااربين مشوواار وجااين عشان نقابل وجيهكن المعفنه ذي واخرتها تكدرون مزاجنا يعني 
صبآآح اتنهدت:اهااا وجيهنا المعفنه ..مشكوووره بيقو 
بلقيس وهي تضرب يد صباح بدفااشه :عدآآآآآآآآآآآل
صبأح توجعت:آآآآآي ..ارحميني شووي لسااتني اتعالج باسم الله على عظامي 
بلقيس بفهاوه :ليش ايش فيكك من ممرض؟
صبأح تمثل الالم :مرض الزواااج !
نجوم :بيقو بقولك الساالفه بعدين المهم صبحبح ماتقدر تطلع من البيت بيفووتها الاكشن 
صبأح بحقد :جــــب 
نجوم وبلقيس بدو يطنقرون صبأأح الي ععصبت جد وصارت تضربهم لكن ضربهاا كان خفيف ومايوجع عكس ضرب نجوم وبلقيس ....جودي انتبهت على ذكرى وأأأقفه عند ام حسن وتكلمهاا بهدوء وتعبب وااضح من وجهها...قربت منهاا وببرود :اخذتي دوااك ؟؟
ام حسن اصدمت :اي دواااء؟؟انتي مريضه ؟
ذكرى حقدت على جودي ووجها محمر ووأضح انها تعبااانه :لا مافيني شي ..انا بططلع
ام حسن مسكت يدها بقوه وبرجااااء:روحي لابوووك وخلي بآآلك على نفسك .."حست بالدموع تتجمع بعيونها وبتعب ورججأأء"..ادري انك مابتنفذين كلاامي..بس تككفين اهتمي بنفسك وابعدي عن المشأكل
ذكرى لفت نص وجهها لامها وهي رااسمه ابتسامه ساخره وغمازاتها محفوره حفر بخدهااا :هو انا اقدر اعيش بدون مشآآآكككل !! 
سحبت يدهاا بخفه من ام حسن ومشت خااارجه وهي تحس بانهاا دايخه ...جودي توها بتطلع بس رن جوالها وردت ععليه بدون ماتشوف الرقم :نعم 
آدم وهو يناظر العرض الي انتشر بالانترنت:السلام عليكم ..اخت جودي؟
جودي استغربت انه اتتصل عليها:وعليكم السلام مين انت ؟
آدم :انا آآدم ..الي جيتي لشركته الي متعااون مع السيده ايفاا 
جودي ببرود:آيه ..ويش تبي؟
آدم :فيه ععرض مغري جدآآ ذياب ناشره بالانترنت 
جودي باهتمام :وهو؟؟
آدم :رآآح يكون فيه مزاااد عآآلمي للبيع والشرااء بمتتلككآآت ال محسن ..بس مزااده غريب 
جودي وهي تعرف انه في شي:خييييير ايش شرطه !؟
آدم :تم دعوت كل الههوآآآمير وشرط بانه منع منعاا باتاا ان النسااء يكون لهم دخل بالموضوع !
جودي ابتسمت بتحدي:والله !! 
أدم حس فيها تبتسم وباستغرااب: ماكذب عليك 
جودي: اجل احنا مااندعينا؟
آدم باستغراب اكثر منها:اكيد لااء ..كلكم حريم
جودي:خلاص خليك متاابع الاحدأث باي
آدم بسرعه :لا ويــ..."سكرت جودي الخط وماردت عليه "
ابتسم وهو يقوم عن كرسيه ويغلق جوآآآله :هالبنت من اول ماشفتهاا وهي مو رااضيه تطلع من راااسي .."آتنهد وهو يضرب جبهته "..آآخ بس الا هو شغغل وبنخلص السالفه 
..طلع من مكتبه والسكرتير وقف بسرعه احترام له :سيد آدم الاانسه هنآآدي اتصلت تسال عليك
آدم بهدوء:ويش قالت ؟ 
السكرتير:قالت انك تأخرت ع الععشااء ..مره ثانيه 
آدم بضحكه خفيفه:مافقعت اذنك!!
السكرتير ابتسم :يعني حاس فيني
آدم :أختي واععرفها ..لازم تصارخ لمان تعصب هههههه انت بس شوفها هي وتوأمهاا عز الله رااحت اذنك من صرااخهم 
السكرتير تفاجأ:بس خواتك يا سيدي ماينسمع لهم ححس ودايما ساكتات 
آدم يلعب بحواجبه:ماورى السكوت الا البلاوي ..يلا سلام 
السكرتير استغرب:بتطلع الححين ؟
آدم بملل:آيه طفشت مع السلامة 
مشى آدم وهو يلبس جاكيته الاسود الجلد وبعقله يتذكر جودي وملامحهأ القاااتله وبرودهاا ...طلع من باب الشركه وانصدم من الي حااوط رقبته بقوه وشد شعره وبصووت كله دفاشه وكانه يصاارخ :سوووف اقتلكك 
آدمم بطفش وهو يعصر يده ويبعده عنه وبابتساامه تحدي:ويش ويش ماسمعتك!
صديقه وهو متآلم :آخ اخخ خلااصص وجع فك يدي
آدم فك يده وصاحبه حرك يده بسرعه على ذرااعه لكن مثل ماتوقع صديقه نقز عليه وطيحهه بالارض وضحك بانتصاار:وانت صدقت انتي توجعت!!
آدم بقههر وفشله :قوووم الكل يشوفناا
صديقه وهو يصاارخ :خللللهم يشوفوووناا وويش يعني مو بشششر!! 
آدم ععصب وهو يبعده بقوه وصديقه تشقلب على وراا ووقف مره ثانيه وهو يناظر آدم بتحدي:نتضاارب؟
آدم بملل:قسم مو فاايق لك فوواز 
فواز وهو يقرب منه وكأنه بيضاارب:لالا وريني ويش عندك يلا يلا 
آدم :ورااي شغغل ابعد 
فواز اصطلب بوقفته وبجديه :شغل اايش؟؟
آدم اتنهد وهو يمشي لسياارته:شغل شركات وبلااووي ويش عرفك انت في هالبهذله خلك بصحاافتك بس
فواز بحماس:يـلآ منها اتثقف ومنها اخذ خبر للجريده وانشره 
أدم وهو مبتسم ومر طيف جودي قدامه :ماااظنك بتتهنى ...عندها تااابعه قويه 
فوأز استغرب:كيف؟
آدم :مااظن المساله اسهم وفلووس !! المسأله اكبر من كذأ بككثثيير 
فواز بحماس:واوو ..حرب قاائمه بين الهوامير..ويش الموضوعع
آدم :والله مدري ..بكره خير
فواز باحباط :آبـــببد ماشجعتني ..بس اصلا ههذا شي معروف عنك انك ببااارد وماتشجعني ابدآ ..ولا تحاول رح اجي معاك 
آدم :خخير..آركب بوصلك اكيد جاي بدون سيااره 
فواز ضحك :فدييت الي فاهمني
آدم بقهر وهو يناظر فواز بنظره ححقد وقرف:كم مرره قلت لك لا تتفداني
فواز وهو يركب السياره :جب ماهو من زينك يعني 
آدم :يعني ينقالك ووسيم انت وشعرك الاهبل ذا 
فواز :ويش فيه شععري يجنن!
آدم بضحكه وهو يشغل السياره :اممما يجنن ويش لونه ذاا بالضبط
فواز انقهر :لانه فيني ششيب!! ترى شي عاادي هالشيب وراثه الله خلقني كذأ
آدم:الي يشوفك مايقوول عمرك 29 من لون شعرك بس ملامحك صرىحه ..."بضحكه شماته"..خشششششف وبجداره 
فواز بثقه :عزيزي آدم انتي بالذاات مالك اي حق تتكلم ع الوساامه وانت ولد الروسين
آدم:هههههههههه ويش دخل جدتي ف أهلي؟
فواز :الحين بتقنعني ان الجده ماتتسمى من الاهل ! المهمم انت شكلك نسخه من امك ياخي تغرم لو انا بنت كنت بقع ف غرامك
آدم بقرف:وجعع استح ع وجهك 
فواز :مع ان حظها نحس واكيد بتكره حياتهاا وبتنتحر لاععرست فيك .."يرمش عيونه بنعومه"..والله انا ماكسر خاطري الا زوجتك المستقبليه 
آدم بخبث:ويش رأيك اخخذ خالتك المصونه!
فوأاز انفجر ضحك :ياالحبيب هاي ماصدقت انخطبت من اسسبوع تبغى تخرب عليها
أدم بغرور:الي بيني وبينها قصص حب لا تنسى 
فواز :بس عمرك بحيأأاتك ماحبيتها هي المهبوله كانت ترمي نفسها ععليك ..المهم انا غاسل ايدي منك 
آدم وجودي موراااضيه تطلع من بااله اتنهد ولف يناظر الشارع وفواز بحده:ايش اسمها؟
آدم استغرب:ماتعرف اسم خالتك!
فواز :لااا ..أسم الي في بالك 
آدم بترقيع وهو يعرف بان فوواز مستحيل تمر عليه اي ترقيعه:ممحد حاليآآ ..افكر باخواتي
فواز:ادم لا تلعب ععلي..انت من اول ماطلعنا من الشركه وانت احسك مو آدم ..يلا جد تفكر بمين ؟
آدم ابتسم :اكرهك ياشيخ
فواز بسخريه:مو من زود محبتي لك ..ويلا قول مين هي؟
آدم :ماعرف الا اسسمها..جودي 
فواز صفر:آششطح ي الاسمم لا يكون الاخت شااميه!
آدم كشر:وجججع ويش فيهم الشاميات حلوات ..بس لا تطمن جمالها الاسسسطووري ومااظن انها شآآميه 
فواز بحماس وهو ناوي يتخيلها:قول قول تكفى ككيف شكلها
آآدم وهو يحس بغريزه غريبه تضغط على قلبه وبقهر:ماله داعي
فواز:يازفت مسويلي فيها تغااار ها اخلص ععلي وقولي ويش سالفتها
آدم :فوااااز عيب
فواز :اسسمعو هذا بس! ويش العيب بالضبط بلا ههبل ابي اعرف ويش سالفتها مين هااي الاسطووريه الي خلت آدم يفكر فيها!
آدم أتنهد تنهيده طوويله وناظر فواز من طرف عينه وبابتسامه جانبيه:لا تحاول مابووصف شكلها لك ..."بمرح " ..آبيـــــها لي انا بس
فواز كش عليه :أنقلع طيب..بس ضبطلي اختها لو كان لها اخت 
آدم :ههههههههه تحححلمم 
فواز بقهر:ربع ع الفاضي!
آدم :خلاص لا تصيح ععليناا ..ممآقلت ليش جيت الشركه 
فواز :تحب تغير الموأأضيع ..المهم مشتااقلك بس قلت بنروح انا وانت استرااحه ولا مقهى عند بااقي الربع 
آدم اتنهد :محد فااضي لك ..الكل متزوج وشاايف حياته واهله 
فواز بملل:افففف نكدي من يوومك 
آدم مارد عليه واتسند بذرااعه على الدريشه الي كانت مفتوحه والهوااء يضضرب عليه بقوه وجودي للحين في بااله ..ناظر فواز من طرف عينه وشاافه منشغل بجواله ورجع يناظر الطريق وهو يححآول يطلع جودي من باله ويقنع نفسه انه رابطتهم ببعض هي *شغغغل وبس*
>
<
>
..جودي بعد ماسكرت عن أدم مشت بسرعه لاجل تلحق ذكرى لكن استغربت وهي تشوف نجوم وبلقيس يركبون مع تواائم نجوم وبصوت عاالي:هيييييه نجمه
نجوم باستغراب لفت لهاا:ههلا
جودي:ذكرتك فين؟
نجوم وهي تحك حاجبها: ء ء مددري والله مانتبهت لها لمان خرجت ! يمكن رآحت 
بلقيس داخله عرض وبدفاشه :انا لو بدالهااا مابجلس في هالبيت 
هلال اتنهد وهو يناظرهآآآ :ورآك انتي ع هالدفاشه !
بلقيس انصدمت وناظرت هلال :اييييييييش!
نجوم :بيقو سوي نفسك ماسمعتيه بس .."ناظرت جودي"..بتروحين البيت 
جودي هزت راسهاا بايه وهي تشوف عمااد شايل خليل النايم وسهى وأأقفه عند باب السيااره تستنااها وصمود داخل السياره ...مشت لهم وهي تلوح لنجوم بـ"بآي"..ركبت السيااره وبهدوء:عمممآد مابروح البيت 
عممآد استغرب:نعم ؟
جودي وهي تتصل بجوال ذكرى لكن يعطيها مشغوول وببرود :سمعتني..مابروح قبل ماتطمن عليها
سهى :قصدك ذككرى !
جودي لفت لهاا :ايه شفتيها؟
سهى: اخر مره شفتهاا لمان طلعت من باب البيت ..اتوقع رااحت مع ذكريات والبااقين اجل وويش بتسوي هنا؟
جودي اتنرفزت وزفرت بقهر وهي تفسخ النظاراات :رووح ع البيت ..بججيب سياارتي وبطلع 
عمماد وهو وااثق بجودي:برآحتك 
>
ذكريات وتيمااء ومنآل كانو وااقفين ع الشاارع العاام ووصلت لهم سيااره مارسيدس رصاصيه وبركنت قدامهم ..طلعت من السيااره وصاارخت بفرح وهي تشوفهم :ااه عزيززاااااااتي!!
منال بطفش:ذي ويش جابها؟
تيماء بفرحه :آآآليييييس !! 
اليس مشت لذكريات بسرعه وحضنتهااا :آآآه لقد اشتقت اليك كثيرآآ
ذكريات وهي للحين مععصبه ماردت على اليس الي استغربت وشافت كيت الي سااكته وشكلها حزينه :ماذا حصل لك كيتي؟
كيـت ناظرت امها الي معصبه وماسكه يدهاا بقوه وماتكلمت :..........
تيمااء وهي تسحب اليس من يدهاا:الن تشتااقين لي؟؟؟
اليس ابتسمت برقه :بالطبـع اشتقت االيييييك .."ناظرت منال بنص عين "..لكن لن اشتق لبعض الاشخااص 
منال:وهم كذلك 
ذكريات بانفعال وهي تسحب كيت وتركب السيااره وتنااظر الساائق بعصبيه :رووح عند الفندق بسرعه 
اليس خافت من وجهها:لما هي غاضبه ؟؟
تيماء وهي تركب السياره :لا اعلم 
منال ركبت قددام لاجل تترك لهم مكان واليس باستغراب وهي تتلفت :آين ستيف؟
ذكريات بصرخه وهي معصبه :لن يآتي ..ارككبي هيا 
آليس خافت وناظرت تيماء باستغراب:ماذا هل تشاجرآ؟؟
تيماء بقلق:تقريبآآ...أصعدي وساخبرك بالقصه 
اليس ركبت جنب تيماء وسكرت الباب والساائق حرك متوجهه ع الفندق ...كيت ناظرت امهاا بزعل وبداخلها مصدومه ان ابوها هو دآآآيلن وهي الي اقنعتها ان ابوها مااات ..((ليش كذبت ععلي ؟؟ابووي موجود!!! ليش تكرهه ككذا ؟؟ وليد ويش كان يقصد بكلاامه لي!! هو ليـــش يكرهني !؟)) حست بدمعه تنزل من عيونها ونزلت راسهااا بحزن ..لكن يد امتدت لراسها وسحبتها لصدرها الدااااافي الحنون ..ارتااحت وهي تسمع نبضاات قلبهاا وغمضت عيونهاا ونزلت دموعها وحده ورا الثاانيه وبدت تبكي ...رفعت جسمها وحاوطت رقبتها بايدينها الصغغيره ودفنت راسها بصدرههاا وهي تبكي بانهياار ...اليس وتيمااء اتأثرو بصيأح كيت ومنااال ماكانت معااهم كااانت سررحاااااانه تفكر بهالنيــك ! ...ذكريات وهي تحضن بنتهاا بقوه كانها بتدخلها داااخل ضلوعهااا وبحنيه وهي تمسح على شععرهاا:ليش تصيحين ؟
كيت تصيح ومااقدرت تتكلم ..ذكريات اتنهدت وهي تبوس جبينهاا وبحب :خلاص حبيبتي لا تصيحين والله قلبي يتقطع 
كيت بتنفس متقطع وشهقات وهي تصيح :اهءءء ليــ...ـش اههءء كذبـ..تي!!
ذكريات قلبها انعصر من شككل كيت الحزين وسؤالها ضربها ع الوتر الحساس ..صغرت عيونهاا وهي تصد عنها وتناظر الدريشه ...كيت زاد صياحهاا وهي تحضن امها بقووه ..تيمأأأء حطت يدها عـ قلبهاا وهي تشووف كيف كيت متعلقه بذكريات وتضغط على قمميصها بقووه ..حست بمقدأأأر الوجع الي تحسه فيهه ككيت !! 
..
طفله بشعر قصير وروب نوم مقطع ورجولها حاافيه ..وأأأأقفه على التراب وتنااظر بامهاا الي تحاول تبعد ابوها عنها وهي تصاارخ :ابعد يا هماااممم ابببببعد
همام وهو ينااظر تيمااء بتفحص ونظره خبيثه مايناظرها الاب لبنته :اببعدي يال###
امهاا بصيأح وقوه :مارح اسمحححلك اببببعد عنها 
همام بجرأءه وقسوه صفعهاا كـف وامهاا طاحت على الارض لكن بسرعه قآمت وهي تشيل تيماء وتركض فيها بسسرعه وهمام من الدوخه مو قادر يركض وبصرآآخ :تععاالي.."بدى يركض ع الخفيف "
امهاا وهي تروح يمين ويساار من شلها لتيماء ومن خوفها تحس بهمام لاااصق فيها ..صاارخت بخوف وهي تزييد من سرعه رككضهآآآ لكن يد التفت حول خصرها وطيحتها بالترآآآآب ...تيمااء كانت متعلقه برقبه امهاا وهي تشوف ابوها يزيد من سرعته ويقرب لهم لين مامسك خصر امها واجبرها تطيح معاه .....تيماء غمضت عيونها بقوه لكن امها حمتها بجسمهاا وبقهر وهي تضرب وجه همام بكوعها بقوه :آآآببببعد 
همام تآآلم وهو يبعد وجهه :آآآآآآآآآخ يالـ######
امها قأمت بسرعه وسحبت تيماء لكن همام مسك رجل تيماء وسحبها له بققوةة ...تيماء حست برجلها انخلعت وبصرىخ :آآآآآآآآآآآآآآآآآآي
امها انجنت وقامت تكفخ همام وهي تصاارخ :اترككها ياخسيس ياالي ماتخاف ربككك اترررررركها
وقف وهو يسححب شعر امهاا بعصبيه وضرب راسها بقوه على التراب القوي وصار يعيد الحركه 6 مرات تقريباا ..تيماء زحفت على ورااا وهي تبككي وتصاارخ ..المنظر كآآآن اكبر من عمرها بكثير...ماقدرت تحرك رجلها الي انعوت وظلت تصاارخ وهي تشوف الدم ينزل من خشم امهاا وهي يلا يلا تتنفس...همام بععصبيه ضربها كف وكفييين وصار يضربهاا بقوه وبدون رحمه وبجنون وهو مو بععقله :ممممممموتي ممممموتي!
امهاا كانت طايحه بالارض وتناظر تيماء الي صااااحت وهي تشوف امها تنضضرب بهالشكل...انشلت عن الحرككه وبدون ماتحس اغمى ععليهآآآ ××××
××فتحت عيونهآآآ بتعب وهي حاسه بان رجلهاا ثقيله ..رفعت راسها عن التراب وناظرت بامهاا مغمضه عيونهاا وسأأأدحه بعيد عنهااا والدم يغطيها ...تيمااء صااحت وهي ماتشوف ابوهاا :ماما ....مممآآآممـــآ
امها بتعب وهي تتنفس بصعوبه ..فتحت عيونها بصعوبه وابتسمت لتيمااء وبصوت يلا يلا ينسمع :تتيوم
تيماء زحفت لعند امها وهي تبكي وحاوطت رقبتهاا وهي تحضنهاا وتبكي:انتي تعورتي؟
امهاا وهي مو قاادره تحرك يدهاا ضحكت بثقل وبصوت متقطع :ههه كنت بمسح على شعرك ياهبله من كلامك ..انا بقوة 10 رجاجيل ماااتعور 
تيماء وهي مستمره على صياحهاااا:الاا فيه وآآآيد دم 
امهاا بملل :لاا ععآدي ..."باست راس تيماء الي لاصق بفمهاا"..اتحبيني تيوم؟
تيماء بتعب وهي ترفع نفسهاا وتشوف امهاا:أيه 
امهاا وصدرها يرتفع ويهبط بسرعه :شكثره ؟
تيماء ببرااءه وهي تمسح دموعهاا:ماادري ..واااجد احبك ..والله اححببببببك 
امهاا ابتسمت بتعب وهي تغمض عيونهااا برآحه :خلينا نننام 
تيماء :مقدر رجلي توجعني
امهاا وهي تسند راسها على راس تيمااء:نننآآآمــــي
تيماء بخوف:وااذا رجع بابا؟
امهاا بقهر وكلام متقطع وبصعوبه:جهنم تحرقه ..مابيرجع يلا نناممي 
تيماء غمضت عيونها وهي تحضن امهاا زياده وتحااول تنام .....حست بعد فترة ان جسم امهااا سكن وانه مافي اضااءه ...((كانو يعيش في صحرأء منطقه نااائيه في اليمن لان انطرد من بيت اهله ومااعرف وين يروح ..كان بيت مصنوع من رمل مثل بيوت اليمن القديمه ))...تيماء بخوف وهي تمسح شعر امها:مامممآ 
امها ماردت عليهها وهي مبتسمه ومغمضه عيونهآآ وشكلها ناايمه جد ...تيماء اتنهدت وماحبت تقومهاا...غمضت عيونهآآ وهي تنكمش على نفسهاا بحضن امهاا.........
..صوت رججال ..!! لا مو رجال رجاججيل اول مره تسمع هالاصوات بنفس الوقت !..فتحت عيونهااا بخوف وشهقت وهي تشوف رججاجيل يفتشون البيت وابوهاا معاهم ...ناظرت امها وكانت مثل وضعيتهاا وصاارخت بخوف:ممـــــــآمممأأأأأأأأأ !
>امها كانت دايمن تجيها ركض وتكفخ ابوها وتحمي تيماء من ابوها الي يتعاطى مخدرآت ويفقد عقله وحااول يبيع بنته ويتحرش فيهاا اكثر من مره وهي طفله صغغيره بعمر 6 سنواات <
همام ابتسم وهو يقرب منها ويرفعهاا:صح الننوووم 
تيماء وهي ترتججف وتناظر امها بصيآح:ممــــآمأأ
امهاا لا حيأة لمن تنآدي وروحهاا فارقت جسدها اممس وتيماء نايمه بحضنها...همام بقسوه وهو مبتسم بخبث:ماما مااتت ّ قوليلها باي بااي
تيماء اتوسعت عيونها بصدمه وهي تصارخ وتحاول تبعده لكن همام رماها على وآآحد شكله مايبشر بالخير وسحبها بقسوه ورااه وهي تتبكي وتحس رجولها توجعها حييييل
.. اجبرها تركب الشااحنه الي كانت مليااانه عياال وبنات بعمرها واككبر شوي ..همام ركب السيااره وهو يدخن بسيجاااره كلها حشيش وبدون ععقل:خلنا نوديهم عند مازن
صلاح:آآآمرك
تيماء حضنت نفسسها وهي تصصيح وانتبهت على حرمه تمشي رايحه لبيت امهاا ومن بعدها صااارخت ..تيماء سكرت اذنهاا بقووه وهي تبـــكي وبداخلها تصارخ ""لاااء لاااااااء مامااتتت ماماااتت لاااااء لاااااء كذااااااااااااااب"" .,, ووصلو لمبنى مصنوع من حصى وكاان باستقباالهم مجموعة رجاجيل سحبو العيال ورااهم كانهم حيوانات ....تيمااء صااحت وهي تحس برجلهاا مو قادره تشيلها وبس تمشي برجل وحده وتذكرت كلام امهاا ...((دايمن تبتسم لهاا وتقولها لو ويش مايصير ماتضعفين دام فوقك رب العالمين ))..تيماء اخذت نفس وهي تمشي بتعب شوي لين ماوصلو لصااله ...دخلتها وانصدمت من الحريم والرجاجيل الي فيهاا والشياب ..اشكااالهم كانت مخفيه بشككل .....كان فيه وآآآحد لبناني جالس معاهم وجت عينه ع تيماء وابتسمم باعجاب..سمارهاا فااتن ..شعرها بني بلون ناادر مانلاقيه طبيعي ..عيونها الناااعسه وعدستهآآ البنيه الفااتحه ..ملامحها كان واضح انها بتطلع جميلة لا كبرت ..اللبناني :انا بدي هيدي.."واشر على تيماء"
تيمااء اتوسعت عيونها بصدمه وهي تناظر همام الي ضحك وهو ينسدح على الكنبه :كم تدفع ؟
اللبناني:وانت شودخلك ؟
همام :هذي بنــيتي ..وادري فيها حلوه ومزيووونه ..وانا مابيعها بالرخيص!
اللبناني ابتسم وبوقاحه :متآكد انها بنتك !
همام عقد حواجبه وبضحكه ووقاحه اكثر:لاياشيخ انا ماشك بحرمتي بس المفرووض انت تششك فيني لا خنتهاا وجبت لي ولد ملون وغغربي!
اللبناني فطس ضحك ععليه وبروقأن:اوك بس انا بدي اياها هي حلوه كتتير وماتشبهك
همام :آيييه ..طالعه على امههآآآ...بس شوف لون شعرها لووون شععري انا
تيمااء خافت وهي تشوف اللبناني يتفحصهها وبرضا :خلاص اتفق على المبلغ 
همام بطمع: تحت 100 الف مااقبل
اللبناني حقد عليه:ايه بس لانهاا تستاهل هالمبلغ بدي ادفعه 
همام :اهم شي يوصلني العـدي 
اللبناني:لا تئلئ رأح يووصلك ..شواسمها؟
همام وهو يناظر السقف ومو مهتم ببنته :يارا ..ولا تيماء ظني
اللبناني بابتسامه:تيماء..حلو كتير 
تيمااء حست باحساس رههيب ومخيف بنفس الوقت ....اللبناني اشتراهاا من ابوها بالفلووسّ ..سفرههاا مععآآه بالدسيه بطاايره الشرطه والمطارات ماعرفت عنهاا...كانت كل ساااعه تصيح وتذبح نفسها صياااح وهي تتذكر شككل امهاا قبل ماتطلععع ..وصلت لدولة غريبه سكانهاا شعورهم ملونه وبشرتهم غريبه !!..جوهاا غغريب...وبيوتها غريبه !
اللبناني بفرحه وهو يمشي وتيماء ورااه :ايه الواحد الي بدو يرؤء بيزور فيغااس 
تيمااء بلعت ريقهآآآ وهي تمشي بجنب اللبناني بصعوبه وحواجبهاا معقووده بآلم وانزعااج ....مرت الاياام واللبناني كان يعيش في فله متوسطه الحجم في فيغااس وكان يساافر كثير ويترك تيماء وباقي البنات الي يشتريهم مع مربيه كبيره بالعمر واجنبيه اسمها **أيميلي** وكانت طيبهه معااهم كثثثثثثثير وتهتم فيههم بشككل كبير ومتعلقه ححيل بتيماااء ..لانها مختلفه ...ماتتكلم كثير..ولاتحتك بأحد ...بس تعصب وتصاارخ واحيانا تبكــي...صاار عمر تيماء 9 سنوآآت وهي للحين تحت تربية هاللبناني الي طلع اسمه **مرأد** ..مرآد كان دآىخل الصاله وبصوت عاالي :تيماااااء
تيماء كانت جالسه مع بنت صغغيره اسمها منى واول ماناداها رفعت راسها له بهدوء:نعم 
مرآد وهو يتنهد كأنه متحسس بالموضوع :آبوك توفي
تيمااء مانصدمت ولا ابدت اي رد فععل :................
ايميلي بخوف :عزيزتي انتي بخخير؟
تيماء وهي ااتعلمت انجليزي عشان تتفاهم مع ايميلي:آجل بخير لما؟
ايميلي:لكن والـ..
تيماء وقفت وباصرار:لا والد لي 
رآحت لغرفتها المشتركه مع البنات وايميلي انصدمت منهااا ومرآد ضحك:ايييه شوبدنا نعمل ماعمبتحبو
ايميلي مافهمت ايش قال مرآد ولا اهتمت كثر ماهي مهتمه بتيماء .....تيمااء الي انسدحت على سريرهااا ونزلت دمعه قهههر ...مممآآآآآآآآآت !!! ..ككيف مـــآآت ؟؟ وانا مين بيجي ياخذني الححين ؟؟
..بعد سااعااات تيماء ظلت ساادحه بسريرها وسرحاانه بعالمها الخيالي الخااص ..انفتح الباب ودخلت حرمه طوويله واجنبيه وشكلها روعه :مرحبآ تيمأأء
تيماء رفعت حاجبهاا ولفت تنااظر هالحرمه :هآ؟
الحرمه ابتسمت وهي تشوف تيماء تتعدل بجلستها وتفتح فمها عـ اللآخر:ماذا بك؟
تيمااء: أأأ من انتي؟
الحرمه ابتسمت وهي تجلس على السرير:انا ادعى آليـــس ...لدي ابنة صغيره تدعى جيــن ..اتريدين ان تكونين اختها؟
تيماء بخوف:ماذاا !!
اليس وهي تمسح على شععر تيمااء وبهمس:لا تخآآفي...ايميلي اخبرتني كل ششيء عنك ..انتي تحتاااجين حقأ الى الترفيه والتحرر ..مارآيك بان تاتي معي
تيمااء:معااك ؟؟ الى اين ؟
اليس :الى جيــن ! ..سوف تكونين اختهاا واككثر 
تيماء بلعت ريقهااا وخافت لا تكون اخس عن مرأد بس اليس ظلت مبتسمه لهاا وتيماء بشووي رآحه :اوك 
..بالفعل اتعرفت تيماء على ججين الي فرحت لانه في بنت صغغيره بتعيش معاهاا..لكن تيمااء كانت منعزله تماما عن ججين وكانت تشوفها وقت مادقت برااس جين تشوفهاا !! ....كببـــرت وهي تتعلم على يد معلمات محترفاات اللغات ودروس عديده وصارت ذكيه حيييل لدرجة انها فازت باكثر من مساابقه للتهجئه للغه الفرنسيه وللشطرنج وكانت رياضيه وتحت المركز الاول في السباقات العالميه للمرااهقين ......وصأرت حاارسه ذكريات الخآآصةة *
>
مدت يدها لكيت وهي مبتسمه :كتكت 
كيت ماردت عليها وهي تصيح وذكريات انفعلت وبغغضب:تيماااااءء خخلص
تيماء سحبت يدهاا بندم وهي عاذرتها على اخلاقها المقفله :سوووري..خلاص مابمسكك لا انتي ولا ههي ..."ناظرت منآآل واستغربت انها سااكته وسرحانه "
..مامرت 4 دقايق الا وههم واصلين الفندق .....دخلت ذكريات لسويتها بسسرعه وهي تسحب كيت وراهااا وسلمى كانت جاالسه بالصاله تنتظرهم وبصوت عالي:جييييين 
ذكريات بصوت عاالي :دعيني وشآآآآآآآآآآني ..."سكرت باب الجناح بقووه ودخلت تأأخذ لها شااور وبأمر لكيت "...لو طلعتي ياويلك 
كيت هزت راسها بايه وهي تنسدح على السرير وتشغغل التلفزيون ..ذكريات دخلت تتروش ..شغلت المويأ الحااره على جسمهاا والدخان كان يطلعع وكانت بالنسبه لها داافيه ......مغمضه عيونهاا وكل ذكريأتها السسووده تجمعت قدااااام عيونها ..لــكــن ! 
..ذكــــــــرى ..!!!!!! ,,, تذكرت اول لقاااء بينهم كيف ككآآن وتذكر هي بالاسااسس ليش سمحت لحسن يوصل لاليسس ........! 
___ وصل لها وليد الخبر وانها بنت مين وعرفت اخوانها وعرفت ان لهاا توآم ..ماقدرت تستحمل بعد ماعرفت بالظلم الي انظلمت فيه ..شمعنى توامها تعيش مع ابوها وههي تضيع في بلاد الغرب ..؟؟ ,,بتعاملاتها مع تيمااء قدرت تخلي حسن يوصل لآليـس ويتصـل فيهاا ويبلغها بانهم أهل ذكريآت ..هالشي صار من 6 سنــين ...
..وذكريآت بالفعل كانت مرااقبه عائلتها وتحركاااتهم ...نزلت راسها بالارض وذكرى مو رااضيه تطلع من بالهاا..تذكرت موقفها معاهآآآ في حفله خأصه للهوأأأمير في جزيرة خأصه ! 
..
قبــل 5 سنيـن 
ذكرى وهي تتآمل ذكرياتت :انتي عادي تطلعين كذأ؟
ذكريات كانت لاابسه فستاان تايغر على الجسم وطويل وفتحه صدرهأأ كبيره وظهرها كله باين وشعرهآآآ الكيرلي النااري مرفوع بطريقه حلوه والميك آآب كان روعه ..لفت لهاا بضجر وهي ماتعودت عليها زين :آييييه ..وبعدين لازم تثيرين اعجأأب الجمهور 
ذكرى وهي تنسدح على الجنب بالسرير :ماظنه لازم 
ذكريات استغربت ورفعت حاجبها مستنكره هالشي: .وانتي ويش عرفك بالشغل وعالم البيزينس
ذكرى بملل:ماعرف شي فيه ولاودي اعرف بس شكلي بتعلم ..المهم مااحب هالفساااتين آحب الي شوي كشخه يعني 
ذكريات بقهر:طيب ماطلبت رأيك الشخصي ..انا طالعه 
ذكرى تعدلت بوضعيتهاا :اجي معاك ؟
ذكريات بصد:ماله داعي
ذكرى سكتت وجلست بالسرير لثوواني ومن بعدها وقفت وهي تبتسم بجنون :مع نفسك اختااه ...>فتحت دولاب ذكريات وشافت كلها فسااتين ماركات وبابتسامه خبيثه <..لازم نغير شووي بالموديل
..
ذكريات كانت صاعد عند الكل ومبتسمه لهم وتتكلم مع الكل بثقل وغرور ,, القصر عبااره عن 6 طوأأبق وضخم مرره وفخم جدآآآ ,,
سوليفا قربت من ذكريات وهي لابسه فستااان سهره ترتر كحلي:جيييييييين 
ذكريات ناظرت سوليفا :اهلا سوليفا
سوليفا وهي تبوس خدها لكن بمسافه :اموآآح ..اموااح ..تبدين راااائععة كالعاده 
ذكريات ابتسمت لهاا:ليس اروع منك 
سوليفا بغرور:لا صدقيني انا لا امدح احدأ عبثأ 
ذكريآت:وانا لا اجامل عبثأأأ !
سوليفا توها بتتكلم بس سمعت صوت بنت عالي وهي تصارخ :جييييييييييييييييييييين 
ذكريات اتوسعت عيونها بصدمه وهي تعرف صاحبه الصوت ..سوليفا ضحكت:ياالهي من هذه ؟
ذكريآت انصدمت من الي تشوفه ,, كانت ذكرى لابسه فستان منفوش وملون بالوان كاااااتمه يوصل لفوق ركبتهاا وتحته هيلاهوب يلمه بنفسجي فاتح بس فوقه هيلا هوب خفيف بخيوط كححلي ومطفي ..بعدين حزآآآم يلتف حول خصرها وعليه كرستالات ملونه بالوان فسفوريه ولبست صيدريه حرير اصفر فسفووري والاكمام كانت منفوخه بلون أبيض ترتر وكأأن فتحته الظهر على شككل مثلث على تحت بس كان فيه نفس الشبـك الوردي على علامات "آكس" ,شعرهآآ الاشقر كان قصير وسوت لها مكيآآج عجيب بس طلع ملفت ...نعالها كان كعععب عآآلي مره ومبينها طويله حيييييل بمرايات وكرستالات فسفوريه منثوره عليه بعشوائيه ..ذكرى ابتسمت وهي تشوفهاا ورفعت يدها بحمااس:جييييين 
ذكريات ععصبت وهي تضغط على قبضه يدهااا وبهمس:تلك الحمقااء
سوليفا بشك:ماذا قلتي؟
ذكريات ماردت عليها وذكرى وصلت لهاا ووقفت قدامها مباشره وهي مبتسمه بلطف:ههآآ ويش رايك بالله مو اههببل؟
ذكريات بغضب وهي تحاول تكتمه بابتساامه ساخره :تكلمي انجليزي
ذكرى مبرطمه:ليش يعني؟
ذككريات بانجليزيه:زيك جمميل ..آنيق !.."ووجهها كان يقول كلام ثاني "
سوليفا ضحكت وهي تبعد وتروح بعيد عنهم ...ذكرى لفت لسوليفا ومن بعدها لذكريات وباستغراب:ايش فيك شكلك بتنفجرين!
ذكريات بقهر وهي تمسكهاا من يدهآآ:يعني الموقف مأأيفشل بالله ! انتي تستهبلين صح ؟
ذكرى باستغراب منها:لييييش شسويت ؟ 
ذكريات :هذي فساااتيني صحح !! مين سمح لك تقطعينها كذا شوهيتها
ذكرى ابتسمت بخبث:واااوو يعني عرفتي انها فساتينك !
ذكريات ععصبت وهي تطلع على البلكونه الي ماكان فيهها سوور وبس حبآل مزيونه بزينه وورد :اكيييد بعرف انها فسااتين هذي كلها تصميم ياحبيبتي واععرف اني جبتك لهنآآآ لانك اختي وعشان اسااعدك في الانتقاام بس مو تبههذليني كذأ .."وهي ترفع اصبعها السبابه وتاشر على ذكرى "..انتي للحين مبتدأ ويبالك تدريب
ذكرى بملل وهي تبعد اصبع ذكريات من قدامهاا:اييييه لا تكبرين الساالفة 
ذكريات وهي تبعد عنهاا وتلف مره ثانيه تشوفها بقههر ويدها على خصرهأأ:الساالفهه لععبه عندك صحح !!! بليز اتعااوني معي ولا تسببين حساسياات من اولها 
ذكرى بهدوء:انا وانــتي توآئم و..
ذكريات قاطعتها بغضب:والتوأأئم يسوون هالي سويتيه !!
ذكرى كانت بتتكلم بس هبت ريح قوية وكآآن فيه فرقه لاابسين ملابس وحشش عملاقق يخوفون الكل !! ...ذكرى اول مالفت له صاااااارخت بخوف لان شكل الوحش كأأن يخوف خاصه مع ذااك الجو وشكله كان جد وحش وهذا الي خوفها ...ذكرى ركضت بجنون لعند ذكريات الي استغربت هالحركه السخيفه لكن مالحقت تعبر عن مشاعرها الا وعيونها تتوسع بصدمه وهي تحس بانها طااااايره بالسمأأأء .....ذكرى رمت نفسها على حضن ذكريات وحضنتهاا بقووه من الخوف من هالوحش وماتعرف ويش صاار فيها بذيك اللحظه ومن قوة الحضن اجبرتها ترجع على ورأ كانها بتطيح ! ,,,,,ذكريات انصدمت وهي تحس بنفسها طاايره وذكرى حاضنتها بقووة واثنينهم طأأأحو من البلكونــه !!
.. الرجال صارخ بخوف وهو يفسخ راس الوحش ويركض رايح لهم ويصرخ بانجليزيه وبصدمه :آنسسسسساااتتي!
ذكريات كانت تططيح بالارض وهي تشوف البلكونه كل شوي تبعد عنهااا ..كان احساس جد رههيب ...ذكرى كانت لااصقه فيهاا وهي حاضنتهاا بقوه ..استوعبت الي يصير رفعت راسهاا بسرعه وناظرت للمساافه الي بينهم وبين الارض وكاانت فظييييعه !! يعني بتسحقهم ...ذكرى صاارخت بصووت عاالي وهي تحضن ذكريات بقووه ,,
ككآآن مجموعه شباب هواامير واول ماشافو الحدث صارخو بفزع وركضو لهم بيمسكوونهم ...ذكريات غمضت عيونهاا بقوه وهي ترفع يدهأأ وتغطي وجهها وتصارخ :بنننننننننننننننننمـــــــــوووووووووووووت 
ذكرى وهي مستمره بالصرااخ وجسمها كان يهتز وكأنها تضحك !! ...ذكريات انصدمت منهااا وهي حاسه بارتجافها وتسمع نبضاات قلبها السريعه ...الرجال مسكو ذكريات وذكرى لكنهم طاحو معاهم على الارض وخففو قوة الدقه شووي وكان الكل يناظرهم من البلكونه الي فوق ويصارخون على صاحب القصر بانه غبي كيف مايسووي سور بالبلكونه !! ,,
,,ذكريات وهي كانت طايحه بالارض وذكرى طايحه جنبها لكن للحين حاضنتهاا وصاده عن الكل وتهتز ...ذكريات وهي تحط يدها على ظهرهآآ وبخوف:آآنتي بخخير؟؟
ذكرى رفعت راسهاا بمرح وهي تشوف ذكريات وبهمس:فــله صح؟!
ذكريات بصدمه:هــــــآ !!
ذكرى ضحكت بصوت عاالي وهي تتعدل بجلستهاا :سمعتي دقققات قلبي!! كانت سريعه هههه كنت اسمع دقات قلبك واحس برجفتك 
ذكريات وهي مو فااهمه شي اتعدلت بجلستها وهي تشوف ذكرى بتركيز وبنفس الوقت صدمه :ايش تقولين انتي؟
ذكرى وهي تتنفس بصوت عالي:آآآآآه ..الي ابي اوصلك ايااه اني انا وانتي رح نكون سووى بآي ظرف كان ."مسكت يد ذكريات وبجنون"..شفتي الحين لمان كنا بنموت كنا بنمووت سوى صح ؟
ذكريات عصبت لدرجة ان جسمها كله حمر وبصرآخ وهي تقوم وتضرب راسهاا:انتي فيييييييج ششي ّ مو صأأحيه انتيي؟؟
ذكرى ظلت تضضحك وهي تمسح على شعرهآآ:ااهههههههه ..قوولي الي تقوولينه انا مابتخلى عن توآآآمي لو ايش مايصصصير 
ذكريات صغرت عيونهاا وهي تشوف ذكرى بقهر وذكرى كانت تضحك بجنون وبداخلها تحمد ربها الف ممره انها حييييييييه ..!! ..حست ذكريات باحساس غريب وبنبضات قلبها تضرب بسرعه فظيعه وبحراره وهي تشوف وجه ذكرى المبتسم لهاا مع ان كلامها مو صأأأححي والموقف الي صاار فظيع جدآآآ ..لكن هي متأكده ميه بالميه ان ذكرى كانت تضحك وهي تطيح !
..
طاحت على ركبها والموي تضرب جسمهاا وتحرقهآآآ زيآآآده وتخليها تغغلي ,,,ذكرياتت بهمس وشعرهآآ لاصق بوجهها:ذكــرى !! .."استوعبت انها ماشافتها بسبب الي صار مع وليد وقفت بسرعه وبصدمه وصوت عالي"..ذكـــــــــــــــكرى !!!!!!!!!!
>
<
>
طلعت من بيت امهاا وهي تحاول تسرع بمشيهاا..دخلت يدها في جيب البنطلون وانصدمت بان الحبوب خلصت !! ..اتنفست بصعوبه وهي تسرع بمششيها وناويه تتوجه لعيأده او مستوصف اهم شي تجيبلها حبوب ..حست بتعب شديد وبدوخه وهي يلا يلا تشوف الطريق ... تســنــدت على الجدأأر وهي تغمض عيونها بقوه وتشد على شفايفهاا بقووهه ...الالـــم الي بقلبهآآآ اقوى عن الالم الي تحس فيه بجسمهأأ ...كلمات بشرى حرق قلبها حررق وهي مو ناقصه تععب ,, سمعت صوت خطوآآت قريبه منهأأ ..كانت بتلف لكن ماقدرت تتحرك من التعب والشخص الي وصل لهاا مسكها من كتفهاا وسندها له وحط يده الخشنه على جبينهآآآ .....ذكرى بقهر وهي تحاول تبعده وبهمس:بكسـرك آبعد
آبتسم وهو يتأملهاا وبهمس عشقااان :أكسريني ..حلآلــك 
ذكرى سمعت صوته وحست بحقد وبقرف تحاول تبعده :آءء بعععد 
رفعهاا بين ايديه وشلاهاا رايح لسيارته وهي ظلت تتحرك بانزعااج وتنفسهاا كل شوي يزيد وتحس بانها بتختنق ...سدحها بالمرتبه الثانيه بالسياره وجاب لها حبه ودبه موي ...رفعهاا من خصرها وخلاهاا تنسدح على فخذه ..دخل الحبه بحلقهأأ وشربها موي ورفع راسها بحيث انها تقدر تبلع الحبه بدون تععب ...مسح على جبينهأأ المتعرق بالمنديل المعطر لاجل مايأأذي بشرتهآآ وهو يتآمل وجههآآآ بهيآآآم .....شلون خلته يجن فيههأأ ككذأأ بعد ماكان مجنون بامهأأأ ؟؟؟!! 
..ذكرى وهي تحس بانهأأ احسن شوي من قبل لكن الارهااق للحين قاضي على جسمهآآ ومو قأدره تتحرك ..تحس بقرف من نفسها وهي تشم ريحه عطره ...يده الضخمه تمسح على شعرهاا ووجههآآ ...شلون يتجرأء ويلمسهأأ ؟؟...فتحت عيونهآآ بتعب وذياااب ذااااااااب من هالنظظرة ...ذكرى بسخريتهأأ المعتاده :آشتقت لي؟؟
ذيـآآب وهو يتنهد ويلعب بشعرهآآ:فووق ماتتصورين
ذكرى لفت جسمهآآ كله بصعوبه وذيااب غطاها بالبطانيه وبهدوء:لا تتحـــ... 
ذكرى قاطعته وهي معصبه وترفع جسمهاا وجلست :اترركننني 
كانت بتطلع بس ذياب مسكهاا من كتفها ولفها له بقوه وببرود:من متــى فيك ؟؟
ذكرى بتحدي:ممآآلك شغغل ..ويش بتضربني!! بتدخلني المستشفى بععدد!!
ذياب وهو للحين يناظرها بنفس النظره :جآآآآآآآوبي
ذكرى عصبت وهي تحاول تبعد يده بايديها الثنتين وبغغيظ :فككككـــننني 
ذيااب ابتسم وهو يسحبها من كتفها ويجبرهآآ تجلس بحضنه وذكرى صاارخت وهي تحاول تقتلته بحركه مصارعه او كاراتيه لكن مانفع معااه لانه ماسكها باحكآآآآآآم ...
ذياب بروقأأن واستمتااع : ماتقدرين تلمسين فيني شععره ! ..دايمأأ تخسرين بوجهي
ذكرى بقهر:جــــب
ذيآب :ليه معصبه ككذأ مو زين لصحتك ومرضك
ذكرى ععصبت وهي تحاول تفك يده وبقهر:فككككككككني يآآآآخي 
ذيآآب مسك ايديها باستمتاااع وبحده:ويش صاار؟
ذكرى ناظرته بقههر وعيونهاا تبرق بتجمع الدموع فيها لكن هي تكأأأبر :مآآآآدخلك 
ذيآب وهو يثبت ايديها بيد وحده ويمسك وجهها من يده الثانيه ويمسح ععليه بحنيه وذكرى عضت يده بقووه ...ذياب ماشال يده وهو يتوجع من هالعضه بس ماتحرك وذكرى نزلت دموعهاا وهي تعضه بقوه وبقههر ....ذياب ترك يدها وذكرى تركت يده وصارت تضربه بصدره بقووه وتشمخه وتعطيه بكسات قووية وهي تسبه ودموعها تسيل على خدودهآآآ: بسسسسبكك كرهتننني بسسسسبببكك انا تيييييتمتت بسببكك صصرت فييروس بالنسبه للككك ..آآكررررهههــــك ذيااااااااب اكرهههك
ذيااب ابتسم وهو يحضنهأأ بقوه وذكرى مستمره تعطيه بكسآآت وهي مقهوره ...ذيااب وهو يحس بألم خفيف من ضربهآآآ .. سحب خصله من شعرهآآآ :ويش جاك ع هاللـ..
قبل مايكمل كلامه ذكرى بعدت بقوه ورجعت على ورا بحيث انها صارت بالمرتبه الاولى وذياب بالثاانية ...ذكرى فتحت باب السيااره وطلعت من السياره وهي مقهوره وذياب طلع وراهاا وهو مبتسم ومتسند على باب السيااره :بكككره رح نلقتتي ..ديري بآلك على نفسك 
ذكرى طنشته وكملت ممشي وذيااب لحقها بالسيااارةة ......وقفت عند الشارع العام واتصلت بـسلمى ...حطت الجوال على اذنها ووصلها رد سلمى بسرعه وبغضب:وينج انتي؟
ذكرى :ابغى سياااره انا في شارع الـ******* 
سلمى :حسآبج لمان تججين ..الحين بنطرشلج سيااره 
ذكرى بتبلد :يـلآ سلأم
سلمى بحده:ذكــرى 
ذكرى بملل :نعمم 
سلمى :لازم نتفااهم لمان تجين فااهمه ! شغلج هذا غلط 
ذكرى بغيظ:اساسا انا الي ابغى اتفااهم معاك لمان ارجع ..ابي افهم وين حمايتك لنا بالموضوع !
سلمى بصدمه :وويشش؟
ذكرى :ولاشي لو رجعت بنتفااهم باي
سلمى بقهر:ذكـ..
ذكرى بقهر زيأده :قلت بااااااي
سكرت عنهآآآ واتأففت بصوت عاالي وهي تناظر بالقــمر .. مالحقت تتهنى الا وسيااره توقف قدامهاا وتفتح الباب لهاا وبجمود:آركبــي
ذكرى استغربت وهي تسمع الصوت وانصدمت :جووودي!!
جودي بدون ماتلتفت :.........
ذكرى فهمت عليها وركبت وسكرت الباب وجودي حركت وهي مقهوره :تعرفين زوجك خسيس
ذكرى ابتسمت :من زمممـــآآآن ياالجود
جودي:مادري شلون تجرأء وسووى ككذأ !!! تخيلي مزآآج للهوامير بدون تدخل اي سيده هاموره !
ذكرى كتفت ايدينهأأأ :طيب واذا ؟
جودي ناظرتها من طرف عينها وهي ترفع حاجب:ويش هو الي واذا ؟؟! كيف بنشارك بالمزآآآآد ؟
ذكرى بخبث:يحب الاكشنآت هو ...بنروح انا وانتي وآآدم 
جودي وقفت السياره بريك قوي ولفت لذكرى بصدمه :انتي شكلج ماسمعتيني !
ذكرى وهي مبتسمه بخبث:ويش فيها طيب .!! انا عندي خطه لهالمزآآد ورح نكسبه 
جودي عقدت حواجبهآآ وحاولت تشيل الشغل من بالها دام ان ذكرى لقت خطه فاكيد هي ناجحه وبهدوء:وين روحتي اليوم !! دورت عليج ومالقيتج!
ذكرى وهي تناظر الدريشه بملل:آيه ..كان عندي شغغل
جودي:كان واااااضح انج تعباانه ومريضه!! ليش ماتخبرين امج ؟
ذكرى بابتسامه باهته :ويش اقولهاا ؟؟ امي ناقصه هموم 
جودي بقوة :مو هم ههذي حيأة بنتها
ذكرى اتنهدت:اممشي يرحم امج جودي مافيني حيل اهرج ابغى اناااممم 
جودي وهي منزعجه من صوت البوواري لانهاوقفت على طريق سريع ومشت بسرعه كبيره ....ذكرى وهي مبتسمه وتناظر بسيااره ذيااب من مرايتهاا:ذياب ورانا
جودي ابتسمت :يحبــج !!
ذكرى بثقه :يحبـهآآ !
جودي ناظرتها من طرف عينها ومن بعدهأأأ ناظرت الشاارع وزآآدت سرعتهآآ:أي فندق؟
ذكرى :قالو فندق الـ***** شكرآ ع التوصيل مقدمآآ
جودي وهي تلف بالدوأر:اسمعي ديري بالج ع نفسج ..وجيبيلج حبووب !
ذكرى :ان شالله عمتي
جودي :الله يخليج خذي الموضوع جد!
ذكرى بضحكه :وانا ويش مااخذته ! والله جد 
جودي اتنرفزت منها:اوك خلاص برأحتج 
ذكرى ابتسمت وهي تشوف الطريق وبداخلها متقرفه من نفسهأأأ وكلمة جودي ترن باذنها رن ""يحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــج !!
يــــحــــــــــبــــــــــــج ج ج !!
ي يـــحبـــج !!
اكتفت بانها تبتسم بسخريه وتغمض عيونها وبهمس :وآآآآضضضح !!
جودي حست فيها قالت شي بس ماسالتها وكملت الطريق وذكرى بدورها سكتت بعد
>
<
>
كان سادح على سريره على بطنه ومغمض عيوونه ويلعب بشعره باصاابعه الطويله وصورتها للحين في بااله وبانجليزيه :دآآآيلن 
دآيلن وهو جالس يضغط بااللابتوب: هممم
نيك فتح عيونه وناظر له بتركيز:هل رآيت تلك الفتاة ؟
دايلن باستغراب :اي واحده؟
نيك:تلك الطويله بشعر قصير كستناائي طويل تربطه ذيل فرس ! بيضااء ..كانت تقف بقرب ستيف ..صاحبه المسسدس 
ديلن بحقد :اوه تلك ..ماذا بها؟
نيك:الا تشعر باننا رآيناها من قبل؟
دايلن بملل:انها تعمل لحساب ذكريآآت..بالطبع سبق ورآيتها انا لكن انت !! لا اعلم 
نيك اتنهد وهو يقلب وينام على ظهره ويناظر السقف وبهدوء:انها تشبـههآآ كثيرآآ
دأيلن ناظرت لنيك :تبدو مهتمأ بها على غير عادتك! فانت لا تهتم بالنسااء
نيك :لا ايها الاحمق .....لكن انا شعرت باني اععرفها منذو فترة 
دايلن بطفش:انت تتهيء هذا ..المهم ..غدأ سوف يكون المزااد العالمي صحيح ؟
نيك اتنهد:آججل ..اراك متحمس لتكسب ابنتك
دأيلن ابتسم بخبث:من قال انني اريدها؟
نيك استغرب ورفع حاجبه :عفوأ؟؟
دأيلن:انا فقط اريد جيــــــن ..."ناظر لصورة ذكريات عـ الابتوب وابتساامته كبرت "..سوف احرق قلب ستيف ..وسوف ينــدم 
نيك اتنهد وبطفش:كما تشااء ..طابت ليلتك .."صد عن داايلن وحاول ينام لكن خيال طفله صغيره مر قداامه وهي تمد يدهاا له وتضحك وشعرهاا الكستناائي يتحرك بعفويه حول وجههاا الٍسأأأأأحر وبصوتهاا الحأأد (نييييييكولاااسس هيآآآآآآ ) "
>
<
>
طلعت من غرفتهاا وهي متكشخه ومتعدله ونزلت للصاله وابتسمت وهي تشوف ابوهآآ:السلام عليكم 
آبو مهند بفرحه وهو يوقف لكن مروه سبقته وباست راسه واجبرته يجلس:ارتاااح يبه انا اجيك 
ابو مهند :وينك ي بابا يومين ماشفناك 
مروه ابتسمت وهي تجلس بجنبه وماسكه يده:والله تدري يبه انشغلت ..اخبارك انت؟
بومهند:الحمدلله بخخير بشوفتك يانظرعيني
مروه :يبــآه ..جد بسآلك ..ويش بينك وبين ذيـــآب؟
بومهند اتوتر ووآضح من وجهه الارتباك:ليه تسالين يبه هو قالك شي؟
مروه وشكوكها تأكدت:بس اسأل يبه ..ويش صاار مع ابوذيااب ..تكفى قوولي
بو مهند اتنهد وهو يناظر الفرااغ لثوواني ومروه تناظر ابوها بتركيز ...دخل مهند وابتسم وهو يشوفها:هلا هلا والله تو مانورت الامارات 
مروه وقفت وهي مبتسمه :هلافيك منوره باهلهآآآ 
مهند قرب منها وسلم عليها بالخد :وشلونك يابنت شكلك مرتاحه 
مروه بضحكه وهي تلعب بشعرهآآآ : دامني شوفتكم اكيد بككون بخير من غير سؤاال ..انتي شخبارك انتي ولولوه ؟
مهند وهو يجلس بكنبه منفرده :والله الحمدلله ..بس خوفتينا لمان طلعتي مع رجلك الله يهديك ولا خبرتينا
مروه :ماعليش نداء طارء ..وانا ماكنت مع ذياااب كنت مع ذكـرى ....."تذكرت ضاحي والي سوااه فيها وحست بقلبها يرتعش وبحركه عفويه ضغطت على ايديها الثنتين سوى"
بومهند انتبه على حركتهاا:مروه 
مروه ناظرت ابوها بتركيز:ههلا 
بومهند بشك:متآكده ذياب ماقاالك شي؟
مروه هزت راسها بايه ومهند باستغراب:ايش السالفه يبه ؟
بومهند:مروه تسالني ويش سوويت يابوي بابوذياااب !! وش رايك يا مهند؟
مهند بحيره:وانتي ليش تسالين !! تهمك الاجابه ؟
مروه ببرود :لو ماتهمني ماكان سالت ..يبه رد علي
بومهند وهو يناظر عصاه :ككآآن فهد الله يرحمه أخوي بالرضااعه ..كان هو اخوي الوحيد من الرضااعه !! ..كان اقرب اخواني لانهم بنفس عمري وكنا نعتبر توأم بس مختلف.....المشآكل بدأت منه ...كنا عايشين ومرتاااااحين سوى لكن ...
..
قبل 35 سنةة !!
بومهند كآن جالس مع امه في الحوش ودخل فجأه ابو ذياااب وبحده:يمـــــآه 
الام ثريه (ولدت بومهند لكن رضعت بوذياب ولد اختهآ ) باستغراب:هلايماه
ابوذيااب وهو يسحب بنت ورآآآه وكان شكلها مسكينه وضعيفه ححيل ...بومهند توسعت عيونه بصدمه وهو يشوفهاا لابسه عبايه وواضح انها ضعيفه وترتجف وبوذيااب وأأأقف بثباات قدام امه :يماه انا تزوجت
الام ثريه قأمت بصدمه :وويششش!! ليــ...ـش؟؟؟ ميـ.ـ..ن بنته!!
ابوذيااب :ماهي بنت احد ...لقيطه متربيه بالشاارعع !! يماه هذا عمل خير قـ..
قاطعته الام ثريه وهي معصبه :ويش تقول انت !!!! متزوج وحده لا نسل ولااصل !
شهره كانت اصابعها ترتجف وهي بين اصابع بو ذياب ..بوذياب حس فيها وشد باصاابعه وهي رفعت عيونها تشوفه وهو كمل بقهر:يماااااه انا جيت اقولك وبسس ...اانا وهي بنعيش بعييد عنكم عشان ترتااحين 
الام ثريه بعصبيه :وتظن اني بقبل فيها..طلقها الحين يافهد
بوذياب:آسسسسسسسف ..."بومهند والام ثريه انصدمو"..مارح اطلقهها لو تنطبق السماء بالارض
شهره لمعت عيونهاا بفرح وهي تشوف بوذياب يدافع عنهاا ...الام ثريه بقهر:آجل اطلع بررع ولا انت ولدي ولا اعرفكك
بوذيـآآآب بعصبيه وهو يسحب يد البنت ورأأه وبصوت عالي:عااااااد انا قلت بقولك وانتم بكيفكم ععاد قبلتو ولالااء
الام ثريه نزلت دموعهاا صدمه من كلام ولدهاا ولفت لبومهند بقههر:عااااجبك سوات اخوك 
بومهند بتوتر:يمماه انا؟
الام ثريه زاد صيأحها وهي تجلس وبقههر:حسبي الله فيههه من وولد ! ليش يسووي كذأ ليييييييييش ؟
..
وتمر الاياام والشهور وبوذيااب ماطلع لام ثريه مره ثاانيه والام ثريه ماعااشت لليوم الي بيرجع فيه ...توفت وبو مهند حقد من قلب على بو ذياااب لانه ماحضر عزأأأ الحرمه الي رضعته وربته بعد موت امه ..!!!
’’اشتغل وكون نفسه وبعد سنيـــــــن رجع بوذياااب ودخل لعنده بالمكتب ..
بوذيااب ببرود:السلام عليكم
بومهند استغرب حضوره وهو مايعرفه :وعليكم السلام مين ؟
بوذياب قرب منه :بوذيـــآب ..اتشرفنا
بومهند عقد حواجبه :خييييير ..اعرفك انا ؟
بوذياب :كنـآ اخواان ..لو تذكر
بومهند توسعت عيونه بصدمه وبغضب:فـــــهـد !!!
بوذياب:زين تذكرتني..شلونك بعد كل هالسنين شكلك غااااارق بالفلوس ومبسوط وشبعااان 
بومهند بقهر:مثل مانت شاايف الله يكفينا شر الحسود ..ويش تبي؟
بوذياب بملل:ججآآي اتفاهم معاك ..انا عندي ولد ...اسمه ذيااب عمره قريب العشره !..زوجتي مااتت من بعد ولادة ذيااب بـ ثلاث سنين وماقـ..
بومهند ضحك بشمااته عليه وهو يتسند على كرسيه بفرح:لحظه انت جآآآآآي هنا تطالب بحقوقك وفلووس؟
بوذياب بهدوء:ايه لاننــا اخـ..
بومهند قاطعه بغغضب:مو اخواااااان ..انت ماحضرت عزا امك ياقليل الآدب
بوذياب بعصبيه:كنت مساافر..بعد مارجعت روحت لاجل استسمح منها انا وشهره لانها كانت حااممل ..انصدمت بموتهأ
بومهند:ماتعرف تعزي اخوك !.."بسخريه"..يآخوي!
بوذيااب وهو يشد على قبضة يده:آآنشغلت والظروف ماتساعد
بومهند:انت الحين وااحد شحااااااث قدامي ومو اخووي ! ..فهد اطلع ببرع 
بوذياب بقهر:بـ...
بومهند :اطلللللللع 
بوذياب ععصب وطلع وبومهند اتسند على كرسيه وهو مقهور منه !! 
..
كل شهر يجي بوذيااب مره بالشهر ويحأول بانه يخلي بومهند يعطيه ولو قرش احمر وبومهند كان مستمتع باذلاله كـدافع للانتقاام لامه !! 
>
بومهند بنــدم :بس ويش استفدت من كرهي لاخوي!!! ممآت وقلبه محروق ععلي ! ولده كبر وصار هاامور ! واحناا ماصرنا ننفااسه لا بالسوق ولا بالفلوس ! هذا عقاب من ربك لي يامروه ..انا ظلمت اخووي وحملته مسؤوليات فوق طاقته وكرهته كره كاافر! 
مروه وهي متأأثره بالقصه :بس يبـ..
بومهند كمل وهو يتنهد:أأععرف بتقولين شلون واافقت على ذياب وشلون فرحت فيه !؟؟ ذيااب مرض وتعالج وانتي ادرى بالاثاار الي بجسمه ويش تدل عليه ! قلبي منفطر على اخوي الي مات محرووق مني وقلت بعوض ولده !!! بس شووفي اخرت الظلم وحب الانتقام والشجع !
مروه بلعت ريقهأأ وهي خايفه لا تكون نهايه ذكرى نفس ابوهآآآ ..مكسوره ومالها احد ..قربت من ابوهاا وباست رااسه وبمحبه :ادعيله يبه بالرحمه والله يكتب الي فيه الخخير
بومهند اتنهد وهو يمسح على يد مروه :آهم شي ذياب مايضرك بشي بدافع الانتقام!
مروه :لا يبه ...ذيــآب مايقرب مني ابدآ
بومهند عقد حواجبه باستغرآب:كيف؟؟
مروه ابتسمت ودموعها تغرق عيونهأأ:انا بنـــت !
بومهند انفجع :وويش؟؟ آجل سافرتي معاه ليـ..
قاطعته مروه :عشان ذكرى ..انا وذيااب مانحب بعض ورح نتطلق قريب...بس حبيت اعرف هالمعلومه يبه ..شككرآآ.."باست راس ابوها وراحت متوجهه للعلاقه سحبت عبايتها وشيلتها ولبستهاا وبصوت عاالي بدون ماتلتفت لهم "..انا طالعه المستشفى شووي وبرجع 
طلعت من البيت بسرعه وراحت لسيارتها وهي تحس بخنقه ...كيف نطقتها قدام ابوها واخوهآآآ !! ...غمضت عيونها بقوه وهي تركب السيااره وتحس بانها بترتااح لو راحت للمستشفى وتشوف زميلاتها بالشغل هناك ومرضاهاا ^ 
..كأن جالس بسيارته ويناظر بدريشتها وتذكر اياام مراهقته المتأخره معاها .."تذكر جملته الي كتبها بروجهاا الوردي *انتي لـي* "..انتبه عليها تطلع وتركب سياارتها ..بلا شعور ابتسم ببمجرد ماشافها وحرك وراها على المستشفى ..

طلعت من سيارتها واول مالفت بتمشي شهقت بصدمه وهي تشوفه وأأأقف بطوله وعرضه ويناظرهاا بالنظره الي عجزت تفسرهأأ:ضآآآحي!
ضأحي بروقأن :يآبعدهـم 
مروه استحت وووجهها حمر بس قالت بشوي حده:نعم شتبي؟
ضأحي رفع حاجبه وهو مبسوط: وهذا سؤاال وانتي تعرفين انا ايش آبي؟
مروه عقدت حواجبهأ وضأحي ابتسم وهو يقرب منهأأ وبهمس:آبيـــك انــتي وبـس
مروه كرهت اللحظه الي طلعت فيها من البيت ..بسرعه لفت بتركب السياره بس ضأحي مد رجله يسكر بابها وهو متسند بظهره على السيارت الي بجنبها وكان البأركن ضيق..
مروه بلعت ريقهأأ:وخخر 
ضأحي : آسف بس انا دايما اسمع كلامك وانتي عمرك بحيأتك ماسمعتي كلامي
مروه لفت تشوفه بقهر:ومين انت لاجل اسمع كلامك؟
ضأحي برومانسيه تقطر من صوته وهو يشوفها بغرآم: سؤاال وجيه ..انتي كل عممري واحلى مافيه ..انتي نبضي.."قرب منهاا وهو يمد ايديه على سيارتهاا ويحاصرهاا مثل هذيك المره ومروه كرهت هالحركه جد الي تخلي قلبهاا يضرب بقوه فظيعه وتحسه بينفجر ..ضأحي كمل "..انتي نور عيني ..آنتي شيء جميل ماتصورت اني برتبط فيه بيوم ..انتي دمــي واكسجيني ...آنــتي شي ماينوصف ..غلاك دممممرنــي .."بجرأءه مد راسه قريب من راسهآآآ ومروه غاصت بجسمها لتحت شوي وراسها وطته مره ..ضاحي ابتسم على حركتهآآآ "..تعبت وانا اركض ورأك يابنت!
مروه ووجهها محمر وتحس بالدموع محبوسه بعيونهآآآ وبغيظ:حيآآتي مو من مسؤولياتك
ضأحي وهو مبتسم ومبسوط وبهمس:مآآقلتيلي انا ويش بالنسبه لك ؟؟؟
مروه بخججل فظيع وهي ماتقدر تتنفس وتحس بالاكسجين خلص من الجو :اببععدد
ضأحي باصرار:جآآآآآآوبيني
مروه ععصبت جد وبقوه رفعت راسها وضربت فك ضاحي بقوه ...ضأحي تالم ورجع على ورا ومروه استغلت هالفرصه وجت بتشرد بس ضاحي صدمهاا وهو يحاوط خصرها ويسحبها لصدره بقوه ...مروه شهقت بخجل فظييع وهي تحس بجسمها لاصق بجسمه وبصيآآح :تكفى اابببعد
ضأأحي وهو يمسح على فكه ويناظرهآآ بطفش ممزوج بفرح:انتي مابتطلين صيآح!! لازم كل نتشااوف تبكين !
مروه :بللللللليز آبعد 
ضأحي توه بيتكلم بس سمع صوت بنت تصارخ :مرووه !!!
مروه غمضت عيونها بقوه وهي تتمنى ان هذا وهم ..لفت ببطآأ ووأضح من وجهها انها كانت تبكي وهي تغصب نفسها تبتسم بتفاجأ:لميس!
لميس زميلتها بالعمل فرحت:تعاالي انتي وين مختفيه يومين ..!! "باستغراب وهي تشوف ضأحي "..مين هذا ؟
مروه بلعت ريقهاا وخدودها متورده بخجل :آآآءء هـ..
ضأحي قاطعتها وهو يمسح على خدها وهالحركه خلتها ترتجف بشكل وأضح:انا زوجها ذيــآب
لميس شهقت وهي تحس بانه بيغمى عليها وبصرآآخ :مستحيييييييييييييييييييل انت ذياااااااااااااب !!!!!!
ضأأحي ابتسم ولميس اغمى عليها من شدة الروعه ! ..مروه خافت وهي تبعد يد ضاحي بقوه وتجلس على ركبها عندهاا:لمميسس ّ لمميــــس اصححي !
ضاحي ضحك :قسم هبله ! الحين بالله انا اشبه ذياااب المعفن ؟
مروه بقهر وهي تشوفه :مو وقت مزآحك الثقيل ..تعال ساعدني ارفعها
ضأحي اتنهد وهو يقرب منها وانحنى بيشيل لميس لكن مروه بدون ماتحس مدت يدها لصدره تبعده عن لميس الي مغمى عليها وبقههر :اييش لا يكون بتشيلها!!
ضأحي باستغراب جد :مو انتي قلتي اساعدك!!
مروه وهي تعض لسانها داخل فمها بقهر وتحس بانها توهقت ..سحبت يدهاا بسرعه ووجهها محمر مره :لاااء ماقلت ..وخر انا برفعها حرأم تمسكها
ضأحي :انتي فيك ششي !! 
مروه بعصبيه من الخجل الي تحس فيه :لا مافيني شي ووخخر قلت 
رفعت لميس بتعب وضأحي وأأقف يتاملها باستغرااب منهاا بس شهق وهو يناظر مروه بصدمه:لايكون تغاارين!
مروه بخجل ووهقه :بدينا الكلام الي مو حلوو لو سمحت ضاحي
ضأأحي وهو يحس بشوية امل تميل له :آجل ليه انقهرتي كذأ؟
مروه طنشته برضو وهي تمشي بصعوبه ولميس جسمها ثقيل شوي عليهاا...ضأحي مشى وراهاا لين ماوصلو للبوابة والممرضات فرحو باستقبال مروه وانصدمو باغماء لميس ّ!...الممرضات شلو لميس لغرفه الممرضات ومروه لفت له وبرجأأء:ارجـــوك روح !
ضأحي وعيونه تلمع بفرح :مع ان هاللميس خربت علينا جوو ولا احلى واانتي ماجاوبتي على سؤاالي بس بيجي يوم وبتجاااااوبيني فيه .."ابتسم لهاا بمحبه "
مروه وقلبها ماوقف دقه الي مثل الطبول ..بعدت عنه بسرعه ورأحت لغرفة الممرضات وكانت لميس صحيت وهي تهلوس:ذياااب ..شفته !
مروه وقف كل شعر جسمهاا والبنات صارخو ....حسنأء:كذاااااااابه وينه !!!
لميس بتعب :والله كان واقف مع مروه زوجته
البنات لفو لمروه بسرعه وهم يناظرونها بخبث .....مروه بلعت ريقهاا وهي تمسح على خدهأأأ:آآآ لا ماكاان ذيااب معي لميس شكلها تتهيء الي معاي كان اخوي وكان يستهبل عليك 
لميس الي طاح وجهها وبترقيع :هههههههه خفيف دم 
حسناء:غبيه انتي ! ماتعرفين شكل ذياب؟
نوران بقهر منها:زفته وحده ..هذا مذووب كل البنات كيف ماتعرفين شكله !!
لميس بغضب:وانا شدرآآآني اففف 
ايمان :اوص اوص بس ."تقلد لميس بتعب "..آآه شفت ذياااااب !
حسناء :ماقوووول غير مآآآآآآآلت هاا.."كشت عليها وطلعت من الغرفه ونوران وايمان وراهاا"...تعالو نشوف شغلنا احسن 
ايمان :ايه والله 
لميس بصرآآخ وهي مقهوره :وانا شدخللللللللللللني !!! ماااااالت عليكم .."لفت تشوف مروه بحقد وانصدمت من شكلها واكبر علامه استفهام فوق راسها !!"
مروه كانت مبتسمه بخجل وهي حاطه يدها على خدهاا مكان مامسح ضأحي اصابعه فيهاا وعيونهاا كانت شبه نااعسسه !! ...لميس بهمس وهي تحس بانها ضايعه :شوشااربه هااي !!!


>
<
>
دخلت للجناح وهي شايله كيس من المستوصف وبصوت عالي:انا جيــ...
ذكريات رمت نفسها بحضنهاا وحضنتها بقووه وبخوف:ذكككووور
ذكرى استغربت انها حضنتها وبغباء:ذكككور!!
ذكريات بعدت عنها وهي تناظر بوجههاا:وين كنتي ها؟
ذكرى تحك حاجبهاا:آآآ شسمه بالمستوصف 
ذكريات بشك:آكيييد ؟
ذكرى وهي تمسك يدها وتسحبها للسويتهم الخاص وبصوت واطي:وكنت اتفاهم مع جودي وقبلها ذيااب
ذكريات عصبت:نعمممم!
ذكرى :ادخلي وبقولك السالفه 
قأطعهم صوتها الحاد:آي سالفه ؟
اثنينهم لفو بنفس الوقت وكانت امهم وااقفه وراهم بمسافه مو بعيده وعيونهاا تنااظرهم بحده ......ذكرى بروقان :آآآآه حمدلله على السلامه مام 
سلمى بقهر:ايش عندج من مشكله !
ذكرى ابتسمت:مافي مشكله
سلمى :ذكرى لا تلعبين ععلي وويش تقصدين بكلامك لي! لا تستغفليني
ذكريات بقهر:لا تصرخين عليها ماتشوفينها تعبااانه !
ذكرى باستفزاز :لا خليهأأأ ..عاجبها دور الام 
سلمى انصدمت :وويش!؟؟
ذكرى وهي ترفع راسها وتناظرها بقوه :بخصوص ممتلكات ال محسن الي تم بيعها بطريقتك الخاصه ! وجيتك لهناا ؟؟ واسالتك الي مالها دااعي !! انتي على ذمه علياان عارفه هالشي! عيب عليك تحبين زوجي 
سلمى شهقت بصدمه وذكريات ابتسمت لذكرى وهي تناظرها بتركيز:تحبه ؟
ذكرى وعيونها على سلمى:اذا مو هي الي تحبه فهوو يموت بهواها
سلمى بقهر مشت لعند ذكرى ورفعت يدها بتضربها:هذا يكفــ.."شهقت بصدمه"أأهءء
ذكرى مسكت يد امها قبل ماتمتد لهاا وهي تشوفها بحقد وذكريات نفس الشي...سلمى بهاللحظه حست بانهاا عجزااااانه تسوي ششي ...ذكرى بعدت يد سلمى عنهاا :لا تحاولين ترفعينها بوجهي مره ثاانيه 
ذكريات بسخريه وهي مكتفته ايدينها:مسكينه صدقت اننا ممكن بيوم نميل لها
ذكرى :تعرفين الواحد لازم يلعب الدور باتقاان وللاسف يترك مشاعره تتعلق بهالدور
سلمى بصدمه منهم :انتو ويش تقولون !!!
ذكريات وهي تناظرها بسخريه وبنفس نظره ذكرى :حنا عمرنا بحياتنا ماحبينآك ! وماشوف لك دااعي بحياتنا ابدأ
ذكرى وهي بنفس نظرة ذكريات :الي قالته اخــتي صحيح
سلمى رجعت خطوتين على ورا وحست بقلبهاا يعورهأأ:بسس!! احنآآ !! من كم ؟؟ سنة!!
ذكرى اتنهدت:مجرد وسيله للتنقل ..فهمتي دورك بحياتنا؟
سلمى توسعت عيونهااا على اخرهاا وفتحت فمهاا بصدمه ....
ذكريات وهي تسحب يد اختهاا:تعالي نروح ننام 
ذكرى بتعب:يـلآ جد احس عظاامي مكسره 
دخلو الثنتين لغرفتهم ..تاركين امهم تجلس بكل انكسأأر على الكنبه ودمعتها ساالت على خدهأأأ بضععف وبهمس:وويش صأأأر !!!!!!! ويش صاار ياربي؟؟
>
ذكرى وهي ترمي الكيس على السرير بجنب كيت النايمه:وش فيك؟
ذكريات بانزعااج :وش فيني ! من اول ماطلع دايلن بحياتي وانا متكدره 
ذكرى :لا احس فيك شي ثااني 
ذكريات ابتسمت لذكريات بضيق وحضنتهآآآ بصمت ......ذكرى استغربت وهي تمسح على ظهرهآآآ:وليد ؟؟
ذكريات بهمس:وفي غيره !
ذكرى اتنهدت وناظرت السقف :الحــــــب ومأأدرأك ماالحب ! الناس بهواااه طايره 
ذكريات وهي تشد على قوة حضنها لاختها:ماتضحك!
ذكرى وهي مستمره تناظر السقف:مين قال اني قلت نكته !! 
ذكريات بعدت عن ذكرى وظلت تشوفهاا بنص عين:اتحبين؟
ذكرى هزت راسهاا بآيه :اعشق
ذكريات بصدمه:ذيــآب؟
ذكرى بمرح:آنتي 
ذكريات استوعبت وانفجرت ضحك وهي تبعدهاا عن وجههاا:هبله وحده ههههههه
ذكرى :هههههههه مالت مو وجه ححب انا بتروش وبجي انام لا تاخذين كل السرير
ذكريات بتعب:اييييه خير 
ذكرى :وبعدين ذي ككتكات صارت كبيره تنقلع سرير لحالها
ذكريات بروقان :ماقدر انام بدونهاا 
ذكرى بسخريه:خفي علينا انتي وهي .."كشت عليهاا ودخلت تتروش وجت خزير في بالهاا وبلا شعور ابتسمت "..وتسآلني تحبين؟؟ وانا ذااااااايبه بغرأم مخلوق ميت !
>
<
>
كآن وأأأقف بالسطح ويناظر بالمبااني والهوااء يضرب فيه بقوه ..غمض عيونه بقوه وهو يتمنى انها ماقالت الي قالته !! انصدم من نفسسه !! كيف قال كذا لكيت !!!!! كيف ذكريات مدت يدها ععليه !! ليش كل هذأ يصير فيييه !! ليش مع هالثنتين بالضبط ليشش؟؟ هو ماصدق ذكريات صارت تلين له وبدت تحبه ثل العالم والناس وفجأأه انقلبت ضده ككذأأ ×
رن جواله ورد عليه وهو مقهور :نعمم 
آشلي كانت فرحانه بس اول ماسمعت صوته زعلت :ماذا بك ؟
وليد فتح عيونه بسرعه :اممي؟
آشلي:انت ذكي ! اسمع انا بالمطأر تعال وخذني الى فندق لارتاح 
وليد بهم :آي مطار انتي؟
آشلي مبتسمه :مطار الـ****** تعال ولدي لك هديه 
وليد بطفش:ارجوكي امممي توقفي عن قول هذا ..انا لن احب غيرهااا لا تحاولي..الى اللقاء سوف اتي فالحال
سكر عن امه وهو معصب منهاا وبقهر وهو يصاارخ :احببببببببببببببببببببج يآآآآآآهبببببببببله >كانه يكلم ذكريآآت >
عصب ولف بجسمه كله ونزل عن هالمبنى الكبير واتوجه للمطأأأر ومااهتم لسالفه البنت ولا لامه ..الي سواه بذكريات وكيت اهم بالنسبه له والمصيبه ان دأيلن موجود معااهم بالخط !
>
<
>

صبـــــــآح اليـــومم الثآآآنـــــي
حسن بقهر:تعرفين يمه ان اخوالي كلهم انقهرو امس
خآلد ببرود :وانت ليش حارق دمك!!
حسن بعصبيه:لانها تبن هي واختهاا
ام حسن بهدوء:عيب عليكم ويش سوو لكم ماشافوكم امس
,, حسن:ماشافونأ؟؟ ايه هين من بعد تهديدااتهم يمه ليش بنيجي البيت !! أحسن نحترم نفسنا ونطلع ولا نقابلهم 
خألد :انا مفتشل صرىحه مقدر احط عيني بعين ذكرى 
ام حسن وهي تصب لنفسها كوب قهوه وتناظره بنص عين :بالله عليك !! اختك هاي
خالد :يمااااااه لا تناظريني كذأ بس الحق ينقال
ام حسن :مامنك فايده لا انت ولا هوو 
سآآلم دخل المطبخ وسحب له توست بالجبن وباس راس امه :صبأح الخخير يماه
ام حسن بهدوء:صبأح الورد 
سالم ناظر اخوانه ورجع يشوف امه :تبغينا نشوفها عشان نتهاوش يمه ؟
ام حسن :هذا مو ععذر!!
خالد بطفش:يماااااه وبعدين يعني ويش تبينا نسووي ععشان تصدقين اننا نبغى راحتها ومانباها تتضايق من شوفتنا
ام حسن ناظرت حسن بقهر:ابيه يعتذر لها
حسن انصدم :وويشش؟؟
ام حسن بغيظ:أعتذر لاختك انت وعمك ! ذكرى قالتلي كل ششي ..ماصدق انها هانت ععليك كذأ.."قامت وهي تعدل عبايتها"..خالد يماه في طريقك فرني ف المستشفى 
خالد :افا يماه محشومه ويش افرك بعد!
ام حسن بطفش:الي هوووو ..وانت اعتذر لاختك فاااهم 
سالم انصدم:انا؟؟
ام حسن بحده:ايه انتم ..مالي كلام معاكم الا بعد ماتعتذروون لها..يكفيها الي فيهاا ..
قاطعها صوت عالي نااعم وشكلها رايحه :انا رايحه 
ام حسن بصوت عاالي وهي تجهز الفطور لاجل تروح تزور عليآن:مييين بيوصلك ؟
بشرى وهي تفتح الباب وتطلع :ساراااااا
ام حسن اتأففت وهي تنااظر عيالهاا :وينه محمد؟
محمد دخل المطبخ وبابتسامه وهو يحضنها من ورا:لببى الي تسال عني!
ام حسن وهي تبعده عنهآآ:عيب عليك هالحركات ويلا افططر وياويلك لو طلعت من مدرستك فااااهم!
محمد وهو يتنهد :ايه خير يمه
ام حسن وهي تشيل الشنطه الي فيها الفطور:محد منكم يبرد الخاطر..امشي يماه خالد حتى اسمك نفس اسم طليق صبأح يجيب المرض
خالد بزعل:افاا يماه مو عاجبك اسمي؟
ام حسن طنشته ومشت وخاالد مشى وهو يسوي حركات تضحك لاخواانه ويحرهم وزاادهم احبأط ....
حسن بقهر:اممي مو عارفه شي وبتغصبنا نعتذر!
سآلم اتنهد:بالعكس..امك فاهمه كل ششي ..وانا عن نفسي شكلي بعتذر لهاا لا تنسى انها اختنا
محمد وهو يآكل ومبسوط :تصدقون اشتقت لهااا حييييييييييييل 
سالم ابتسم له وقبل مايتكلم صارخ حسن بوجه محمد المسكين :اشتاقلك جني ازرق قول امين ..قال اشتقت لهاا ..!! وحيل بعد؟ روح انقلع لها اجل 
سحب مفاتيحه وطلع وهو معصب وسآآلم يشوفه بطفش:شفيه ذا ؟
محمد بغضب ماقدر يطلعه قدام حسن لانه خاف:وش عرفني فيهه اخوك ذا الاهبل
سالم بنص ابتساامه:آهبل هاا؟
محمد اتوتر:ااييش!! وهو صدق كذأ عشان اعتذاار ورضا امه عصب ! استغفر الله بس كل كل بس الفطور لا يبرد عليك
سآلم اتنهد وهو يتمطط ويناظر باخوه :اتصددق اني فرحاااااان ...حبيبتي تطلقت !
محمد وهو فرحان :آيه صحح ..والله اني فرحت بعد عشاانك ..بعد انت ياخي ماتوبت من بعد مارفضتك!!!
سآلم وهو يضرب صدره بقوه ومبتسم :وانا اقدر اتحكم بهالششي!!!
محمد رفع حاجبه بسخريه:آللللللله يا العشششق الله لا يبلانا بس
سالم ضحك ورمى عليه كلاس الموي الفاضي:جب والله انه اححلى شي بهالحياة مع انه عذااب 
محمد صصفر:لا تسمعككككككك ...وين اول ايام كنت تسبها وتلعن خيرهأأأ وتقول عليها بدويه ههآآآ !
سآلم عض شفايفه السفليه :تصصددق ليومي هذا مااعرف كيف حبيتهاا ..!! يأخوي انا مو بس حبيتهاا انا خلاص غاااااارق بغرامهااا 
محمد وهو يحس بان سالم صادق من عيونه ونبرة صوته :الله الله ..انا مو مصدق انك سالم !! سالم المغرور العصبي يححب وحده عنيده ولسانها طووويل وبدويه ع قولتك !
سالم بهيآم وآضح من صوته :اموووت فيهاااا ورح اتزوجها غصباا عنهاا وغصب عن الككل ورآح تحبني غصباا عنها كمآآآآآآن .."بغرور وهو يمزح "..ذا اذا ماكانت تحبني !
محمد ضحكك :ههههههههه تخيل جد تحبكك عشان كذا ماحبت خالد طليقها الحيوااان 
سآلم عصب من ذكر اسم خالد:تصدق صرت اكره اسم اخووك 
محمد:انت واممي !!!! خلاص انا بكرهه معاكم كلنا بننقلب ضده احسن 
سآلم :آيه والله ابرك له يغير اسمه ولا بناديه بو وليد خلاص مابناديه باسمه .."بتهديد "..وانت لوعدت هالاسم قدامي تحمل الي بيجيك .."قأم وهو يسحب مفتاح سياارته وصد رآيح للباب وبصوت عالي"..لا تتآخر ع المدرسه يازلمه
محمد شرق وكح بصوت عالي وبغضب:انا مو زلـــــــــممممممممممممه !!!
سآلم ضحكك بصوت عالي وضحكته كانت خشنه ..طلع واتوجه لسياارته وهو مبتسم وطلع السلسله وباسهااا وبعشق وهو يشمهآآ:آحبببببك آحبببببببك وآلف مره آحبببكك
صبآآآح كانت نازله تحت الصبح على اساس تجيب لها اكل وسمعت حوأأر خالتها مع عيالهاا ..حست بقهر على ذكرى وسمعت صوت خطوات بشرى ..ماحبت تحتك معاها فدخلت للغرفه الممجاوره وبشرى طلعت ووراها خالتها..حست بشكلها غلط لان شكلهم الاخوان مطولين ..توها لفت بتطلع الا وتسمع سؤاال محمد لسآآآلم !!!!!
,,بدون ماتحس لفت بجسمهاا بصدمه وهي تسمع كلامه وحست بان الجناحات بتطلعلها من السعااده وبتطيييييييييييير ..شهقت بخفه وهي تحط يدها على فمهاا ووجههاا حمر وكلام سالم ععسل على قلبها ويخفف عليها همومهآآ بشكل غريب !!
,,دق قلبهاا بسرعه رههيبه واول ماسمعت صوت مفتااحهه طلعت لفوق بسرعه قبل ماينتبهه عليهاا..وقفت عند الدريشةة وحطت يدهاا عليهاا وهي تنااظر بظهر سالم العريض بععشق وضربات قلبها ماوقفت ضرب ..!! ..انتبهت عليه يبووس شي ويتمتمت بكلماات ..انقهرت لانها ماقدرت تسمعها واستغربت من هالسلسله الي معه ........لفت جسمها كله وتسندت على الجدار وجلست بالارض وهي تصارخ بداخلهااا :آآآآآه ياااااربي الحمددددلله فيه حددد يححبنني ..ههههه ومين بعد ؟؟!!
ســآآآآآآلــــم !!!!!!! .."صبآآح اتنهدت بصوت عاالي وهي تحس بخجل وبمشاعر غريبه عمرها ماحستها مع خااالد وهي تضغط مكان نبض قلبهاا"..آآخخ ..حلو الححببببب !.."غمضت عيونها بقوه وهي تعض شفايفها بقوه وبهمس "..واناا آحببببك سويلم !


..>
بشرى بالفعل رآآآحت مع سارا للجامعه وهي سااكته ..سارا استغربت سكوتهاا :غريبه متحجبه 
بشرى بطفش:كيفي
ساره بلعت ريقها من صوت بشرى :آآآه ..طيب
بشرى لفت تناظر الدريشة وهي تفكر بالمكالمات الي وصلتها امس من فهد !! انصدمت بـ 44 اتصال و12 مسج كلهم رجااء انها ترد عليه وانه يبغى يتطمن عليها على اساس انه هو وهي شركااء بالمشروع !!
..وصلو للجماعه وبشرى بسرعه نزلت وتوجهت للمبنى لكن ككآآن بطريقها حمد ..بشرى ناظرته بنص عين وبقرف وحمد يناظرها باستحقاار:لا تظنين بانك اخذتيه مني؟
بشرى بسخريه:خذه تكفى مو ميته عليه
حمد وقف قدام بشرى وبان فرق الطول بينهم ..بشرى خافت ورجعت على ورا وحمد يناظرها بحقد :فــهـد لـــــي...فاهمه!!
بشرى بقهر:انت مريض !!؟ روح تعالج ياخي
حمد :انتي المريضة مو انا
بشرى بعدت وجهها عنه بطفش لكن حمد تجرأء ومسك ذراعها وبعصبيه :لمااااان اكلمك شوفيني 
بشرى لفت تشوفه بصدمه وبدت ترتجف بلا شعور:فكككــني!
حمد بتهديد :اذا شفتك مع فهد والله بتنـــدمين ..والله 
تركها بقوه ورآآآح بعيد وبشرى نزلت راسهاا بخوف وهي تمسح على يدهآآآ ووجعها كتفها من ضربه نجوم وبلقيس اممس ...عقدت حواجبها بآآلم :آآآآآآآخ 
..:سلامتك من الآخ 
بشرى لفت تشوفه وباستغراب:جاي بدري؟؟
فهد وهو يناظرهاا بنظره جاامده:ليش ماتصلتي امس ولا رديتي !! 
بشرى ببرود:وليش أرد؟
فهد بقهر ووأضح الغضب من عيونه :وليش ماتردين الوااحد مايطمن عليك يعني !
بشرى بزهق :آآففف فهد لا تبدأأء انا بروحي معكر مزااجي 
فهد سكت لثاانيه وبعدين تكلم :اذا انتي معكر مزااجك فاانا مزااجي وفففففت ع الآآخر ..امشي نروح المؤسسه ونخلص هالمشروع 
بشرى بطفش:اوهوو صحح..يلا
مشت معاااه متوجهه لسياارته وفهد انصدم انها ماعصبت !..هذا دليل انها مو بوعيها ابدأأ..ركبته معاه السياره بس هي ركبت وراا وهو ركب قدام وحرك ع المؤسسه وعيونه على بشرى وهو راكب السيااره ويحلف بداخله الف مره ان بالها مشغول بشي ثااااااني ..
>
كان قاعد يجهز اورااقه لكنه سمع ازعااج بالخارج ..رفع راسه وتوه بيتكلم الا وينفتح الباب ويدخلون 3 شبــآب ووآحد منهم تكلم بصوت خشن :آآآآآآآدم حرك 
آدم استغرب وهو يوسع عيونه باستغراب من اشكالهم :عفووأأأ؟؟
الشاب بشعر قصير وقصته تغطي وجهه ولابس نظارات وااااسعه وبدله رسميه وبابتساامه تحدي :قلت لك اممشي ,بنروح المزآآآآآآآآد وبنطلع منه ربحآآآنيــن ! .."لمعت عيونه بتــحدي وبداخله يحلف بانه بيكسبه يعني بيككسبه *
>
<
>
نهااية البارت ^.*
+بليز بليز بلييييييييييز ابغى تعليقاااااات تعبت وانا اكتب هالبارت بليييييييييز ابغى حمااس حمسووني يا جماعههه ! 
اظن اني اتعب وانا اكتب هالباارت عشان ارضيكم واسليكم فيه وان شالله تنال روايتي اعجاابكم بجد **بس احتااج دعم معنوي لان نفسيتي تأثر ع الكتابه بجد ^
ودمتي سالمين يارب +قرااءة ممتعه ^


حبيت ابشركم ان البارت الثلــــــآثون وووصل ^^
>
<
>
كآنت تركض وهي مبسوطه في حديقه صغيره وكان فيه مبنى كبير وراهاا ...وشافته معطيها ظهره وبصراخ :نيكولاااسس
نيكولاس.. لف لها وهو شاايل ورده صغيره وبفرح:ليــزي
رمت نفسها بحضنه وهو رفعهاا وهو مبسووط ويضحك وهي كانت تضضحك معآآآه ,,,,تساارعت الاحدأأث فجآآه وسمعت صوت حد يصصرخ :ليــــــــزي لاااااااا
,,,"عقدت حواجبهآآ وهي تهلوس وفجأه طلع لهاا نفس الولد ومسك يدهاا وسحبها وهو فرحاان "...
نيكولاس وهو يخليها توقف قدام المراياا ويمسح على شععرهآآآ الكستنائي:حبيبتي اجمل فتيات الععالم 
ليزي وهي تناظر شكلها بالمراااياا ضحكت وفجآآآآأأه !... ناااااار تشتععل في كل مكآآآن وجثه وآآحد مرمي على الارضض ...صااااااارخت وهي تصيح:بــآبــأأأأ
..
صأرخت وهي تحس بصدأأع رههيب وباحدأأث ترتمي قدامهاا فجأه ...تيماء صحت بخوف وهي تشوف منال تتحرك بطريقه غريبه وبفزع:منآآآآآآآل .."قربت منها وصارت تحركها من كتوفها"..منال اصححي
منآآآل تتنفس بصعوبه وتحس بضغط كبير على راسها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
آليس قامت بانزعاج من صراخها وطلعت من غرفتها وبانزعاج:ماالذي حصــ.."شهقت وهي تشوف منآآل متعرقه ووضعها سيء وبصرخه "..مالذي جرىى!!!!!!
تيماء بخووف وهي تضرب خد منآل بخفه :منآآآآآآآآل اصحححي ...منآآآآآآآل.."صارخت وهي تعطيها كف قووي لف لها وججههأ"..اصصصصصصحي
منال فتحت عيونها مره وحده وهي تتنفس بصعوبه ..لفت وجهها لتيماء وهي مصدومه من الي شافته وبهمس: ..شصأأر؟
تيماء اتنهدت برآحه وهي ترفعها وتحضنهاا بقوهه :هبببببببله خوفتيني ععليك
منآآل دارت بعيونها على المكان وناظرت لاليـس ..فجأه حست بدوأأر ....آليس جلست عندهااا وهي قلقه :انتي بخير؟
منآآآل وهي تحس بتيماء تخقنهاا:آججل ..لاااءءء ...لا اعلم رأسي يؤلمني 
تيمااء وهي تبعد عنها شوي وتدلك رآآسها بخفه :باسم الله عليك ماتشوفين ششر..ويش صار لك كذأ فجأأه صرتي تنافظظين وتتعرقين!!
مناال وهي صارت تتذكر اشيااء واشخاص غريبين عمرها بحياتها ماشافتهم وبنفس الوقت تحس بانها تنتمي لهم وبدوخه :آآنـ.ـ.""غمضت عيونها وطاحت على السرير"
تيماء بصرخه :منــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىل !!!!!!!!!!!!!
اليس بلعت ريقها وهي تبعد وتيماء اتمالكت اعصابها واتصلت على الاسعااف بسرعه ...طلعت من عندهم وتوجهت لغرفتها بسرعه واول ماسكرت الباب قالت بصوت خايف:يالممصيبه !!!
>
ذكريآآت فتحت عيونهآآ بانزعاج من الصراخ ومن حركه كيت المزعجه بجد ..تعدلت بجلستها وهي تشوف كيت الي صحت وهي طفشاانه وتحك عيونها بطفوله .....
ذكريات بحنيه:صبأح الخخير
كيت بكسل:صبآآحو ماما
ذكريات قأأمت للحمام وهي تشوف كيت ترجع تنسدح بككسل وشكلها بتنام ...تروشت على السريعع ولبست ملابسها وطلعت وبالفعل كانت كيت نايمه والازعااج خف شوي...ذكريات قربت من كيت وهزتها من كتفهاا:كيييييييييتي اصحي
كيت بانزعااج:بناااااام والله تعبانه 
ذكريات اتنهدت:طيب شووفي اانا بطلع بروح مشوواار وبجي اوك؟
كيت هزت راسها بايه وهي مسطله ولا تدري امها ويش تقول وهي زعلانه منها من اممس ...ذكريات طلعت وهي تحرك شعرها الكيرلي يمين ويساار وانتبهت على اليس جالسه بالصااله وتضغط بجوالها:صبأح الخخير آليس
اليس ناظرت ذكريات وغصبت نفسها تبتسم :صباح النور حبيبتي
ذكريات باستغراب:ماذا بك ؟ واين الجمميع ؟!
آليس اتنهدت:منآل تعبت وتيماء ذهبت معها الى المشفى قبل قليل ...وامك لا اعلم اين هي لقد اختفت تماما ..واختك كذلك ..اما عن ستيــ..
ذكريات بلا مبالاه وماتبي تعرف عنه شي :ذكرى اعلم اين ستذهب لكن ماذا بها منال؟
آليس برفعه حاجب:تسالين عن منال ولا تسالين عن امك او ستيف؟ !!
ذكريات بملل:هذا شي لايعنيك عزيزتي آليس..ماذا بها منال؟
آليس بقرف وهي تفكر:لا اععللمم 
ذكريات طنشتهاا ومشت للباب:انا ساخرج ابقي مع كيت حسناا؟
آليس بسرحآآن :حسنآآ
ذكريات طلعت وتوجهت للاصنصير وهي تضغط بجوالها وانتبهت على رقمه !! ,,من اممس وضميرها يوجعها على الي قالته ,,هي من عصبيتها مأحست بالي قالته وهو غلطأأن كيف كذأ يقول لبنتهاا وهو يعرف ان كيت لو طلبت روحها بتعطيها اياهاا ,,دخلت للاصنصير وهي تطنش رقمه وتتصل على ذكرى الي ردت عليها بسرعه ..
ذكرى :ياهلا 
ذكريات :آهلين ..هااا متى المزاد ؟
ذكرى بهدوء:في دبــي ..بعد سااعتين بيبدأأء..احنا بالطريق قربنا نوصل
ذكريات :متآكده ماتبغيني اججي ؟؟ 
ذكرى ابتسمت :لاا عآدي بس شووفي شغلك 
ذكريات:اوك مين معك 
ذكرى :جوودي وآدم ونهيآآآن وهلاال وبلقيس
ذكريات عقدت حواجبها:وليش جودي معااك انتي وش عرفني بطريق بيتهاا شلون اشوف صمود الحين ؟
ذكرى :لا ماعليك تركنالك نجوم 
ذكريات :يصير خخير..اهم شي لا تضععفين قدااامه 
ذكرى بحقد:مع اني حااسه انه بيععرفني بس ماعليش المحاوله حلوه 
ذكريات وهي تطلع من الاصنصير:الا 1000000% بيعرفج ..شووفي انا طألعه الححين وبعدين يمكن اتفاااهم مع حسن والباقين
ذكرى بوزت:تصدقين حطمتيني بس يلا ماعليه برفع معنوياتي بننفسي
ذكريات ضحكت :موقصدي بس اقولج يعني ..المهم يلا بااايو مافي رصيد 
ذكرى :انقلعي ياخرى يفداني الرصيد اصلا
ذكريات :ههههههههه ططيب فداج يابعدنبض توامك
ذكرى ترقص حواجبها:ويش فيك اليوم رااضيه علينا
ذكريات:زولي بس ماتنعطين وجه
ذكرى :هههههههههه يلا ادعيلي
ذكريات :قود لوك 
ذكرى :ادعي مثل العالم والناس سلام
ذكريات ضحكت بخفه :سلام 
سكرت عن ذكرى ومشت طالعه من الفندق وهي تناظر الرايح والجاي وانصدمت من سياارة امهاا الي واقفه قدام الفندق والسائق اول ماشافها ابتسم ..مشت للسياره وباستغراب:شو تسووي هنا؟
السائق باحترآم :السيده مارضت تتحرك الا معك
ذكريات "يآليل البعارين ويش فيه الحين !" ناظرت امها من الدريشه وبدون نفس:ورااي شغغل
سلمى بجمود وهي تناظر قدام :رح اوصلك 
ذكريات بقهر:انتي ليش مصصره تتلصقين فينا؟
سلمى ماردت عليها والسائق فتح لها الباب...ذكريات زفرت بقهر وهي تركب والسائق سكر الباب وحرك .....سلمى بهدوء:مع ان كلامك انتي واختك جرحني امس وخلاني اتآكد اني غلطت غلطه كبيره بالي سويته 
ذكريات بملل:مو فاضيه للمحاضرات لو سمحتي 
سلمى بغيظ:لماااان اكلمك تحترمين نفسك وتسمعيني فاهمه!
ذكريات بسخريه:عفوآآ ..مين انتي لاجل احترمك!! انا ماشتغل عندك
سلمى عصبت وهي تلف لهاا:ذكريــــــآآآآآآآت !
ذكريات بطفش:هآآآ لا تصارخين انا جنبك 
سلمى ععصبت زيأده :شوفي ..مو لانني طيبه معاك وماتهونين ععلي جالسه تستقووين علي..لااا شكلك انتي واختك ماعرفتوني ززين 
ذكريات بسخريه:لا يماه خفت ! .."بحده"..اسمعيني انتي انا واختي مانبي طيبتك ولا نبي نشوفك اساساا بعد فعااايلك السووده ولا تتصوورين اننا سامحناك على الي سويتيه ! وبصراحه حنا عارفينك انتي وحده ماتهتمين لششي ولا تحبين آآحد وفوق هذا كله عاادي عندك تدمرين حيأة نااسس مالهم دخل بمشاكلك !!..."ابتسمت باستفزاز "..نسخه مؤنثه من ذيآآآب ..سبحان الله !
سلمى وعيونها توسعت بكبرها من حدة ذكريات بالكلام وكانها شغااله عندهأأأ والكلام الي قالته اقوى عن الي سمعته اممس وبهمس:ويش دخل ذيااااب؟!
ذكريات وهي تكلم الساائق :وقف هنا
الساائق خاف وناظر سلمى يستنى جوابهأ وذكريات ععصبت:قلت لكك وققف ..انا مالي كلام معاك انتي تضيعين ساعاات شغغلي 
سلمى بغيظ:احترمي نفسك !
ذكريات بوقاحه :ترى مليت من هالكلمه كثرت ماسمعها ..ياناس انا ماعندي احتراام لذااتي اوك ؟
سلمى بقههر :انتي ويش مشكلتك بالضضبط !! ليش انقلبتو فجأ ععلي !!!!؟
ذكريات وهي صاده عنهاا:قووليله يوقف 
سلمى وهي حاسه بضيق تنفس وصدرهاا مخنوق:ليييييش طيب؟
ذكريات :..................
سلممى حست بانها بتبــكي وبقهر:ووقف هنا
السائق وقف وذكريات فتحت الباب وسكرته بقوه ورآآحت تممشي وهي ترسل مسج لذكرى ترسلها رقم نجوم عشان تسالها هي وين البيت ؟!..
..
سلمى انهااارت صيآآآح من بعد ماطلعت ذكريات وهي تشهق ومو مصدقه الي يصير فيهااا ..ليش حياتها خراب × خرآآآب !!
السائق استحقر ذكريات :سيدتي هــ..
سلمى برجأأء:اذهب الى مشفىى الـ***** أريد ان ارااه 
السائق اتنهد وهو يحرك ع المستشفى وسلمى تسندت براسها على الدريشةة بتعب من بناتهآآ الي تحس بان قلوبهم سووده وشايلين عليهااا !! مالها غيييره ..!! شكثر وحشهاا؟؟.."مدت يدهاا على مكان نبض قلبهااا وبهمس"..:وحشتك مثل ماوحشتني!!
>
<
>
كانو وأأقفين قدام مبنى كبير واشكالهم ملفته وشكلهم صدق هوأأأمير...ذكرى ناظرت لنهيان وبصوت خشن :جبت الدعوه !
نهيآن ابتسم :آيه آكييييد 
ذكرى :كويس..انا اعلمه شلون يلعب في الثروه كذأ
جودي وهي تعدل الباروكه زين:اتمنى مايشك بالمووضوع 
ذكرى بابتسامه جنان :ياعمي حلو الاكشن شووي ..يلا خلونا ندخل
آدم كان مو مستوعب الي يسوونه ذكرى وجودي ومنصدم من نهيآن كيف مؤيدهم كذأ ..!!
بلقيس بحمأأس وهي تفرقع اصابعهأأ:يـلآ نممشي
نهيان ابتسم لها:أشوفك متحمسه ماشاءاللله 
بلقيس وهي تحس بانها بتنفجر من الحماس:آيييييييييييييه موووت
هلال ابتسم ببرود:لا تنفجرين بس
بلقيس ععصبت وبصرخه :آنكتم 
جودي بطفش:يآالله ترى ماصدقت بعدت عن عماد وسهى اليووم !
بلقيس :خلاص بسكت بس خلوه هو يسكت 
هلال بطفش:خلاص بنسكت يالبزره 
بلقيس بهوااش:نووووووون!
نهيأن بملل ناظر هلال :من جدك انت حاط عقلك بعقلها؟
هلال ضحك بشماته وهو يناظر بلقيس الي وجههاا حمر بققهر وكره ...لكن ذكرى قاطعتهم وهي تمشي رآيحه للمبنى وبحماس :احس اني بدحق لذيآب
بلقيس رجعت تحمست وهي تممشي ورا ذكرى :آآآآخ فديت الي فاهمتني بس
جودي اتنهدت :هذيل بس يبغون المشآكل والهواش
نهيأأن ابتسم وهو يسرع في خطوااته ووصل لجنب ذكرى وظل يممشي بجنبهآ متوجهين للمبنى وهلال كان وراهم يمشي بطفش لان اخوانه مو معااه .....آدم بذهول:آنسـ..
قاطعته جودي بحده:عآآآآآآآدل اسمي ..ولا ناوي تفضحنا
آدم استوعب:أءء لا صحح ..عآآدل ..ليش انت تسوي كذأ؟
جودي كآنت لابسه بنطلون رصااصي وقميص باكمام طويله قطني بيج وجاكيت ثقيل رصااصي بنفس لون البنطلون ولابسه باروكه بلون بني يميل للحمره وكان سبايكي وشكلها ساااحر وهي معدله لهاا سكسوكه مثل العالم والناس سواها لها عماد ...بابتسامه بارده:لا تقول ععآد مافهمت الساالفه في السيااره ! قلنالك نبغى نكسب المزاد يعني بنكسبه 
آدم:وتتنكرون كآنكم رجاجيل!! حرآم 
جودي وهي تمشي رايحه لداخل:لا بس كم سااعه وبنطلع 
آدم بحده:لا تحاولين تحللين الوضع 
جودي بملل وهي تشوفه :ترآك مكبر الموضــ..."بطئت بالحروف وهي تشوف عيونه" ـ..وع!
آدم كان يناظرهاا بغيظظ وهو مو مستوعب الي تقوله ..حتى هو مستغرب ليش يشوفها ككذأ مع انها ماتصير له بس يفكر فيها من اممس وماتوقع يشووفها مره ثاانيةةة !! او بالاحرى تمنى يشوفها مره ثانيه بس مو لهالمنظر! ,
جودي ارتبكت بداخلها وهي مستغربه نظرته ههذي وليش قلبها تحسه ينبض بسرعه فظييعه ,,,بس صرخه خلتهم يستوعبوون الزمن الي هم عايشين فيه وبصرآخ ..
ذكرى بصوت عالي يفقع الاذن وخشن :هيييييييييييييه عاااااااااادل اممشي انت والاهبل ذاا !
أدم وجودي لفو بسرعه لهاا واستوعبو الموقف الي هم فيه ..جودي باحرآج مشت بسرعه وآدم اتنهد وهو يمشي ورأهاا مع ان كلمة اهبل ماراقت له ! ...دخلو للمبنى الكبير وكان فيه عدد كبير من الاجاانب والصحافهه ...آدم اول ماشاف الصحافه قال بهمس:لا مستحيل
يد كبيره انحطت على كتف آدم وبمرح :مو قلت بجي معاك 
آدم لف بهدووء وهو يتمنى انه يحلم وبصوت كأنه ميت :فــ...ــ,وآآ..ز!!!
فواز ابتسم بمرح :شفيك شكلك شايف جني !
آدم بعد يده عن فوااز قبل ماينتبه عليه احد:انا ماعرفك 
فواز بقهر وصوت عالي:اييييييش!!!
هلال الي انتبه عليهم وببرود:هذا كل شوي يأخرنا؟
ذكرى الي تنرفزت جد لفت لآدم وبعصبيه :وبعدين معااك انت !
آدم اتوتر وبقهر يناظر فواز:انا في الشغغل الحين مو فاضي لك 
فواز :مين هالمعفن بو نظارات ؟ 
ذكرى كانت لاابسه بدله رسميه للرجآل سوده وبأروكه بشعر بني ونظأرات كبيره وعدسأأت ازرق يميل للون الشفاف وركبت لها لحيه وشنب وشكلها كان رجآل بحق وحقيقي ...عصبت من فواز وبنفس الوقت فرحت لانه ماشك بانها بنت :انا رئيسه
فوأز انصدم وحس بان آدم بيذبحه :آسف واللله بس ماكنت اقصدك كنت اقصد ذأك.."واشر على بلقيس"
بلقيس ..لابسه بدلة هوأأمير بس مو رسميه كانت تميل اكثر للشيااب ..ولابسه نظاره بعدسه وحده مرتبطه بالجاكيت ولابسه باروكه سودأأ وشعرها كان ساايح ولابسه طأقيه كبيره شوي ..قالت بقهر:خير خيييييير ويش ذااك انا نائب الريئس
فواز حس بانه ضااع وخاف ياشر على جودي ويتوهق ففظل انه يطلع نفسه من المشكله وبسرعه اشر فوق:شوفو حمامه ميته !
ذكرى وهلال وبلقيس ناظرو فوق وهم متعجبين :وينهاا ؟؟؟؟
نهيان اكتفى بانه يبتسم ببرود ويوطي رااسه وهو كاتم ضحكته ععليهم ,,,, جودي حست باحبأأط من الغباء الي فيهمم !! ...آدم وهو عارف حركآآت فواز فماصدقه وانتبه على فواز يشيل عفشه ويرككض بين الحشود بسرعه كبيره ..!!!
ذكرى ناظرت فواز:مافي حمامـ.."صارخت وهي تشوف فواز اختفى وبقهر"..الحقييييييييير ككذب علينا
بلقيس والشيآآآطين متجمعه حولها بصصرآآآخ وحققد :الـ ######## الحيواااااان الكلبببببب ابن الـ ####### آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه كيف يتجرآآآآآآآآآءءءء؟
هلال كان يحس بفشلة فظيعه لان آدم ونهيان مارفعو رااسهم نفسه وحمد ربه مليون مره عماد او توائمه مو معاه ولا كاانو تطنزو عليه لـ 5 سنوات قدام .!!
جودي بابتسامه باارده :هاا بعد ماشفتو الحمامه الميته نمشي؟
ذكرى بقههر:امششششششي ودواه هالحيوان لو شفته 
بلقيس تمشي وكانها تهز الارض هز من عصبيتهاا ونهيان ضحك وهو يضرب راسها بخفه :ويش فيكك مفووره كذأ؟
بلقيس بحققد :آببلع لسانك 
آدم وهو ماسك نفسه لا يضحك على اشكالهم ..فجأه وسط ضجه الكل اتكلم بالمكبر الصووت وبصوت كله روقأن بانجليزيه :آهلا وسهلا بكم في المزاد العاللمممي 
ذكرى رفعت عيونها بتحدي وبحماس:مستعدين ؟؟؟
جودي بابتسامه هاديه :لو ماكنا مستعدين ماكنا جينا معاك .."لبست نظارتهاا العريضه وتلبست شخصيه البرود وهي ترفع عيونها وتشوف الكل بنص عين "
هلال بحقد :رح نستررجع ثرووتنآآآ 
نهيآآن اكتفى بانه يناظر ذكرى بمحبه :أتطمني ..معاك وين ماتروحين 
بلقيس وهي تضرب يدها بيدها الثانيه كانها تعطي بكسآآت :رآآآآآآح ينداس اليوم 
آدم حك شعره وعيونه مثبته على جودي :ورآك يازعيمه 
ذكرى ابتسمت وهي تمشي داخله القاااعه مع كل الاجاانب وكل وااحد جلس مكاانه مستعدين للمزاد العالمي وكل واحد يتفاخر بالفلوس الي عنده ,,, الصحفين انقهرو لانه ماقدرو يدخلون مع الاغنيااء بس نص الصحاافين اشتغلت النذاله معاهم وصارو يدخلون بالدسسيه وفواز كان منهم !
,, كان يمشي وهو كأأأشخ وشكله غرآآآآم وعلى يمينه ضأأحي ويسااره نيـك ...ضأأأحي بهدوء:للآخر مره بسآلك ...متآكد من هالشي؟
ذيآب باستمتااع :آكييييييد 
نيك كان يناظرهم بهدوء وماتكلم ..دخلو للقااعه والكل وقف احتراام لذيآآب وصاحب مكبر الصوت قرب لذياب وهو مبسوط وبانجليزيه :اهلااا بالرئيس
ذيااب سحب منه المكبر بدون مايعبره وهو يتكلم بانجليزيه وعيونه تدور عليهااا وهو متآكد بانها موجودهه ,,طول عمرها تخترق القوانين وتعشق الهيأط فأكيد رح تكون حأأأأضره :اهلاا وسههلاا بكم جميعأ ياسآآآآده في المزاد العالمي لاملااك ثروة آل محسن 
الاغنياء ابتسمو بطمع وضأأحي يكره هالمزادات العالميه ويكره الي يحضرونها ...ذيآآآب بتسليه :اريد ان ابلغ شخص مهم حاضر معكم اليوم بآنه لن يحصل على هذه المتتلكآآت ..فليحلم بههآآ.."ذكرى وهي مشعلله وتعرف بانه يقصدهأأأ "..واللآن فلنبدأ بالمزاد 
نهياان ناظر ذكرى وهي بتنفجر:هو يبغى ينرفزك بس؟
ذكرى بععصبيه :مقددر امسك اعصاابي 
بلقيس بضحكه شريرهه :ولا اناااااااا
جودي بهدوء :ياناصر بتفضحنا انت !
بلقيس >ناصر< لفت لجودي وهي تشوفها بششر:يععنني شننووو ماقول رآآي
جودي مع ان بلقيس كانت تصرخ ومتفااعله الا ان جودي عكسها تماماا وببرود قالت :أف 
بلقيس جنت من هالبرود الي فيها وبصرآخ :هــــــيـــــ...
قاطعها هلال بقهر:يااااخي فقعت اذنني ججب
أدم كان جالس بجنب جوودي ويناظر بلقيس الي تعصب ع الي يسوى والي مايسووى :من جده حاافظي .."اتدارك نفسه وبسرعه"..حاافظ على هدوئك
بلقيس جلست بعصبيه وكان الكرسي بيتكسر من شدة قوة الجلسه ...هلال ناظرها بطرف عينه بهدوء ومن بعدها ناظر بالشاشه الي بدت تعرض ممتلكااتهم والمذيع السخخيف الي يعلق عليهاا ويبدأء المزااااااد ....
ذيآب جلس باستمتااع في كرسي على المسرح وهو يناظر الكل ومسند راسه على يده (أأعرف انج هنآآآآآآآ ...ورح تطللععين انا واااثق ) ...ذكرى كانت مععصبةة مره وكانت تقول بداخلها ..(فاااهمتك والله ! ياسخيف ياتافهه )..
نهياان رفع يده :20 مليوون 
واحد من الاغنياء انقهر وبسرعه :30 مليون 
هلال ناظر نهيان بفزع ونهيان رفع يده وببرود :100 مليون 
الغني انصرع وذكرى شهقت ولفت لنهيان :من جدك!!!!
نهيان ببرود :آيه ..مو انتي تبغين الممتلكات كلها..رح اشتريها عشآنك 
ذكرى انصدمت من كلاامهه :بسسس مابتكفي الفلوس
بلقيس بجنان وشر:لا تخاااااااااافين حاسبين حسابناا
جودي ببرود:هالكائن أخر مره نطلعه معانا 
هلال بعصبيه:من جدك والله فضيحه 
..... في فتح التككييف...فواز كان يحبي وهو شاايل كاميرا فيديو وورآه كان في صحافي من جريده ثاانيه ...الصححفي الثاني باستحقار:ماتممشي ياخي
فواز بعصبيه :وانت ويش شاايفني هها؟؟ شسووي اذا الممر ضيق
فواز كمل زحفه ووصل للفتحه الواضحه ..ابتسم وهو يشغل الكاميرآآ ويقربهاا من الاغنيااء ويصورهم بالتدقيق وهو مبتسم :اووه اوه ..جينيفر ..وبااارك..اوووه معقوله هشيم هنا بعد !
الصحافي بحقد وهو يقرب :ابغى اصوور انا بعد
فواز بنذاله :روح شوفلك فتحه ثانيه 
الصحافي :بلا نذاله وخر شوي
فواز بحماس:هذا حدث مهم آسف..روح شووفلك مكان ثاني ياشيخ وفكني .."فواز انتبه ان في فتحه مكانها الاستراتيجي احسن وبحماس"..اقول تعال تعال هنا
فواز راح للاتجاه الثاني والصحافي فرح وقرب ياخذ كم صووره ...وصل فوااز بصعوبه وبعد زححف دام نص سااعه للفتحه الثانيه وانتبه على آآدم جالس بجنب هالرجأل الغريب"جودي" ..فواز باستغراب:آدم عليه اصحأب!!!!!
انتبه على ذيااب جالس ويكلم ضأأحي وكانه مستمتع ومبسوط وباستغراب:ذياب ليش مبسوط ككذا !!! .."شغل الكاميرآ وصار يصوور وهو مندمج بشغله "
>
<
>
نطييييييير شوي ونشوف حاله الابطال الباقين ^
ذكريات وصلت لبيت عماد وجودي وكآآآنت نجوم بانتظارها وبجنبها وأقف بدر ...ذكريات ابتسمت لهاا:سسلام 
نجوم بفرحه :ياهلا وعليكم السسلام والرحمةة 
ذكريات :كيف الحال؟
نجوم: والله كويسينن اخبارك انتي واختك شلونها؟
ذكريات وهي تناظر البيت:بخخير..ها ندخل؟
نجوم:يلا يستنونك 
بدر يناظر اخته:نجوم انا رآيح مع شهااب اوك؟
نجوم وهي تمشيي:اوك بكلمك بالفون 
مشت ذكريات ورأ نجوم ودخلو لبيت عماد ونجوم ببصوت عاالي كان البيت بيتها:سسهووي
سهى كانت تلبس خليل قميصه :هلاااا 
نجوم:وصلت ذكريات 
سهى قأمت وهي تشوف صمود الي سادحه بالسرير بملل:صموود قومي وصلت ذكريات 
صمود بزهق:وانا ويش دخلني فيهاا !! انا همي ذكرى بس
سهى وهي تسحبها من يدهاا:قومي ياخبله هاي توامها
صمود بملل وهي منسدحه :واذاا ؟
خليل اتحمس وصار يسحب صمود من يدها الثانيه مع امه:يلاااااا خاله صممود 
صمود بطفش :سهههههوووووي ابعععععدو عني
سهى بضحكه :نو نو مافيش..انزلي اول 
صمود بقهر وهي تقوم معاها وتضرب كتفها ع الخفيف:اكرهك 
سهى بمرح :والله احبكك 
صمود ناظرت سهى لثوواني ومن بعدها ابتسمت نص ابتسامه:شسويلك يعني؟
سهى ضحكت بصوت عاالي:كلي تراب بس
نزلو اثنينهم من غرفه خليل الي سبقهم لتحت وفرح وهو يشوف ذكريات :وااااااو حلوه 
ذكريات ابتسمت له وتذكرت كيت لمان كانت بعمره :يانااسسو.. مو احلى عنك ياحلو
خليل استحى :أأحم .."حك خشمه دلالة انه استحى"
سهى وهي تبتسم لهاا:يا هلا والله تومانور البيت 
ذكريات تسلم عليهاا :منور فيك 
سهى وهي تشوف صمود :صموود اعرفك على ذكريآت الي شفناها اممس توام سيدتك
صمود اتنهدت وهي تشوف ذكريات بصمت :هلا 
ذكريات جلست على الكنبه :هلافيك ..كم عمرها؟
سهى كانت بترد بس صمود سبقتها :25 سنةة 
ذكريات بجديه :آيييه ..زين عمرك اجلسي خلينا نتفااهم على مهمتك 
صمود جلست قدامهم وبعدها ناظرت نجوم الي كانت تراسل بدر بالجوآآل بطفش ...سهى سحبت خليل ونجوم للمطبخ لاجل تخليهم على رااحتهم مع ان صمود كانت تناظرها بنظرآت بمعنى لا تروحين ! ,,بس سهى غمزت لها بمرح وسوت لها حبتين بمعنى (بالتوفيق)..وطلعو للمطبخ
سهى بلقافه :انتي ايش تسوين؟
نجوم :وانتي ويش دخلك يا الملقووفه ! 
سهى عصبت :برعععع بسرعه 
نجوم :هههههههههه يازفت اكلم اخواني لانهم بالجمعيه 
سهى بزهق:آآيه ..اساليهم اذا عماد معاهم ولالا ؟
نجوم بخبث:لايكون وحشتك!
سهى بسخريه:آيييييييه احس بخنقه بدونه .."بعصبيه"..آخلصي ععلي واساليهم 
نجوم :يمااه منك طيب ويت .."كتبت لهم بسرعه ووصلهم الرد ""..لااء مو معاهم 
سهى بقههر:آيه اكييييد ماصددق امس لهيت عنهه قأل يلا ماضيع ليله من لياالي عمري رآح بيعوض على نفسه 
نجوم باستغرااب:ككيف؟؟
سهى بجرأءه :يعني امس رجعت تعباانه وهو فااضي قالـ..
قاطعتهاا نجوم بصرخه وهي تسككر اذنها:لاااااااا سهههههههى مو معقووله انتتي لاااااا
سهى بغيظ وهي تضرب راسها:وجععع ويش فيك تصارخين عندنا ضيووف
نجوم ووجهها حمر:حمااااااره انتي ماتستححين !
سهى ضحكت وهي تشوف وجه نجوم:مولاايق الشكل سمره وتستحين ! اللون اختلط 
نجوم بحقد :آنقلعي بس سخيفه وحده 
خليل بدفاع وهو مو فاهم شي:لا تسبين ماما
نجوم :تلايط انت وامك 
خليل عصب:اطلعي برع 
سهى بضحكه:ماعندك كرامه كم مره انطردتي اليوم ؟
نجوم بغيظ وهي تتربع بالارض:آقوول ..سووي عصير وانتي ساكته
سهى ضحكت وهي تمسح على راس نجوم :يؤؤؤ حبيبتي ستار
نجوم :ستاار هااا؟؟ ظريفه يا العنقلزييه
سهى ابتسمت لهااا وهي تجهز عصاير وخفايف لصمود وذكرياتت وخليل ماترك نجوم بحالها :انتي ايش اسمك؟
نجوم بطفش:نجوووم 
خليل:وييع ايش هذا اسم؟
نجوم :مشكلتك لوماعجبك ماعندك ذووق
خليل وهو ناوي يجننها:ماعندك اسلوب كيف كذا تتكلمين
نجوم بقههر:كيفي يااخخي ...سهى شيلي ولدك 
سهى وهي فااهمه ولدهاا :آسفه اسوي ضياافه الحين 
خليل بضحكه قرب من نجوم ولزق وجهه بوجهها ..نجوم رمشت بعدم استيعااب وخليل ابتسم :انتي بااااربي؟؟
نجوم ووجهها قلب احمر وراسهاا كبر وبنفخه :أأحممم ..فديتك يا الفهيم يالي تمدح
خليل بضحكه شماته :بس ليش كذأ خشمك صغير!
نجوم بقهر:احلا شي الخشوم الصغيره بدل خشمك ذا الكبير
خليل:خشمي طويل مو كبير ! بس انتي مره احس خشنك صغير كيف تتنفسين
نجوم:اتنفس مثل العالم والناس و..
قاطعها خليل:وعيونك ليش كذأ لونها نفس عيون ماما وعيوني
نجوم بزهق:اييييه عااد بعد سب العدسات الرصاصيه وقول مش حلوه لعلمك عيوني احلى عن عيون امك 
خليل:هههههههههههههههههههه مين كذب عليكك !
نجوم وهي مفووره :سهههههههههههههى!!!!!
سهى وهي منفجره ضحك :ههههههههههههه عيوووووووونهآآآ
نجووم :شيلي ولدك لا اطيره 
خليل بغباء:كيف بتطيرين !
نجوم صاارخت وهي تحضن نفسها وتنسدح على البلاط :ابععععععد
خليل وهو يحضنهاا :احبككككك اناا
سهى بسخريه: مين قدك خليل ولد عماد يحبك 
نجوم بحقد :اكرهــــك .."دفرته بقوه ووقفت وهي معصبه"..ولدك آهبل نفسك
سهى وهي تشيل الصينيه :بسوي نفسي ماسمعت ششي 
خليل وهو يمشي بجنب امه :صدقت نفسها هاي
نجوم طأرت عيونهاا:ووويشش!!!
سهى ضحكت مع خليل ودخلت للصاله عند ذكريات وصمود الي كانو ساكتات ..حطت الصينيه بالطاوله الي بين ذكريات وصمود :يلآ ماعليش ضيافه على قد الحال
ذكريات ناظرت للفطاير والعصير وابتسمت لسهى ابتسامه مجامله ,,صمود وهي تشوف سهى باستحقااار وحواجبها معقوده بشكل وآآضح ومن بين اسنانهاا:ارتاااحي سهى
سهى وهي فاهمه حركاتها ابتسمت ابتسامه مالها معنى :لـآ مافي داعي 
ذكريات استغربت اصرار صمود على سهى :انتو من متى تعرفون بعض؟
سهى لفت لذكريات وهي مبتسمه عكس صمود الي مافي تعابير وجهه ونظرتهأ حاده لذكريات ...سهى بفرح :من 10 سنوآت يمكن .."لفت لصمود وهي فرحانه"..صح صمدمد
صمود ابتسمت لسهى وهزت راسها بايه ..نجوم كآآنت واقفه عند باب الصاله وتشوف سهى بملل:وآيد فرحانه اشوفك !
سهى وهي تمسك يد صمود وتناظر نجوم باستفزاز :وانتي ويش حارق دمك خليني افرح بصأحبتي!
نجوم بقههر من بلقيس وجودي وذكرى لانهم رآحو وتركوها هنا وفكتها على سهىى :افففف ترآآآكم مملين 
ذكريات ضحكه بخفه :ليشش شتبينا نسوي؟
نجوم وهي تشغل اغنيه بجوالهاا:اممم مااششي بس خلصو شغلكمم لان اللقافه بتذبحني ذبح الا واعرفه 
سهى تذكرت الشغل:آيه صح .."جت بتترك يد صمود لكن صمود فعصت يدها بقوه"
ذكريات انتبهت على هالحركه وابتسمت بعفويه:خلاص اجلسي شكلك مهمه لصمود
صمود شافتها بنص عين وسهى ابتسمت بترقيع ودفرت صمود بدفاشه وجلست مكانها وصمود بجنبهاا...نجوم اتسندت على الجدأأر وهي تشوفهم وخليل طلع من البيت بيلعب مع عيال الحاره ...
ذكريات بجديه :انتي اكيد شفتي الي ينشاف والي ماينشااف بالسجن صح ؟
صمود بصوت خالي من اي مشااعر:آيه 
ذكريات :عآدي عندك تسوي مهام بترجعك للسجن !؟
سهى بسرعه لفت لصمود وهي تشوفهاا بخوف ...صمود ظلت عيونها مركزه على ذكريات :مارح انكشف
ذكريات :هذا شي حنا مانعرفه تنكشفين ولالااءء ! بس انا اسالك انتي جاهزه لهالمهام !
سهى بسرعه وهي تشوف ذكريات :احنا ماصدقنا طلعناها من السجن نااووين ترجعونهااا مو حرام عليكم هي عاشت نص عمرها بالسجن و ..
صمود ضغطت على يد سهى الي ماسكه يدهاا وهي تبتسم ببرود وتناظر سهى الي لفت تشوفهاا وكآنها بتصيح :ياحرمه هي بس سالتني ماقالت اني برجع له ! لا تخاافين مارح تتخلصين مني بسهوله 
سهى وكان فيه كم دمعه بعيونهاا وهي تشوف صمود :.............
صمود ناظرت ذكريات :آيه جاااهزه لها ..بس ذكرى هي الي رح تامرني لانها هي الي طلعتني من السجن 
ذكريات ابتسمت :آكيد ولايهمكـ .."طلعت الملف من شنطتهاا وحطته بالطاولة "..شووفي هذي شركة ذيبااان الزفت
صمود ناظرت الملف :والمطلوب؟
ذكريات اتذكرت كلام ذكرى ومسكت نفسها لا تضحك وبجديه :تفجيرهأ طبعآ
نجوم عرفت ان ورا هالخطه الجنونيه ذكرى واكتفت بانها تبتسم ..سهىى :كيف تفجيرها شركه ايش كبرها وتتفجر؟
ذكريات :هذا الي بيصير وراااح يكون تهديد مبااشر لذياب عشان يطلقها واثنينهم يفتكون من بععض 
نجوم :وانتي على بالك المشكله بتنحل كذأ؟؟ طلاق بس!
ذكريات لفت لـنجوم :لو وصلت السالفه اننا نقتله ماعندنا مانع 
سهى حست الساالفه كبيره وهي تناظر صمود وبهمس:لا تتهورين 
صمود بصوت وااطي:انتي عارفه اني كذا ولا كذا رح ارد لذكرى الجميل صح ولا
سهى :آيوه بس مو كذأ انا بكلمـ..
صمود قأطعتها:عاجبني الوضع ععآدي 
سهى انقهرت :اذا انتي ماتخاافين على نفسك فاحنا نخاف عليك 
صمود بابتسامه جانبيه ووأضح السخريه بنبرتها:يآويلي
سهى ضربت يدهاا بقوه :جب
نجوم وذكريات يشوفونهم من الصبح ...ذكريات تشوف الساعه :خلصتو ؟
سهى لفت لذكرياتت واتفشللت :آيــوه
ذكريات وهي تقوم وقأمت معاها سهى الي سحبت صمود غصب تقوم :ححلو ,,انا ورآآي شغغل الحين 
نجوم باستغراب:على وين ؟
ذكريات :بروح بيت امي منيره 
نجوم بلهفه :وصليني معاك بروح عند صبآح 
سهى تخصرت :يآسلام على اساس بتجلسين هنا؟
نجوم بطفش:غيرت رأأيي ..ها ويش قلتي؟
ذكرياتت بابتسامه:آوك مو مشكله يـلآ
نجوم فرحت وهي تكش على سهى وصمود:فككككككه
صمود ضحكت بخفه وسهى ععصبت :برع برعع بسرعه 
نجوم فتحت الباب :اصـلا انا طااالعه بااااي
ذكريات وهي تشوف سهى وصمود:بيننآ اتصال بعدين .."وطلعت ورأ نجوم "
..
صمود وهي تقوم كانت بتروح لغرفتها بس سهى مسكتها من كتفها :لحظه
صمود لفت لهاا باستغراب وسهى ماتركت لها مجآل وحضنتها بقوه ...صمود ابتسمت وهي تمسح على شعر سهىى وبثقل دم :ترى انا موعمادك !
سهى بععصبيه ودموعها تنزل على خدودهأأ:انكتتتممي انا ماصصدقت ترجعين عشان تواافقين على خطه مجاازفه كذا 
صمود وهي تبعد سهى بقوه عنهااا وتجبرها تشوفهاا ..ابتسمت لهاا بحب:ماهقيتك حساسه 
سهى بقههر وهي تبعد عنها:روحي انقلععي مو من زينك يعني 
صمود ضحكت وهي تعرف ان سهى عصبت وماتعرف ويش تقول...سهى من قهرها صااحت وحقدت على صمود لانها سبب صيأحهاا...رآحت لغرفتهاا لكن انفتح الباب ودخل عماد وانصدم وهو يشوفهاا تمشي بعصبيه لغرفتهم :سههههههى!
سهى بصرااخ :قققققققققققللللللللللللللعهههه
عماد انصدم من صوتها الواضح انها تصيح وبسرعه تجاوز صمود وطلع وراهاا...صمود اتنهدت ورآحت لغرفتهااا وانسدحت على السرير وقررت تنأمم من الطفش واليوم ماعندهاا شي ,,
سهى دخلت الغرفه وجت بتسكر الباب بقوه بس عماد فتحه قبل ماتسكره وسهى انفجرت فيه وهي تصيح :اطلللللللع 
عماد بعنااد:ولاتحلمين 
سهى بقهر:اطلللللع مابي اشوفك
عمآد:ويش صاار فيك انتي ليه تبكين!
سهى انهارت صيااح وهي ترمي نفسها على السرير مطنشه وجود عماد ...عماد اتكدر من صيأحهاا صح انه هو وهي دايما هوااش بس مايحب يشوفها تبكي ...جلس بجنبهاا ومسح على ظهرهأأ:سهـ..
ماكمل كلامه الا وبكس جااااي لبطنه من سهى وخلته يسندح على السرير وهو يحس بمغغص ببطنه وبصرخه :لييييييييييييه يازفففففت !
سهى بعصبيه وهي تبكي ..وجهها كان متورد وعيونهاا مالياانه دموع وحواجبها معقوده وشكلها كان في غااااية الطفوله وقمه الخقق ..:قلت لك اطللللع 
عمآآد عطاها ظهره وهو يتوجع من بكسهاا:آآآآآخ ..ماني داعي عليك بالموت اخاف على ولدي 
سهى بعصبيه سحبت البطانيه وتغطت وبقههر وصوت مخنوق:انقلع انت وولدك
عمآد سكت عنها وهو يدلك بطنه لدقيقه يمكن وقلبه يتقطع وهو يسمع شهقااتها وصيأحهاا ...اتعدل بجللسته وهو يشوف جسمها يهتز تحت البطانية ...اتنهد وهو يقرب منهاا وسحبهاا بالبطانيه وحضنها بقوه...سهى وهي تحس بانهاا اختنقت لانها حضنها وهي متلحفه بالبطااانية وبشهقه :يامجنون بختنق
عمآآآد وهو يبوس راسهاا وباسلوب رومأأنسي:مجنونــكـ انـــــآ
سهى واخلاقها مقفله:مو فااضيه لهرجك الفااضي 
عماد :أعرف انك معصبه بس ابي اعرف مين الحيوان الي زعلك وانا اادبه
سهى وهي تبعد عنه بالقوه وتطلع راسها من البطانيه وعمااد خفق قلبه على شكلهاا ..سهى بنذاله :عمآآآآآآد وعماد وعماااااد 
عماد ضحك وهو يسحبها من شعرها لحضنه ويحاوط رقبتها بذرااعه وبعبط :مين هالعمأأد الحمااار وينه فيه؟
سهى مع انها توجعت من دفاشته بس ضحكت :واحد غبي واههبل ودبدووب سأكن بعمارتنا
عماد شهق:الللله انا اعرف ان الي اسااميهم عماد يكونون مزاااين !
سهى وهي تناظره بخبث وهي سادحه بحضنه وهو كان جالس:لاااء مين كذب عليك ..المهم ذااك عماد طفشني .."ومدت بوزهأ"
عماد ضاعت علومه وهو ينااظر بعيونها وشفايفهأأأ ..سهى انتبهت على نظرآآته واستحت وبخجل ضربت وجهه كف خفيف:دببببب آقلب وجهك
عمآد مسح على يدهاا الي بخده ورجع يناظرهآآآ:تعرفين ان هالعمآد يعشقك 
سهى ووجهها رآآح لونه احممر قالت بضحكه وأأأثقه:أدددري
عمآآد باس يدهآآآ الي على خده وسهى استحت مره :خلاص لا تزععلين منه مايتحمل زعلك ..هو بدونـــك يممووت 
سهى ابتسمت بدون ماتحس وهي تعدل من جلستهاا وتحضن عممآآد بقوهه ..عماد حس فيها ترتجف وهي بحضنه ومسح على ظهرهاا بحنان وهو مبتسم :لاول مره احسك بزره
سهى وهي تبكي وتضحك من الفرحه:آحببببببببك والله 
عماد شهق وبدرأماا:ويش قلتتتي !!
سهى عرفت انه يستهبل ..دفنت راسهاا برقبته وبابتساامه جانبيه وهمس:جب
عماد ضحك وهو يحضنها وينسدح بالسرير وسهى بحضنه وهو ظل يلعب بخصلات شعرها الطوويل وكـتغير للموضوع :شفت خليل مع عصاابته شكلهم بيروحون يحتلون الدكآن 
سهى غمضت عيونهااا وعمآد كمل:ماكاسر خااطري الا راعي الدكان خان هههههههه ياخي اسسمه معوق ويش خان بالله!
سهى بصوت مقهور ومكتوم :تقهههرني ..."عماد سكت يسمعهاا"..بعد كل الي عاشته مصره تظل بايعه نفسهاا ومايهمها حد
عمآآد اتنهد وهو يعرفها زين ..الحين بتعترف بسبب صيأحها:مين هي ؟
سهى بقهر:صــمـود
عمآآد:ليش وش صار؟
سهى بغيظظ وهي تدفن راسها زيأده :حقيرةة تبغى تشاارك مع ذكرى بمهمه هبلهه ..وعاادي عندها تدخل السجن مره ثانيه 
عمآد ابتسم :امووت ع القلب الحنون ..على فكره اغار من هالصمود من اول ماجت وانتي لاصقه فيها
سهى بطفش:انا وين وانت وين عممود ..المهم بكيفها مادخلني فيهها
عماد وهو يضحك بخفه ويمسح على راسهاا:آييييييه سهوي ..أكذبي على حد غيري اقص ايدي اذا ماتدخلتي فيها
سهى بقههر منه عضت كتفه وعماد ضحكك بصوت عالي :خلاصص تووبه وجع مو اسنان 
سهى ابتسم وهي تبعد عنه وتنسدح على الجنب وبتعب:يلا جب عطيتك وجه
عماد ضرب كتفهاا بخفه وسهى حست بانه طير كتفها من مكانه :يجبك ياقليلة الآدب محد تقول كذا لزوجهأ
سهى ماردت عليه وغمضت عيونها بتنآآم ..حست بيد عماد تحيطهاا وبرااسه لاصق براسها من ورا وبهمس حرق اذنها:انا معـــآك يأروحه
سهى ابتسمت وهي تمسك ايدين عماد الي محاوطه جسمهاا وتنآآآم برآحه ودفأ 
>
<
>
كان يمشي وراهاا وهو مصدوم من صمتهآآآ ...لاول مره يشتاق لصراخهاا وعصبيتهآآ ...دخل معاها ومع مديرة القسم للعميآن وكانت اعمارهم مابين 6-12 سنة ....
المديره بابتسامه وهي مبسوطه:بتلاقون كم ممرضه مشرفه عليهم ورح تساعدكم بالمشروع 
بشرى بهدوء :شكرآ لك آسفين تعباانك معانا
المديرة:لا ولو ..بالاذن 
بشرى لفت تشوف فهد الي وأأقف وراهاا وبملل:ايش مابنبدأ المشروعع!
فهد بقهر منهآآ:انتي ايش فيك اليووم !!
بشرى بابتسامه سخريه:تكلم بلهجتك عادي 
فهد عصب وهو يقرب منها ويمسك كوعهاا بقوه :قلت اايش فيكك مو على بعضك!
بشرى بآلم وهي تشوف يدهآآ:ففككني
فهد :مو قبل ماتقولين شفيك؟
بشرى بقههر:مافيني ششي..فك ايدي .."سحبت يدهاا بقوه وبعدت عنه وهي تشوفه بحقد"
فهد استغرب نظراتهاا ههذي وكأن بيتكلم بس انصدم من الي مسك يد بشرى ..بشرى انتفضت من الي مسك يدهاا ونزلت راسها تشوفه ...كآآنت بنت صغيره مبتسمه وعدستهأأ شفافه وجميييييله ماشاءالله تبارك الرحمن عليها بس عميه ماتشوف ..!
بشرى وهي تحس بالبنت تتحسس اصابعهاا ..بدون ماتحس ابتسمت ونزلت لمستوى البنت ومسكت كتوفهاا:عجبتك ايدي؟
البنت استحت وهي تبتسم :اول مره اسمع صوتج ..على بالي الممرضه هدى
بشرى وهي انتبهت على اكثر من ممرضه بهالقسم :لا انا بشرى ..جايه عشان المشروع الجامعي
البنت تذكرت :هيه قالت ابله حياة ان بيييون ضيوف من برا
بشرى وهي تمسح على خدهأأ بحنان :ياآويل حآآآلي مرره تجنينين ماشااءالله ععليك ..ويش اسمك ؟
البنت وخدودها توردت من الخجل:آآآ نسرين اسمي
بشرى :حلو اسمكك 
نسرين ببراائه وخجل:حتى انتي حلو اسمج ..بشرىى ..ليش اسمج بشرى ؟؟
بشرى بضحكه وهي تتربع على الارض وتخلي نسرين تجلس معاها:اممم مأدري والله بس اممي كانت تحب هالاسممم وسمتني اياه ..وانتي ليش اسمج نسرين؟
نسرين بفرح وهي تلعب باصاابع بشرى الي بحضنها:لان اسم ماما كان ننسرين وهي ماتت بعد ماولدتني ..وسماني بابا على اسمها
بشرى انصدمت وبدون ماتحس:امك ماتت !!
نسرين هزت راسها بايه :الله يرحمهآ بابا يقول ان ماما في الجنة
بشرى حست بضيق على هالبنت وهي تشوف عيونها بعدستها الشفافه ...نسرين بتوتر:ليش سأكته ؟
بشرى والزعل واضح على وجههآ:مافيني شي 
نسرين:ليش زعلانه ؟
بشرى انصدمت انها عرفت انها زعلانه :مو زعلانه 
نسرين وهي تبتسم وتقرب بشويش لعند بشرى وتمسك وجههآ بايدينها الصغيره:صوتج زعلانن ..انا صح ماشوفج بس اقدر اعرف شو فيج
بشرى بلعت ريقهاا وهي تشوف عيون نسرين بحزن ...فهد كآآن واقف بعيد ويناظر بشرى بصدمه ..!!! اول مره يشوفهاا بهالحزن والضيق !!! بشرى نست وجود فهد آصلا وهي تشوف عيون نسرين الي زاادت حزنها ونسرين كملتها عليها وهي تقول بابتساامه :ععآآآدي تصيرين اختي ؟
بشرى شهقت بخفه وانصدمت من الي قالته ..نسرين ماتركت لبشرى مجال تعترض حضنتها بقوهه وهي تغمض عيونهآآآ وببراائه :انتي طييبه ..انا احبببجج
بشرى والصدمه وااضحه من تعابير وجهها..عيونها مفتوحه باتساعها وفمها مفتوح شووي ...فهد استغرب من كلام نسرين وقرب منهمم ونسرين حست فيه ..رفعت راسها لفوق وفتحت عيونهااا ....فهد بلع ريقه وابتسم :مرحبآ
نسرين وهي تحضن بشرى بقوه اكبر وخافت من صوته:مين انت؟
فهد ابتسم وهو يجلس على الارض بجنب بشرى ويمسح على شعر نسرين:انا فـ.."صدمته نسرين لمان بعدت يده ودفنت نفسها بحضن بشرى"
نسرين بخوف :لا تمسكني
فهد سحب يده وهو يناظر ببشرى الي ناظرت نسرين الي بحضنهأأأ وعقدت حواجبهاا وماتدري ليش جت في بالهاا هالمقطع !!!...((بشرى كانت تببكي كالعااده وذكرى تحضنها بقووه وتمسح على راسهااا :مين الي صيح اختي البزره ! ))...
بشرى غمضت عيونها بقوه وهي تتذكر آآخر لقااء بينها وبين ذكرى ...نسرين استغربت ورفعت راسها لبشرى :انتي ليش زعلانة ؟
بششرى بضيق وهي تفتح عيونهاا:اوعديني ماتخبرين حد 
نسرين ابتسمت بفرح:اول انتي اوعديني انظل انا وانتي خوااات 
بشرى ابتسمت لها بزعل وهي تتذكر وعد ذكرى امس:وعـــــد
نسرين وهي خايفه من صوت فهد :خلي الي عندنا يروح 
فهد ضحك ونسرين خافت زياده من صوت ضحكته :ترى والله انا اطيب منها
بشرى ناظرت فهد وتذكرت كلام حمد ...ابتسمت بوجه فهد وبروقأأن:نعم نعم مين الي اطيب مني؟
فهد انبسط انهاا ابتسمت واخيرآ:اكيد انا ..انتي شريره 
نسرين بغضب بريء:لا تقول لاختي شريره هي طيبه ..انت صوتك يخرع
بشرى وهي تحس بفرح من دفاع نسرين وذكرى مو رااضيه تتطلع من بالها وقلبها تحسه ينعصر :هههههه سمعت
فهد بغيظظ:عدآآآآآآل والله ان صوتي يجنن ليش تقولين كذأ
نسرين:والله يخوف احسك بتضاارب
فهد ضحك على برائتهاا:تعرفين اني مصاارع !
نسرين شهقت ببرائه:والله !
فهد :آيه والله صدق
بشرى ابتسمت وهي تتذكر مصاارعه فهد مع الثلاث الي كانو يغازلونها ذااك اليوم وتوردت خدودههأأ بخججل ..فهد انتبه عليها وهو يناظرهاا بطرف عينه وابتسم بلا شعور لابتسامتهاا..
نسرين بطفوله:نفس ياااسر ويزن ..يحبون يتصارعون دايمن ويتضاربون 
فهد بحماس لنسرين وعيونه على بشرى:وينهم ذولاا بروح اعلمهم
بشرى انتبهت عليهم ورفعت عيونها له ...ماحبت تبين شي لنسرين فضحكت بخفه :عز الله خربو العيال هههههه
فهد بمزح:انتي جب مالك دخل ..نسران وينهم ؟
نسرين كشرت :شونسرآآن ؟
بشرى بدفأع :فهد عيب عليك اسمها نسوره الحلوة 
نسرين بفرح:اللللله حلو نسوره 
فهد بقرف:قالت حلو ! ويييع مالت عليك ويش هالدلع
بشرى بقهر منه ضربت كتفه :قووم شوف شغلك وخليني جالسه معاها
فهد ضحك :افهم من كلامك ان شغغل المشروع كله ععلي !!
بشرى بابتساامه:افهمهاا عاد بالي تبيه 
فهد وهو يوقف:ماعليه حسابك بعدين ياشريكتي ..."راح للممرضه بيسألها عن ياسر ويزن وهو متحمس يتعرف عليهم "
بشرى وهي تقوم وتمسك يد نسرين وتمشي معاهاا:تعالي فرجيني على المؤسسه
نسرين بطيبه وهي حافظه الطرق حفظ: اوك يلآاختي الكبيره 
بشرى ابتسمت لهاا بحب ومشت معاهاا وباليد الثانيه مشغله الكاميرآ وتاخذ كم صوره لـ المؤسسه ,,نسرين ببرائه:يلا انتي وعدتيني تقولين لي شو مزعلج
بشرى لفت تشوف نسرين وتذكرت :ايه صح ..ماينفع اقولك واحنا نمشي
نسرين:في حديقه براا خلينا نروح بقول عشان تشوفج حنان وتعرف ان عندي اخت نفسها
بشرى استغربت من كلامها هذا يدل على ان حنان مو عميه ! وفرحت بنفس الوقت بانهاا فرحاانه فيهاا ..طلعو للحديقه وكان فيه اكثر من طفل برع وكلهم معاقين بشكل عام ..نسرين بصوت عاالي:حناااااااان ..حنوووون
الممرضه انتبهت على نسرين واستغربت وجود بشرى :السلام عليكم
بشرى ردت السلام ونسرين بفرح:ابله سليمه 
الممرضه سليمه ابتسمت لنسرين:هلا نسرين يايه عشان حنان ؟
نسرين:هيه وينها؟
الممرضه سليمه :تعالي يلا .."ناظرت بشرى"..انتو طلاب الجامعه ؟
بشرى ابتسمت لها:آيوه 
الممرضه سليمه بحنيه:يا هلا فيكم منورين المؤسسه 
بشرى :تسلمين 
بشرى ظلت تمشي مع الممرضه ونسرين فرحاانه وتتكلم بصوت عاالي وكانو العيال والبنات يردون عليهاا وهم يضحكون ..بشرى فرحت بجد وحست باجوااء روحانيه بهالمكاان وبين هالاطفال لكن انصعقت وهي تشوف حنان ......حنان كانت جالسه تلعب بالرمل والممرضه ماتعبت نفسها تناديها جلست جنبهاا وظلت تتكلم معاها بلغه الاشاره ..بشرى استوعبت ان البنت ماتتكلم ولا تسمع! 
حنان لفت لنسرين وناظرت بشرى بابتسامه براائه ...بشرى ابتسمت لها بارتبأك ونسرين بحماس:حنانن شووفي هاي اختي


حنان قرت شفايف نسرين وابتسمت بفرح وهي تشوف الممرضه وتكلمها بلغه الاشاره ....الممرضه ضحكت وهي تكلم حنان بنفس اللغه ومن بعدها لفت لبشرى:تقولك حنان انها مبسووطه لانج صرتي اخت نسرين
بشرى ناظرت حنان بتركيز وحنان ابتسمت لها ابتساامه طاهره نقيه ...نسرين وهي تقرب من حنان وتمد يدها عشان تمسكهاا :حنااااان 
حنان انتبهت عليها ومسكت يدها بسرعه وخلتها تجلس معاها بالرمل وصارو يلعبون وبشرى وآآقفه عند الممرضه .....نسرين بفرحه :شفتي اختيي !!
حنان هزت راسها بايه ونسرين حست فيها وبحماس:احلى عن اختج صح؟
حنان ابتسمت وهي تهز راسها بـلآ بنذاله ونسرين عصبت :الا احلى عنها احلى احلىى 
حنان ناظرت نسرين بملل وضربت جبهتها بخفه ونسرين ضحكت :اوك اوصفيها
حنان ظلت تشوف بشرى ومن بعدهاا ناظرت الممرضه الي فهمت عليها وقربت لهم ...حنان وهي تكلم الممرضه بلغه الاشااره والممرضه ابتسمت وهي تشوف بشرى بطرف عينهاا :حصني نفسج مره ثانيه لو ييتتي هنا عيونهم حاره هههههههه
بشرى ضحكت معاها بخفه وهي تعرف بانها تمزح ...الممرضه وهي تكلم نسرين:تقولج حنان اختج تشبه الاميرآآآت 
نسرين بحماس:واللله !
الممرضه :هههه طيب خليني اكمل ..ويهها ماشاءالله ححلو وعيونها حلوةة وشكلها طيبه وتنححب وبيضاا واممم طويله وضعيفه 
نسرين بزعل:ماتشبهني؟
الممرضه بمزح:الا تشبهج بس هي احلى 
نسرين بصوت عالي وهي حاسه ببشرى واقفه بعيد عنهم: اختيييي شووووفيهم يطنزون
بشرى وهي تحس بعذاااااااااب اليم مع نسرين وكلامهاا...تذكرها بنفسها وهي صغيره وكل شوي تصيح عند ذكرى وذكرى دايمن تداافع عنهآآآ ...نسرين باستغراب:اختي !!
بشرى استوعبت وبسرعه :معاااك 
الممرضه حست بان فيها شي وحنان كانت تشوفهاا باستغرااب ..نسرين حست بانها سرحت وبزعل:دافعي عني 
بشرى انصعقت من هالكلمه ......الممرضه وهي توقف:نسرين شاطره العبي مع حنان انا بروح بوري اختج غرفة الالعاب 
نسرين بضجر:لااء انا بوريها
الممرضه وهي توقف:شووي وبنرجع خليج مع حنان يلا عاد
نسرين بوزت وحنان ضربت كتفها بطفوله ونسرين بطفش:لا تكلميني
حنان اتوسعت عيونها بصدمه وصارت تدغدغ نسرين الي مصره ماتضحك لكن ماقدرت تتحمل وضحكت ببراائه مع حنان .......الممرضه وهي تقرب من بشرى :انا ماقدر اوصفلج امتناني لج 
بشرى الي كآآنت تذكر بذكرى وبآآخر جمله قالتلها اياهاا نسرين خلت الذكريات ترتمي عليها دفعة وحده وماترحمهاا ...انتبهت على الممرضضه ولفت لها باستغربت :عفوأ
الممرضه بابتساامه :نسرين يوميآآآ تكون بالمؤسسه وتحب تلعب وتضحك مع الناس لكنها ماترتااح الا لاشخصاار معينين ..مادري كيف دخلتي قلبها بهالسرعه ووافقتي انها تكون اختج الصغغيره ! انتي ماتدري شكثر فرحتيها
بشرى ابتسمت ابتساامه كلها جاذبيه وغمازاتها انحفرت بخدودهآآ:هي حبوبه وعسوله 
الممرضه اتنهدت وهي تشوف نسرين الي تضحك مع حنان :آيه ومسكينه ..امهاا توفت بحاادث ونسرين انعمت من هالحادث انولدت بشهرها السااابع ولحقو ينقذونهآ
بشرى شهقت بصدمه وهي تشوف الممرضه ورآآحمه هالنسرين :.....!!!
الممرضه بزعل:آبوها متزوج من لبنانيه وعااايش في لبنان ولا كأن عنده بنت تحتااجه 
بشرى انصدمت من كلام نسرين عن ابوهأأ ..حسبت بان ابوها طيوب وعايش معاها لكن طلع العكس ....الممرضة اتنهدت وهي تشوف بشرى بامتنان :اتمنى انج ماتقطعين بنسرين وتظلين متوااصله معاها على طول ...لاني ماشفتها فرحااانه كثر ماهي فرحاانه الحين !
بشرى وهي تناظر بنسرين حست بمشااعر غريبه تتضارب بقلبهآآآ ...الممرضه حست بانهاا وهقت بشرى وكانت بتتكلم بس بشرى قاطعتهاا وعيونها معلقه بنسرين وصدمتها بكلامهاا ...بشرى :وانا احبببببهآ واعتبرها اختي ...لا تخافين مابقطع فيهاا ان شاالله 
الممرضه اتنهدت برآآحه :شكرآ
بشرى ماردت عليها والممرضه رآحت تشوف شغلها مع بااقي العيال ....بشرى ظلت تنااظر نسرين بتركيز وجت صوورتها هي وذكرى في بالهاا ...بشرى تبكي بطفش منها وذكرى حااوطه رقبتهاا وتضحك واثنينهم مغمضين عيونهم وفاتحين فمهم بطريقه تضحك ....بشرى ابتسمت ببرود وهي تشوف نسرين توقف وتقول "باي" لحنان وتمشي بصعوبه وبصوت عالي:اختيييي....آختـــــي !
بشرى مدت يدها لنسرين ومسكت يدهااا برقه ..وبفرحه :لبيــــه 
نسرين وهي مبسوطه وبخجل:تعالي نيلس وقوليلي ليش زعلانه 
بشرى ابتسمت وهي تمشي مع نسرين وجلسو بأحد الكرااسي ...نسرين وهي لاصقه ببشرى وتلعب باصابعهأأ:يلا قولي
بشرى اتنهدت وتوهأ بتتكلم الا وسمعت صوت بووق ودق طبول وراهاا..نسرين خاففت وهي تصارخ بصوتها الحاد وبشرى فزعت ونقزت من مكانها وهي ترفع نسرين عن الكرسي وتناظر بالي وراه وبصرآآآخ وقههههههر:آهبببببببل انننننننت!!!!!
فهد وهو منفجر ضحكك وبجنبه يااسر والجهه الثانيه يزن وككآآن يضحكون معااه على الي سووه فيهم ....فهد وهو يرفع يده :كفكم هههههههههههههههه
ياسر ويزن بحماس عطوه الكف وبشرى بحقد :وجععع طيحت قلبي من مكاانه 
فهد وهو يتسند على الكرسي ويناظرهاا بخبث:سلآمة قلبك!
بشرى ارتبكت وهي تبعد عيونها عنه وتناظر نسرين الي بحضنها:نسووره !
نسرين ببرائه وهي تنااظر وجهه ياسر ويزن لكن بالططبع ماتشوفهم : هذا اكيد ياسر ويزن !
يزن بحماس :شفتها كيف نقزت !
يااسر بضحك:آييييييه .."باستهبال يسوي نفسه ينقز ويطيح بالارض "
فهد ضحك عليهم ووقف :قومو يامفاعيص
بشرى بفهااوه :مفااعيص!!
فهد بفخر:لقبهم الجديد ..ابوي كان يلقبني كذا 
بشرى بسخريه وآآضحه من نظراتها وصوتها:واذا ابوك عقدك من هالاسم شذنبهم تعقدهم منه!
فهد باستهبال:ورآك محششه اليوم !
بشرى :انا اعرف انك تتبي تجنني وللاسف خططك فاشله .."وهي تنزل نسرين على الارض وتمسك يدها"..يلا نسوره بنروح نتفرج ع المؤسسه 
فهد وهو يحك شعره ومنتبه على مسك يد بشرى لنسرين:ترى اتفقت انسووي مقابله مع كم ممرضه وكم مشرف بعد ساعه 
بشرى :وانا صورت كم صووره للمؤسسه ..جبت المسجل؟
فهد :آيه عندي .."بسرعه وبطفش"..شووفي من الحين اقولك لاابي خربان انتي عددلي الفيديو 
بشرى بطفش منه :انا مادري كيف انت جامععي ! يلا نسوره 
نسرين بفرح:يــلآ
بشرى مشت مع نسرين رآيحين للمؤسسه وفهد ابتسم ليااسر ويزن :قومو نههبل في حد ثاني
ياسر ضحك :يلآ
فهد رآح معااهم وهم شايلين طبولهم والبوق وتفكيره طأأأأأأأأير مع بششرى ومبسووط لانها انبسطت أخيرآآ ,, بس برضو انانني فيها ومقهوور من هالنسرين الي لااصقه فيهاا
>
<
>
كان وااقف يشوف شكله بالمراياا ويحس باستحقار لنفسه ..مو مصدق الي صاار فيه للحين !!! ...اتنهد وهو يطلع من الغرفه وانتبه على امه جالسه بالكنبه وبجنبهآآ وحده تغررررررم وتطير الععقل من مكانه ..شعرهآآآ بني محمر ونااعم وملامحهاا ماتنووصف جمالها اسطووري ...جسمها جنان وكلها اغراااء وفتنه ...وليد بلا اهتمام جلس قدام امه :مساء الخير
آشلي بفرح:مسااء النور عزيزي ..لما لم تسلم على لورا
لورا ابتسمت ووليد قأل بدون نفس:لا داعي ..اين تريدين ان تذهبين امي؟
أأشلي وهي مقهوره من بروده :لآ اعلم الى اين ..انت اين ستذهب؟
وليد وهو يضغط بجوآآله وانتبه على رقمهآآآ ...ككآآن بيضغط اتصاال لكن ماقدر ....حس بانها بتزعل وبتتنرفز من اتصااله ! ..غمض عيونه بلا اهتمام ودخل جواله لجيبه :ساخرج لاستنشق بعض الهواء
لورآآ بابتسامه :ساذهب معك
آشلي بخبث:آجل هذا راائع فلتخرجأ معا واحضرا معكما طعام لي
وليد قأأم بطفش ولورآ وراه وهي تمشي مشيةة عارضات ازيااء ....ركب الاصنصير وماهو مهتم لوجودهآآ عكسها هي ..كانت ترااقبه بتدقيق ..وليد وسيم بمعنى الكلمه وآي بنت بترمي نفسهها عليه !! الا البنت الي هو يبيهأ!! مستحيل ترمي نفسها عليه !.!
لورآآ :ستتيف
وليد مافكر يرد:.........
لورآآ:ستتيف
وليد مطنش:.............
لورآ انقهرت :ستيييييييف 
وليد ماصدق انفتح الباب طلع منه بسرعه ولورا انصدمت منه ومشت ورآآآه ومصدومه ليه ماعطاها اي نظره ...وقفت قداامه بسرعه وابتسمت بداخلها بانتصاار وهي انتبهت لنظرة الانبهااار بعيونه ...وليد صحيح انه انبهر بحسنهاا لكن بسرعه حس بطيف ذكريات يلااحقه ..ابتسم ببرود وبسخريه:آتعلمين انك في غااية جمال !! ولكنك للاسف لست ميولي
لورآ فرحت لكن سرعان ماانصدمت بكلمااته :ماذا ؟
وليد عطاها نظره سخريه ومشى متعديها..لورآآ ععصبت وبداخلها تتحدى نفسها انهاا تكسب وليد وهي تقول بفرح :ستيف سوف تكون لي..شئت ام ابيت !
ركضت رآآيحه ورآه وركبت بجنبه ووليد ماهتم لهآآ وحرك السيااره وهو يتمشى وماهو عارف ويش وجهته ...رن جووآآله ورد عليه بسرعه :مرحبآ
اليس:ستيييييييييف عزيزي اين انت!
وليد انبسط مع انه كان يتمنى يسمع صوت ذكريات :مرحبآ بك اليس 
اليس بزعل:هكذا اذا ترحل بدون ان تخبرني !
وليد:اسفففف 
آليس بطفش:حسنأ لا عليك لا وقت للحزن اساسا ..اسمع اين انت ؟
وليد باستغراب:بالسياره لماذا ؟...هل حدث شي لجين او كيت ؟
اليس بغموض:لا ليس جين ..بل منال
وليد بضجر:ماذا بها ؟؟
اليس:لقد ...آآ لا اعلم كيف اخبرك لكن هنالك مصيبه 
وليد عقد حواجبه :مصيبه ؟
اليس :اين انت يجب ان اراااك 
وليد وهو يقرى اللوح:امممم دعينا نلتتقي في حديقه الـ^^^^^ انها قريبه من المكان الذي انا به 
آليس وهي تتوجه للسياره وبنرفزه:حسنأ اذا اراك هناك وداعا
وليد استغرب نرفزتهاا وخوفها لهالدرجه من منال:حسنآ الى اللقاء
لورآ بلقافه :من هذه ؟
وليد طنشهاا ودعس بسرعه ولورا خافت ولصقت بالككرسي ووليد مطنشها وفي باله مستغرب الي يصير والي مسستغربه زيأأده وينها ذكريات !!!!!!!
>
<
>
فتحت عيونهآآآ بتععب :أأهه!
تيماء بفرح وهي تنقز عندهأ:منووووول
منآآل ناظرت لتيمااء باستغرااب وبرفعه حااجب:اايش؟
تيماء استغربت :باسم الله شفيك منول؟؟ فيه شي يوجعك ؟
منآآل حركت راسهاا يمين ويساار وكل شي اتضح بعيونها..فتحت عيونها بقوه وتعدلت بجلستهآآآ وبسرعه ناظرت تيمااء:اناا ..انااا .."حطت يدها على راسهاا وبصدمه"..شفيني؟
تيمااء ضغطت جرس الممرضه :اهددي واذكري ربك مافيك الا العافيه ان شالله 
مناال وهي تشوف تيماء:انا من متى هناا؟
تيماء:من 3 ساعاات يمكن ..."دخلت الممرضه وتيماء التفت عليهاا "..الله جاببك 
الممرضه ابتسمت على تعبير تيماء:حمدلله على سلامتك 
مناال وهي ترمش بسرعه:تعااالي من جد الله جابك ..انا ويش صار فيني!
الممرضه اتنهدت وهي تجلس عندها:احنا شاكين بحالتك ولازم نتآكد ...انتي ويش اسمك؟
منآآآل بسرعه وبدون تفكير:ليزي .."تذكرت اسمها الحالي وبسرعه "..لا لاا منال !! لاا لحظه رااسي يعورني
الممرضه بشك:طيب كم عمرك ؟
منآآآل وهي تدلك راسها بخفه :24 ! ايه 24 سنة 
الممرضه :انتي ويش تحسين فيه الحين ؟ آهلك وينهم ؟
منآآآل وفيه رؤياا غريبه تشوفها وببطء:مااتو !
تيماء تنرفزت من هالممرضه :خيير ياممرضه ويش فيها منال؟
الممرضه وهي تلف لتيماء وهي مبتسمه ابتسامه بسيطه: أظن بانها استعاادة ذاكرتها
منال وتيماء شهقوو وبنفس الوقت وعيونهم على الممرضه :شنــــــــــو!!!!!؟؟؟
>
<
>
دخلت بصينيه الشاي وجلست بجنب نجوم المعصبه:انتي ويش بلاك معصبه!
نجوم بقههر وهي تعبي من الشيبسات الي اشترولها اياها اخوانها:لانهم نذلات 
صبأح :حاسه باحسااسي !
نجوم وهي تناظر الصينيه :يوووو صبأح جايبتلي شااي تبغين بطني تقلب ععلي!
صبأح مبتسمه:ويش اجيبلك يعني ؟ 
نجوم :روحي شيليه من قدامي وكلي من الاكل الي جايبته 
صبأأح وهي تشوف الاكل الي جايبته نجوم ..شيبسات ..حلويأت ..عصاير غازيه ضاره ..عقدت حواجبها:ماتعودت آكل هالشغلات 
نجوم بسخريه:آموت اناا ععشان كذا مافيك لحم وياابسه ..ككلي وانا اختك 
صبآآح ضحكت:ويش دخل ياهبله !
نجوم وهي تضحك :آفففف ترى والله مادري ويش فيني احس بععقلي طااااااير مو مستوعب انهم بالمزاد الحيين !
صبأح :الا صح كيف راحت ذكرى المزاد ؟
نجوم ترقص حواجبهاا:اتنكرت على هيئة ولد ورآحت مع بيقو وجوود ونهيان وهلالوه وقالو فيه وااحد يشتغل معاهم بيروح 
صبآآح بتعب:هالبنت ياهي بايعه عمرها بيعه محترمه 
نجوم :ماتخاف من حد هههههههههه
صبآآح وهي تشوف الباب المسكر:مو زين ترى ..شووفي الحين الحرب قاايمه على اختها
نجوم بثقه:ماععليك ذكريات قدهم
صبأح بقهر:بس مابيها تخلي سالم يعصب
نجوم عقدت حواجبها:ساالم ..؟؟
صباح ابتسمت :سااالم اخوهم 
نجوم :آي واحد ؟
صبآآح اتذكرت ايام اول واتنرفزت لمان تذكرت ان بلقيس دخلت وهي تتغزل فيه :الي كان عااجب بلقيس..الي صاارت بينه وبين ذكرى وذكريات مشكله ! بعدين ساافرت ذكرى
نجوم بحقد :آييييه تذكرته ذاك المزيوون ..ويش فيه؟
صبآآح بقهر وغيره بلا شعوور ردت:اففففففف لا تقوولين مزيوون قدااممي بذبحك
نجوم سكتت للثواني تستوعب ومن بعدها انفجرت ضحك وفمها مليان اككل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
صبآآآآآح بقهههر وغييظ قامت تكفخها بالمخده:وجعع يابو القرف سكري فمك
نجوم:ههههههههههههههههههههههه تحبيييييييييينه ههههههههههههههههههه
صبآآآح وهي تتذكر كلامه وحمر وجههاا بدون ماتحس وبعششق:آعششششقه
نجوم انصدمت جد :من جدكك!!!
صبآح :ايه واللللله ..آآآآآآآه يا نجوم انا مصدوومه منه كيف تقدم لي وانا رفضته ! بس طلعت مهره النذله لاعبتها صحح 
نجوم باستحقار:هاي لو اشوفها الحين بدقدقها دقدقه 
صبآآح بكره:موبس انتي انا بكسرهاا
نجوم :ويش مشكلتها هالحرباايه مدخله نفسها بحياتك وجع
صبآآح كانت بتتكلم بس سمعت صوت صرآآخ حسن وخافت :ععصبو !
نجوم بحمآآس:آحسن محد قالهم يحطون راسهم براس ذكريات 
صبآآح بزعل:والله ححرآآآم ..السالفه كلها بدت من ابو ذكريات وذكرى وامهم ! وطاحت براس هالمسأكين 
نجوم بلا مبالاه وهي تآآكل:هذي هي الحياةة كلها مصاايب
صبآآح غمضت عيونها بقوه وهي تحس بالباب بيتكسر من قوة الضربه الي ضربت فيه:ويش فيهم ذولا يتذابحون!!
نجوم ببرود:صبآح اطلعي فووق حرأم يشوفونك 
صبآآح انقهرت وكان ودهآآآ تظل بس من صدقها نجوم الوضع مايسااعد ...قأمت وطلعت فوق ونجوم رآحت تغسل ايديها وتدخل مع ذكريات .......
..
ام حسن الي منهاره صيااح :حسسسسسسسن بسسسسسسسس 
ذكريات وهي وآآآقفه قدام حسن الي طايح بالارض بعد ماعطته ضربه طيرته لعند الباب وبقههر :عيد الي قلته !!
خآآلد وهو وااقف عند امه ويحاول يهديهااا:يممااه اهدي 
ام حسن ببكاء حاولت تقوم لكن ذكريات ناظرتهاا بقوه:لا تدخلين نفسك بهالمشآآآكل لو سمحتي امي منيره ..مابي ازعلك مني 
ساالم بعصبيه :والي يشووفك الحين يقول مو مزعلتهاأأ..."بقههر"..اطلععي برعع مابتاخذين شي منا
ذكريات بحقد وغرور:شوف ععآآد ..انت بالذاات ابغى اكسر عظامك واععرف كيف اكسرها بس مابي عشاان امي منيره ! ولا لو انت تبيي ععآآدي ماعندي اي مشكله 
سآآلم بعصبيه وقههر :يخسىى الا انننننتي 
محمد كأن وااقف بمسافه بعيد عن سالم وانصرع لمان شاف نظرآت ذكريات له ....ذكريات ابتسمت له بسخخريه وكانت نظرآتها كلها ششر :نصيحه لحد يحط راسه براااسي
خآلد مايحب المشآآكل وبقهر:انتي ويش بتستفيدين من فلووس ابوي وانتي مليونير!!!
ذكريات بحقد وصرخه:مآآآآلك شغغل ! والـ 18 سنة من عممري بطلعها من عيونكم 
حسن بعصبيه وهو يتفل الدم من فمه ويناظر ذكريات بقههر:واحنا ويش دخلنا بممشآآكل ابوي!!!
ذكريات ناظرت له بنظره قاااتله :انت آآآخر واحد تفتح فمك انت وخاااااالك عديمين الاحساس والي ماتخافون ربكم 
حسن بسخريه وهو متوجع:كلش يأشريفه مكه !

ذكريات ععصبت وشاتت بطنه شوته قووية من حركه تكوندو محترفه ....حسن تفل العاافيه وام حسن شهقت وهي تقرب لولدها الكبير وتصيحح :ذكرياااااااات خلاصص 
ذكريات وهي تشوف ام حسن بغيظظ وبقههر:يستاااااهل
ام حسن بصيآآحح:اعررررف والله اععرف بس تكفين خلاصصص 
خآآلد ععصب هالمره جد ..قرب من ذكريات ومسكها من كتوفها بقوه ورفعها عن الارض...ذكريات ععصبت وهي تحاول تضربه لكن ماقدرت وبقههر بدت تسبه بالانجليزيي وتلعن فيه ...سآلم ركض لعند امه وحسن ....خالد مافهم ويش قالت وتوه بيتكلم الا ويحس بشي ضرب رااسه واجبره يطيح بالارض ...........ذكريات استغربت وناظرت وراا وانصدمت 
نجوم كانت شاايله صحن وضربت فيه راسه وبابتسامه هبله :مابيموت صح ؟
محمد بيسوويها على نفسه من الخوف وسآآلمم التفت وانصدم :خـــــآلـــــد!!!!
نجوم وهي وااقفه بجنب ذكريات وتنااظره بتهديد وابتسامتها الهبله :شووووف عشان لا يغمى ععليك انت بعد اسمع كلامنا وسووي الي نبيه وفكنا
سالم بعصبيه وهو يووقف وكأأثر ثور هاائج:انتي ميييييين عشان اسمع كلامكك انتي وهالـ ##### الي جنبك 
ذكريات بسخريه :ماشاءالله آدب يقططر ورجوله ماشااءالله 
سالم بعصبيه ركض لعندهآآآ ..ذكريات اتذكرت كيف كان بيخنقهاا هذيك المره وبسرعه مسكت كتوفه ونقزت عليه من فوق ....سالم انصدم من حركتهاا وذكريات بحركه تكوندو قلبت جسمه وطيحته بالارضض وكاانت رافعه رجلها بقوه بتشووته وهي معصصبه وتصارخ ......ام حسن صاااارخت وبرجأأأأء:ذكـــــريـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآت !!!!!
ذكريات وقفت رجلها قبل ماتلمس بطن سالم الي متوجع وظهره يوجعه ....رفعت عيونها لام حسن وشافت حاله حسن صعبه والدم ينزف من خشمه وفمه وشكله تعباان بس يكابر...آبتسمت بانتصاار وهي تبعد عن سالم كم خطوه ونجوم وأأقفه قريب منهاا ....
ذكريات :انا ماكنت ابي هالشي..بس انتو اجبرتوني ععليه ..وعشان اممي منيره رح ارووح لكن حقي انا واختي نبيه يعني نبييييييييه 
مشت طآآلعه من البيت ونجوم مشت ورأهاا وهي تصارخ :مع السسلامة صبآآآآآآآآح
..
صبآآح كانت جالسه ببداية الدرج واول ماسمعت صوت نجوم حست بانها بتنفجر في وجهها هذا وهي موصيتها ماتوجع ساالم !! ,,,مشت رايحه لغرفتها ومسكت جوالها وكانت بتتصل على ذكرى لكن شهقت من الرقم الي يتتصل عليها وكان دوووولي !!
>
<
>
فــــي المزآآآد 
نهيآآآن وهو ينااظر الشاشه بقههر وبلقيس جالسه تعبيه والشيآآطين متجمعين حولهاا ....
ذكرى حست بانها وهقته جد لانه مايقدر يشتري كل الممتلكات والهوامير كانو يلعبون بالفلوس لععب ! ....ناظرته بقههر وهو كان جالس وينتظرهآآ متى بتطلع ..هلال بينجن:عمى يعميه ياارب اذا استمرينا كذا مارح نكسب المزااد 
ذكرى بسخريه:جبت شي جديد تصدق!!
جودي وهي ملاحظه نظرآت ذياب المستمتعه:هذا ماينفع ..رح نفلس نهيان بسبب الممتلكات 
ذكرى ناظرت نهيان وحست فيه صدق متوهق ...ناظرت لذيآآآب بحقد كبير وهي توقف ونهيان انتبه عليها وبسرعه :على وين ؟
ذكرى بغييظ:هذي المهزله بتتنتهي 
نهيأأن رفع حاجبه باستنكأأر:ويش تقولين ؟
ذكرى بغضب:بروح اكلمه 
نهيان انصدم وبلقيس بششر وهي تصارخ :ادعسسسسسسي اختاااااه
آدم وقف معاهاا:بروح معاك 
نهيان اشتغلت الغغيره معااه وحقد من قلب على آدم وهو يووقف:انا الي بروح 
ذكرى باصرار:لا بس اناا
آدم بقهر:مستحيل نتركك لحالك ياسيدتي
ذكرى ناظرت آدم:هذا اممر 
آدم انقهرر وجودي وقفت وهي تبتسم :أسفين مارح نطيعك هالمره 
هلال لمان حس شكله غلط وقف معااهم ...نهيأأأن عيونه كانت معلقه بذكرى الي شكلها معصبه بشكل كبير :احنا كلنا معاك 
ذكرى زفرت بققهر وصوت عاالي وتوها بتمشي الا وتسمع صوت وآآحد يصارخ ...رفعو عيونهم كلهم لفووق وانصدمو من الي متعلق بفتحه التكيف وآآدم شهق:فواااااز!!
فوااز من زود الحماس والضغط الي عنده من الصحافين انفتحت فتحه التكيف وكآآآن بيطيح فتمسك بقووه بالفتحه وهو يحس بان عظامه بتتكسر لو طاح ......صاارخ بدون مايحس والكل رفع عيونه يشوفه بصدمه من هالمجنون !!!!
آدم بدون مايحس رككض بسرعه لعند فواز قبل مايطيح وهو يصارخ :فواااااااز!!
فوااز سمع صوته ولف يناظره وشهق من الارتفااع العالي ورجع يصارخ ....الصحافين الي كانو في فتحه التككيف رجعو ريوس وكلهم انتشرو لان اكيد ذياب مابيسكت لهم ولا الامن !!!
ضأأأحي كان يناظره بعيون متوسعه :هذا مجنون!!!!
نيك انفجر ضحكك عليه وذيآآآآآب كان يناظره بطفش:مسرحيه ممله !
ضأأحي بقهر:ذيآآآآآب الرجال بيموت 
ذياب ببرود:محد قاله يجي من فوق
ضأحي:تستظرف انت ووجهك 
ضأحي وقف وانتبه على آآدم يركض بسرعه لعند فواز قبل مايطيح ....جودي كآآنت ترااقب آدم بتركيز وذكرى تشوف فواز بصدمه :يممماه بيطيحح!!!
فواز وهو مو قأأدر يتحمل اككثر صاارخ بصوت عاالي ويحس باصاابيعه تعووره ...آآدم بصرااخ وهو يووقف في المكان الي بيطيح فيه فواز :فواااااااز فكك
فواز صارخ من قلب:انت مجـــــــنون
آدم بعصبيه وشكله كان خققق :انت المجنون هناا..يلا بمسككك
فوااز ععصب وبخوف:واذا مامسكتني !!
آدم ابتسم وهو يناظره :وانا ااقدر ماامسكك!!
فواز بخوف وهو يغمض عيونه وبهمس:والله ياويلك لومامسكتني ..."سمى بربه وفك يده "
آلكل صارخ من سرعه السقوط وآآآدم كان مبتسم وهو ماد يده بيمسك فواز ومثبت رجله زين على الارض ....جودي بلا شعور توسعت عيونها بصدمه وهي تشوف فواز يطيح فوق آدم الي طاح على الارض وشكلها طيحه قويييييه ...شههقت وذكرى انجنت :آآآآآآدممممممم!!!!!!
ذيـــــآب فز قلبه وهو يناظر الي صااارخ وابتسم ابتساامه وأأسعه :واخييييرآآآ
نهيان انتبه على ابتساامه ذيااب وحس بحقد له ...ذيااب كان يناظر ذكرى الي صاارخت ومانتبهت على صوتهااا نظرآت كلها عشق وتسليه .....ذكرى ماكانت منتبهه لا لذياب ولا لنهيان وعيونها كانت على فوااز وآدم .....بلقيس وهي واقفه على الكرسي وبصرآخ :هااااا عايش ولاميت !!!
هلال ضرب جبهته وبهمس:الرحمه يارب
فوأز قأم بسرعه وهو يناظر آدم الي شكله تكسر وبخوف:آآدمم .."حس بانه بيبكي وهو يهزه وبخوف زيأده "..آآآآآآآدمم آصحىى..آآدمم .."بخنقه "..مزااحك ثقييييييييل آدممم ..."بدأ صوته يمييل للصيأح "..آآآآءءدم!!!
جودي مشت بخطوآت بطيئه متوجهه لأدم والهواامير انصعقو من الي شافوه ..واحد من الهواامير بصرأخ :استدعوو الاسعاااف 
بلقيس بحماس سحبت نهيأأن:نوووووووون تعال نقرب
نهياان كان خايف على آدم لايكون صار فيه ششي ومشى مع بلقيس بسرعه ..ذكرى بسرعه رآآحت لخارج القااعه الكبيره بتتصل وذيآآآب عيونه كانت عليها وابتسم وهو يوقف ويممشي خارج القاعه ...نيك انتبه عليه ومشى ورأه بدون مايحس... هلال انتبه على ذيااب ونيك يمشون خارجين من القاعه وبجنون وحقد ركض وراهم ...ضأحي الي ركض بأءتجااه أدم وفواز وكسر فواز خااطره وهو على وشك انه يصيح ...
جودي وقفت ورآ فوااز وهي تشوفه كيف يهز آدم ويترجاه يصححى ....فوااز ودموعه سالت على خده وبقهههر وهو مصدوم:آآآآآدم تكفى قووم قووووووووم قووووووم .."ضربه بقوه وهو يغمض عيونه بخنقه ونزل رااسه بيأس"
ضأحي قرب منه لكن انصدم من اليد الي امتدت ومسحت على رااس فوااز ..جودي فتحت فمهاا بصدمه وبنفس الوقت فرحح ماتعرف ليش!!
بلقيس الي وصلت لعند جودي وصاارخت بحماس وهي تشوف آآدم يمسح على رااس فواز من ورآآآ :انت عاااااااايش!!!!!!
فواز انصرع وهو يحس بايدين كبيره تمسح على شعره ...رفع راسه ونااظر بعدم تصديق لـأأدم الي مبتسم له بتعب ...فوااز بصرآآآخ وهو مو مصدق:آآآآآآآدمممم ..."رفعه بقوه وهو يحضنه ويسبه ويلعن فيه "
جودي غمضت عيونها برآحه وهي تحمد ربها انه ماصاار فيه ششي وبلقيس بصرآخ لفت لنهيأن :ماشاءالله عمره طووويل ولا من بعد هالطيحه المفروض عاموده الفقري يتكسر
نهيأأن ناظر بلقيس بطفش:ماتحسين انك صايره شبه سخيفه هالفترة!
بلقيس بضحك وبنفس الوقت شر:ويييييييييش!!!!
جودي فتحت عيونها واستغربت من آدم الي يبتسم بووجع وفواز يحضنه بقوه ...قربت منه وشهقت بصوت عاالي وهي تشوف يده طأأأيحه بشكل مخيف..مسكتها بدون ماتحس وآدم توجع حييل :آآآآآآآآآآي
فواز انجن وهو يبعد شوي:ويش فيكك !!
آدم بآلم رههيب وتعابير وجهه تقول انه بيموت :ايدي !
جودي بخوف:كسر آكيد ..هي منفصله تماما عن كتفك 
آآدم ويحس بانه بيموت ماقدر يتحمل واتااميل على جهه جودي...جودي انشلت عن الحركه وهي تحس بجسم آآدم طايح على صدرهآآآ وبأنه متسند عليها بس محد معبر السالفه لان على باالهم جودي ولد !!
بلقيس دارت بعيونها بسرعه وباستغراب:هلالوه وينه ؟
نهيأأن لف يدور عليها وباستغراب:حتى ذكرى محد .."ناظر مكان ذياب بسرعه وبقههر والود وده يصصرخ "ذككككككككككرى!!!!
بلقيس ابتسمت بحزن وهي تشوف عمهاا يبعد الحشد ويركض بسرعه جنونيه :فديت قلبك يانون وفديتتتتتت نبضهه (تقصد ذكرى)..!! 
..
ضأأحي قرب من آدم وبأسف:ماعليه حصل خير ..ماتشوف شر 
آآدم ماهو قأأدر يتحرك من الوضع ومغمض عيونه بقووه ويده الثانيه ماصار فيها شي ..بدون مايحس قرب راسه من كتف جودي وععض الكم بقووه يفك حرته ....جودي ارتبكت مع انه ماعض جلدها بس حست باحساس فظيع وقلبها ولاول مره تحسه بيوقف من سرعه نبضه ,,وجهها بدون ماتحس حمممر ...فوأأز وهو يشوف جودي باستغرااب :انت شففيك ؟
ضاحي انتبه على جودي بعد واستغغرب وجهها وبهمس:وجع ويش هالرجال؟
جودي بلعت ريقهاا وماتدري ليه تحس الصيأح بهالموقف حلال !!! وطبعــآآ بيقو مافاتها هالموقف وضحكت وسط صدمه وخوف الجمييع الي حسو بان هالبنت شريره من ضحكتهآآآ العججيبه !
>
ذكرى كانت تكلم الاسعاف في الممر بعد مااخذت جوال الحارس بالغغصب والامن انتشرو يدورون ع الصحافه الملاقيف ..رمت الجوآل ع الحارس بضجر ولفت بتروح لكن انصدمت من الي حضنهاا بقووه وبصوت كله روقآآآآآآآآن :وحشتـــــــني 
ذكرى وعيونها بغت تطلع من مكانها وبقررف :آآآءءبعـد 
الحارس استغرب تصرف ذيااب الي بعد عن ذكرى وحاوط كتفها وسحبهاا لاجل تمشي معااه بالغصب ...ذكرى وهي تحاول تبعد عنه :فكككككني 
ذيآآآآب وهو للحين مبتسم وبعد مالف نص وجهه وتآكد ان الحارس مو وراهم دفرها بقوه على الجدأأر ..ذكرى توجعت وحست بظهرها يوجعها وذيااب مسك ذقنهاا بقووه وقرب من وجهه من وجههااا وانفاسه تحرق وجهها حرق: كنت عاارف انك بتجين؟
ذكرى بحقد :بتنــدم اذا مابعدت
ذياب باستفزاز :ويش بتسووين بالله !!
ذكرى بقههر رفعت رجلها مستعده تشوته لكن ذيااب صد ضربتهاا وهو مبتسم ..ذكرى بححقد واستحقار :يالـ#########
ذياااب ضحك من قوة السبه وقرب شفايفه من شفايفهاا مره ..ذكرى انجنت وهي تضرب صدره وبطنه بكسأت قوية لكن ذيااب مسك يدهاا وبعد كل وحده عن الثاانيةة ...ذكرى غمضت عيونهاا بقووهه وذيااب قرب شفايفه من شفايفهاا بسرعه بس في يد سحبته وبعدته عن ذكرى وصووت غااااضب:ماالذي تفععله !!!!
ذكرى فتحت عيونهآآ بعدم استيعاب من الي وأأأقف ومعطيها ظهره وعلى بالها نهياان من شعره الاششقر !!!! لكن صوته مو صوت نهيااان ولا عرضه !!وبعدين ليش نهيان يتكلم انجلييزي!!؟ ..عرفت بانه مو نهيآآآن ومن غضب ذيااب حست بفرحه كبيره في قلبها .!
ذياب بعصبيه : لا شآن لك 
نيك بغغضب:انك تقبل رجل ؟؟؟ ماذا تظن نفسك فاعلا !!
ذيااب ناظر لذكرى واستوعب انها على هيئه رجآل ..ناظر نيك بسخريه:انها ليست رجل
نيك بصدمه:مالذي تقوله ؟
ذياب وهو يقرب لذكرى ويسحبها من يدها:انظر جيدأ الى صدره !
ذكرى شهقت من وقأأحته وبتمثيل:ايهااا الـ#### .."ناظرت نيك الي يناظر ذياب بقهر"..انه شااااذ
نيك بسخريه:هذا وآآضح ..لا صدره له 
ذياب بعصبيه:بلى يملك صدر
ذكرى بجرأأءه مسكت يد ذياب وحطها عند صدرهأأ المسحوب لانها لابسه مشد وفوقه لابسه مجسم بلاستيكي على هيئه جسم ريااضي طويل ...ذياااب انصدم وهو يناظرهآآآ وذكرى بابتساامه سااخره وهي قلبت السالفه على ذيااب:انا فتااة ؟؟حقا؟
نيك بغضب سحب ذكرى الي بعدت يده بقوه عنهآآآ وناظر ذيآب بحقد :يجب ان تخجل من نفسك 
ذياااب بغغضب :انها فتااااة اقسم لك 
ذكرى وهي تبعد رآآيحه عنه :يالهذه المهزله 
ذيآآب وهو يكره موهبة التمثيل الخبيثه الي فيها وبصررخه :ذككككككككككرى !!!!
نيك كان بيتكلم بس ذيااب ركض بسرعه لعندهآآ وبصوت عالي:ماااستر!>سيدي
ذكرى لفت وشهقت من سرعه ذيااب في الركض وهو جآآآي لها...ذياب سحبها بقوه من كتفهاا وقربها منه بيبوسهاا وذكرى غمضت عيونهآآآآ بقوه وصدمه من الحدث !!!!!





فتحت عيونها بعد ماحست بجسم يطير بعيد عنهاا وشهقت وهي تشوف نهيآآآن قدامها وعطا ذياااااب بكسس طيييييييييره .....ذياب طاح على الارض وهو يتفل الدم وينأأظر نهيأن بححقد ...
نهيأأن بابتساامه قاااتلة وحااقده من قلب:أعتبر هذا البكس رد لبكسك الاوولي ..>>لمان ذياب عطأأأ نهيان بكس من كم سنة 
ذكرى نااظرت نيك وذيااب بصدمه ومن بعدها لظهر نهياان العريض الي لف بسرعه وسحبها من كتوفهااا بالغصصب ...ماتكلمت وهي تحس بفششلة كبيره من بعد الي سوآآه وسمعت ذيااب وهو يصصرخ لكن نيك ماسكه بقووه ويقوله :يأرجل اتركه وشأنه !>>على باله ذكرى رجآل
ذياااب بحقد وهو يشوفها تبعد شوي عن نهيان وتمشي زين :بيـــتــندم والللللللله 
.. كل ههذا صاار تحت انظأأر هلال الي وآآآقف بزأأويه وناظر كل شي..آبتسم وبهمس:والله وطلعتي مبهذله الهوآآآمير يابنت سلممى.."دخل ايدينه في جيب البنطلون ومشى رآيح للقاعه قبل ماينتبه عليه أحد"

>
<
>
دخل من الدريشه وانتبه على ان الشقه خاااااليه تماما من اي احد ...قرب للغرفة الي داخل وابتسم وهو يشوفها ناايمه على السرير بالعرض ..تآمل ملامحها الجميله الي خلطت مابين الخليج والغغرب ! ..مد يده ومسح على شعرهآآآ وابتسامه الخبث مرسومه على ثغره وبهمس:انتي كرتي الرآآآآآآآبح .."صغر عيونه وهو يناظرهآآ بخبث وهي نايمه مثل اي طفله بريئهه ...طلع المنديل المنوم واجبرها تستنشقه وتتنووم!! ...شلها بين ايديه وطلع من الشققه وهو مبسووط ويضحك بانتصاار على الي سوآآآآآه "...انتبه على شنطتها مرميه بالارض...قرب منها وسحب قميص من قمصانهاا الماركات وابتسم وهو يشم ريحتهآآآآ وبهمس:آنــتي لــي وستبــقين لـــي يآجميــلتي جيـــــــن 
طلع من الشقه بالدسيه مثل مادخل حتى مايرجع احد ويكشفه وبيديه كنز ثمين او بالاحرى نبض قلب جييييييييين ^
>
<
>
كآآنت وأأأقف قدام الجثه الي قدامهآ ومبتسمه له بحزن :مآكنت اتصور ان لقااءنا بيكون كذأأ 
عليآآآآآآن ..لا حيأة لمن تنآآدي ...عايش بعآلم اللا وأقعي ...سلمى جلست على الكرسي مكان جلوس ام حسن ومدت يدهاا بكل شووق وحنين ليده واول مالمستهاا حست بصاااعقه ضربت جسمههآآ...سلمى برعشه:عليآآآآآآآآآآن ...حبيبـــــــي.."برجأأء ودموعها تسيل على خدودهأأ""...عمممري..حيآآآآتي...نبضــي...علـآآوي..أ صحى يابعد كل ححي ...اصحححى تكفــــى ...انا ويش سوويت بحيآآتي غير المصااايب !! ليش كل ههذا يصير فيني .."باستسلاام وهي تبوس جبينه وبححب "...آحبببببببببببك ياروح وقلب سلــمى 
..سمعت صوت ششي غريب ..انصرعت هالمره جد وهي تفتح عيونها بكبرها وتنااظره وبداخلها تصصرخ ((مستحيــــــــــــــــــــــل ))...عيونهاا تعلقت بعيونه وحست بانها طآآآآآحت من قمة جبل وانفضخت ...ضغط على يدهآآآ يصحيها ويجبرهاا تنطق بصدمه :علـ...ـيـ...ـآآ..ن !!!!!
>
<
>
نهآآآآآآآية البارت الثلـأثون
>
البارت الوأأحد والثلااثون 
>
<
>
ظلت تمشي بجنبه وهي متفشله ووجهها احمر وبصوت يلا ينسمع :شكرآآ
نهيآآن كان في قمة عصبيته ورفع حاجبه من كلامها وباستغراب:على ؟؟
ذكرى وهي تتنفس بصعوبه:على الي سويته قبل شووي ...جد شككرآآ وآسفه لاني ادخلك بمشآآكلي ....
نهيأأن اتنهد وهو يقاطعها:أرجوك لا تكملين
ذكرى استغربت وناظرته :ههآآ؟
نهيـآن ابتسم لهااا بدون مأيحس وعيونه بعيونهآآ:انتي لو تطلبيــن قلبي بشلعه من مكاانه وبعطيك اياااه ...نهيان كله فدوه لك
ذكرى بلعت ريقههأأأ مره وحده وظهر الصووت القوي وعيونها تناظر نهيآآآآن باستغرااب...تعررررف بانه يحححببههاا وهي مستغله هالنقطه فيه .. بس ماتوقعته بيداافع عنها قدام ذيــآب او يقول هالكلام لهاا !!!.....نهيآآن وهو يقرب منها شووي وبصدق مشاعره :طول هالسنيــن وانتي في بااالي..ماقدرت انسآآآآآآك ولا حاولت انساك عكسه هوو ....آنا مااحبك وبس!! انتي تخليني اشوف الدنيآ بلون ثااااني ..انتي تخليني اععشق اليوم الي انولدت فيه بعد ماكنت اكرهه !..بمجرد ماتذكرك ابتسم وانا ماحس !...انتي جننتيني فيكك طول هالسنين وانا اهلوووس فيك ..كل من شاافني حلف باني عااااشقكك ...شآآفووو حبـــك بعيوني وانتي معميه نفسك تماماا عننني ...!!
ذكرى وقلبهاا ينبض بسرعه فظييعه ...ماتدري ويش تسمي هالدقه القويه ! ..تكره نفسها لمان ترتبك كذأ ..والي كرهته اكثر اعترافاات نهيآن الي تحسهها مبكره شووي...حست بلووم وهي تسمعه يتكلم ففظلت تقااطعه بكحه...كحت وهي تمسح على رقبتهآآ وتحاول تخفي خجلهاا ببلامبالاتهاا:آآآءء شيسمونه ذاء شكرآ على تعااطفك الشديد مععي ...
شهقت بقوةة وهي تحس بنهيأأن يلفها له من كتفهاا ويمسك كتوفها الاثنين بايدينه الكبيره ويرفعهاا شوي لفوق....صاار راسه مقابل رااسهاا...ذكرى وهي ترمش بعدم استيعآآب لحركته ونهياان يناظرهآآ بنفاااذ صبر وبصوت وآآآطي وهو يرسم شبح ابتساامه على ثغره :تــدرين اني بظل بانتظآآآرج لآخر نفس بحيآآتي صحح ؟؟
ذكرى نزلت راسهااا بخججل فظيع ووجهها رآح لونه احمممر ...عضت شفايفهاا بقههر والود ودها تصطره من كلامه الي يخجلهاا بس نهيآآآن صدمهاا بآخر كلامه ...!!! ((تدرين اني بظل بانتظااارج للآخر نفس بحيآآتي صحح ؟؟))),,,,
ارتبكــت وماتدري بويش ترد ففظلت انها تغيير الموضوع بسرعه وهي تلف وجهها بعيد عن نهيأأن وتبعد يدينه بقوه وتعدل وقفتهاا :احمممم ...ترآك ماتنعطى وججه 
نهيأأن وهو يعرف بانهاا خجلآنه وتحااول ترقع ..ضحكـ :ههههههه ..ذكرى انتي شييي مستحيل يتككرر في هالعالم 
ذكرى رفعت حاجبهاا وناظرته بغيظظ والاحمرار زآآآد ...نهيان زآآد ضحكه وهو مبسوط وحاوط كتوفها بقوه :خلاص يابو الشباب امسسحها بوجهناا
ذكرى بقههر وهي تقرص ذرااعه الكبيره وتبعده عنهاا بقههر:ويش ابوالشباب شاايفني رجال انت ووجهك المعفن ذا 
نهيآآن غمزلهاا وبخبث:واحلىى رجآآل
ذكرى تعرف بانه يتطنز على ذيااب ..ناظرته بسخريه ونهيان انتبه على علامه الجوده في جبينهاا وابتسم بشوووق:يآويلااه تصدقين حتى تشويهااتك عشقتها
ذكرى هالمره ضحكت على تعبيره ضحكه كلها خججل وممرح ...مسحت على الندب الي بجبينهاا :يآآآشيخ انت شكلك مممطول..اممش خلنا نشوف آدم ويش صار فيه؟
نهيانن برآحه :صرآحة مايهمني آدم ..الي يهمني انتي ..خلاص انتي بخير الدنيأ كلها بخير
ذكرى مشت قداامه وهي تضحك على كلامهه وبداخلهاا تسببه لانها خلاها تستتحي وهي تكره نفسها لمان تستحي ...طبعععآ لمان تستحي تششفر بالكلام وتخبص وتخلي الواحد يكره حياته لكن نهيآآآن وآآيد مطول رووحهه عليهأأ ..>>حبيبي هالرجآآل $$"
..
الاسعااف وصصلو ودخلو بسرعهه والاغنيااء تششتتو وكل وااحد مقهور من هالمزآد الي خخرب وضأحي يحاول يرضيهم لكنهم مارضوو لانهم ضربو مشووآآر عشان هالمزآد واخرتها ماكسبو منه الا كم غغرض! 
جودي كآآآنت منشله تماما عن الحركه وتحس بقلبهاا ينضربب بقووةة وآآدم يتنفس بصعوبه وهو مرمي على حضنها وناااااسي تماما هاي مين ..ّ!! من الالم مااهتم طاح على مين اهم شي يخف هالوججع ....بلقيس وأأأقفه عند جودي وانتبهت على الاسعااف الي دخخلو وبصراخ يفققع االاذنن:هنا هــــنــــآآ تعالــــو 
فوأأز وهو ماسك آدم من كتفه الثااني ويحس بتأأننيب ضمير بيقتلـه ...الاسعاف وصلو وسحبو آآدم بعيد عن جودي الي كانت شبه ميته وهي جأألسه مثل الصنم !! 
بلقيس ضحكت بخفه وهي تجلس جنبهاا وتمسح على راسهاا:ماعليه حصل خير
جوودي وهي مرتبكه لفت لبلقيس وتحاول تخلي نفسها عاادي:ايش هوا؟
بلقيس بنظره كلها خبث:ينقالك عااديه الحين !! متآكده انتي مافيك شي؟
جودي وهي فاهمه بلقيس قالت ببرود عكس تضاارب مشاعرهاا:ايه عاديه ويش شايفتني يعني 
بلقيس ضحكت وكانت بتعلق بس انتبهت على هلال جاااي وشكله سرحان ...قالت بصرااخ والاسعاف سحبو ادم وطلعوه برع وفوااز اكيد لصق فييه :هــــلآلــووه
هلال انتبه عليهاا وبمملل:وشوو!!!
بلقيس وهي تركض لعنده :انت وين طرت !!
هلال وهي يممشي وبلقيس مشت معااه :روحت دورة مياه الرياجججيل ..كان يبالك تدخلينها وتزورينهاا كذا تتفرجين على الديكور يعني
بلقيس وهي عارفه بانه يستخف:وكاككككآآككآآآكـ ..ظريف باسم الله ععليك !
هلال ابتسم بسخريه ونااظر لجودي الي للحين جالسه بالارض والهواامير محتششرين على ضااححي ..:ويش فيييهآآ؟
بلقيس ناظرت لجودي وبسخريه:ممآآفيها ششي ..عااديه ..ويش مو شاايفها يعني 
جودي مااهيب رااايقه لبيقو آبدأأ...وقفت وببرود:هلال وينها ذككرى ؟
هلال بلا مبالاه :وانا ويش عرفني وينها؟
بلقيس كانت تتلفتت تدور على عمها وبفرح :عممرها طووويل..هذي هي جت 
ذكرى كانت تمشي وهي مبسوطه على هالاضرااب على ضااحي المسكين الي يحاول يهديهم وبجنبهآ كان نهياان يممشي وهو مبتسم بفرح لانه ضرب ذيااااااب واخيرآآ ,,
جودي وعيونها على ذكرى :وين كنتي فيه ؟
ذكرى :كنت ااتفااهم مع الزفت ..(تقصد ذيبأأأأن **)
جودي بنبره اهتمآم:..طيب الاسعاف اخذو آدم.."سكتت تستوعب الي قالته وانصدمت من نفسهاا"
ذكرى ابتسمت وهي ملاحظه الاهتمام من عيون جودي:جدد!! خلونا نروح له مسكيين آدم مايستاهل الي صاار فيه
بلقيس:والله من جد ياحرآآآم ..اشوى ماماات 
جودي طارت عيونها وهي تشوف بلقيس بققهر:فال الله ولا فااالج
بلقيس وهي ترقص حواجبهااا وتتسند على جودي :آنتي متآكده انك عااااااديه!!! لاني ماشوفك عاديه 
جودي ارتبكت وهي تشوف بلقيس كيف تناظرهآآآ ..بلقيس وهي مبتسمه لجودي وتحس بانتصاار عليها توها بتتعلق ماحست الا بحد يسحبها من ياقه قميصها من وراا :آيييييييييه 
نهيآآن وهو يسحبها بقوه ويحاوطها كتوفها بقوه :خخفي على البنت 
بلقيس بضحكه عااليه:ههههههههههه ممآآسووووويت شي بريئئههه انااا
نهيآآن بنص عين وبشبح ابتساامه:تقطرين برااءه !
..كانت تشوف بلقيس الي بعدت عنهااا وتحس بقلبها ينبض بسرعه فظيعهه!! ماتدري ويش صار فيهاا ومين هالآدم عشاان تحس كذا اتجاهه !! ..حست بيد تحاوط ذراعها وتسحبهاا بحمآس متناااسيه هي وين وبأي شخصيه:ويش فيه الحلو ؟
جودي ناظرت لوجه ذكرى ومن بعدها لظهر نهيان وبلقيس:ممآفيني ششي 
ذكرى بشيطنه العن عن بلقيس:متآكده مو خايفه على آدم ؟
جودي بتوتر نزلت راسهااا ...ذكرى ضحكت بخفه وهي تطبطب على كتفهاا:آييه عااد انتي آخر وحده اتخيلها تحبب 
جوودي ووجهها تلون قالت بقههر مكتووم بأرد:مآآآحـ..به 
ذكرى بسخريه وأضحه:صدقتكـ المهم بنروح المستشفى ونشوف ويش ساالفته ..ان شالله مايصير فيه شي خطير
جودي بهمس:آمين 
هلال مشى ورآآآهم وهو يضغط على جوآآآله بططفش..لو كانو توائمه معااه كأأنو بيجنننون هالهوآآآأممير ..رسل لشهااب مسجج ((آقول شهابوه تعالو دبي شكلناا بنبططي وجيب بدبد ونجيموه معاااك وجيبوولي اكل من البقاله لا تنسون )) ابتسم وسرع من مشيه :استنوووووووني 
>
ضأأأأاحي بنرفزه :ارجووووكم هههذا يككفي
واحد من الهواامير بغغضب:اتمااازحني انت ّ! اين ذيااب ساتحدث معه
هامور ثاني وبجشع:هذا المزاد عليه ان يستتمر 
صوت رجوولي وخشن :ومن قال بانه سينتهي ؟
ضاحي لف لصاحب الصوت الي كان واقف وراااه على المنصه:ذيااااااب!
ذيااب وهو مبتسم وياشر على صاحب المايك:استمر فالمزاد لن يتوقف .."بداخله كان يغغلي بس حب يرد الحركه لنهيااان ومتشوق يعرف رده فعل ذكرى بعد ماتعرف ان المزااد استمر وبدونهم "
ضاحي فاااهم تفكير ذيااب ..اتنهد وهو يتعدااه :انا طاالع 
ذياااب ببرود:لوين؟
ضاحي بقهر:آي مكااان ..مابي اجلس هنا
ذياب طنشه ورجع يجلس بمكانه وبعد لحظات جا نيك وباستفهام:سيد ذياب؟
ذياااب وهو كاره نيك مره :ماذا ؟
نيك :هل تعلم اين ذهب دايلن؟
ذيااب بطفش:وانا مادراني اين ذههب صديقك
نيك استحقر هالذيااب ولف عنه وبداخله مستغغرب وينه دايلن ماباان للحين ...صأحب المايك بحماس:اووه هيا يا جماعه هنالك ممتلكات تنتظر مالكينها الجدد ونقود عليها ان تنددفع 
>
<
>
دخل الغرفه وهو شاايل يزن ويااسر وبصرآخ وهو مبسوط :يـلآأأأأأأأأأأأأ
بشرى كانت جالسه على الارض ومعاها نسرين الي تسولف معاها بحماس وفرح ..زفرت بزهق وهي تشوف فهد يدخل وهو شاايل يزن ويااسر:الظاهر فيك طاقة ننشطه بزيأده 
فهد بضحك طآح ع الارض ويزن وياسر طاحو معاه وهم يضحكون:هههههه لاااء ماجبتيها آنسه عبقرينو
بشرى كشرت من هاللقلب وبهمس:آهبل
نسرين ضحكت وهي تقرب من حضن بشرى :ليش ييت"جيت"؟
فهد وهو ينسدح على بطنه ويتسند على رجل يااسر المبطوح على الارض:جيت اقول لشيخه البنآآت اننا رآيحين 
نسرين وياسر ويزن بضيقه بنفس الوقت :لاااااااااااااااء
بشرى استغربت :بدري؟
فهد بنظرآت غريبه لها:بدري من عممرك ..انتي شفتي الساعه كمم !؟
بشرى شافت كف يدها وماكانت لابسه سااعه ! ..ناظرت لفهد الي رفع جواله بوجهها وشهقت :7 ونصص!!!!

فهد :والمغرب بعد ..عز الله دفنوك اهلك قومي نروح 
نسرين بزعل واشوي وتصيح:لا تروحيييييييين 
بشرى مسحت على شعرههىآ الحرير وببابتسامه حلوةة :حبيبتي آآنتي ..بككره اوعدك آجي بددري عشانك
يزن بقهر وهو يمسك كتف فهد المبطوح:وانت بععد تعااال
فهد بسخريه:يارجآل مو من زود محبتي لك 
يزن تضايق وبشرى ععصبت :فهههد!!
فهد انتبه على تعاابير وجه يزن وبلعثمه :ابوي انت ليش زعلت !
يااسر بغيظ :خلاص لا تيجي مانبأك
فهد:مو بكيفـكـ انا ابيكم
يزن فرح وتغيرت ملامح وجهه:صددق؟
فهد :آيه صدق ..آهبل اننت كيف اكرهك انت وهالغبي الي معاك 
يأسر ضحك وفهد وقف وهو يمد يده لبشرى :يلآ قوممي 
بشرى ناظرت ليده وهي مصدومه من الي صاار ...بدقيقه زعله وبنفس الدقيقه راضااه !...حست بانها عصبت على الفااضي لان فهد مو من النوع الي يخخلي الواحد يزعل منه ويتكدر ...مدت يدها له لكن بأخر ثانيه سحبتها لحضنها بسسرعةة ..
فهد استغرب حركتها وبلا شعور ارتفع حآجبه مستنكر حركتها..بشرى وقفت وهي تمسح على وجهه نسرين وتبوس جبينها:خلاص وعـدتك أجي بكره عشانك
نسرين فرحانه ومتضاايقه نفس الوقت ..آبتسمت لبشرى :بكون صاحيه من السااعه 5 
بشرى ابتسمت لها:لا ماله دااعي بجيك 8 يمكن 
نسرين باءصرار:قلتي بتجين بددري
بشرى :هههه طيب خلاص بجي 7
نسرين بوزت وبشرى هالمره ضحكت من قلب:ايش يعني اجيك 6!!
نسرين:تعالي 5 
بشرى بمزح:بحآآول..يلآ فهد
مشت متعديته وفهد مشى ورآهأأ ويزن وياسر ونسرين جلسو يسولفون وكلهم فرحانين من هالفهد والبشرى الي طلعو بحيااتهم ......
...دخلت بنت معااهم بهالمؤسسه وحست بوجود حد:مين هنا؟
يااسر عرف صوتها:ابتهآل؟؟
ابتهال مشت كم خطوه:ياسر ومين ؟
ياسر:يزن ونسسرين
ابتهآل ابتسمت وجلست:وكييفكمم !
يزن بفرح:بخييييير
نسرين وهي تحضن جسمها الصغغير:فرحاااانه وآيد وآآآيد 
ابتهال باستغراب:ليشش؟؟
نسرين ببراائه:يت لي اخت
ابتهال بفرح وعفويه :آبووج رد !!
ياسر ويزن عضو لسأأنهم ونسرين ماهتمت وظلت فرحانه :لاااء ..بس يت عندي اخت ف الجامعه 
ابتهال عقدت حواجبها وهي ملاحظه الفرح من صوت نسرين:لايكون امات المشروع؟
نسرين:ايه همم و...
ابتهال ضحكت بصوت عاالي وياسر ويزن تكدرو من ضحكتها وهم يعرفون ان نسرين حساسه ..نسرين بحساسيه وهدوء:ليش تضحكين !
ابتهال:ههههههههههه ياهبببببله الابله قالت بس بيوون عشان مششروع وبيروحون .."آبتسمت بسخريه"..مسكينه مابتطول اختج معااج
نسرين بزعل :هي قالت بتظل معااي
ابتهال وهي قد كاانت بموقف نسرين قبل سنتين يمكن وبالفعل البنت وعدتها ماتتخلى عنها لكنهاا انشغلت والتهت بحياتها ونست ابتهاال...ابتهأأل ببرود:كلهم يقولون نفس هالكلام واخرتها ينسوونج ...نسرين انتي محد بينفعج غيرنا احن لا تعلقين نفسج بحد غيرنأأ
نسرين صآآآحت بقهر من كلام ابتهاال وتخيلت ان بشرى ماتفي بوعدها لهاا ووبراائه:بس اختي غييييييير
ابتهال بغضب:لا تقولين اختي ..هي مو اختج !
ياسر عصب:ابتهاال خلاص لا تضايقين نسرين
يزن:آيه خليها مبسووطه 
ابتهآآآل بقهر:تنبسط وهي تعيش بكذب..اصحي احنا منبوذين من هالمجتمع عشان جي حطونا بهالمؤسسةة
نسرين صأحت زيآآدهه :لا تقولين جي ..اختي تحبـــني والله تحبني
ابتهال :الكلام معااج ضاايع .."وقفت بصعوبه ولفت تدور الباب وااول مالقته قالت بصوت عاالي وهي تمشي خارجه "..ععلقي عمرج فيها وشوفي اخرتها شوبتسوي لج !
نسرين تضااااايقت وهي تصيح بصوت عاالي...يااسر قرب منها وحضنها:ننسرين خلاص
نسرين وهي تصيح زيأأده:ليشش تقول ججي ..اختييييييي تحبني انا اددري انها تحبني
يزن عصب وطلع برع واصطدم بجسم ضعيف...ابله اسمااء بخوف:يزن تعورت !
يزن بسرعه:آبلةة نسرين تصيح 
ابله اسماء خافت :شوو.؟؟وينها؟
يزن :هناا في الغرفه 
ابله اسماء سحبت يزن من يده ودخلت وانصدمت بشكل نسرين الي تصيح ...قربت منها وحضنتها وهي تسمي عليها:حبيبتي فيه شي يعورج !!
نسرين تصيحح :ابببببببببببببااااا اخخخخخخخختتتتتتتتتتتي 
ابله اسماء باستغراب ناظرت يااسر:آي اخت حبيبتي؟
يااسر بقهر من كلام ابتهال :ابله هاي الي يت من الجامعه اليوم 
ابله اسماء اتنهدت وهي ماتحب جيات طلاب الجامعه لانهم يعشمون العيال ويفرحونهم ويتركونهم بعدين ..مسحت على رااس نسرين وهي تسمي عليههآآ:خلاص حبيبتي اختج بتييي باججر
نسرين وهي تشهق:هي والله اتحبني..انا اععرف انتوماتعرفون انتو ماتشوفون الي انا اشوفه فيهاا ..."رجعت تبكي وهي مقهوره من كلام ابتهآآآآآآل عن بشرى "
ابله اسمااء خلتها تصيح على رآآحتهااا لكن نسرين استمرتت تصيح ساعه وساعتين وثلااث الين مااصدمه الابله بطلبهاا ..!!
>
نزلو من المؤسسه وفهد قال بروقأن:ويش رآيك اعزمك على عشااء؟
بشرى ناظرته باستغراب:عشى بهالوقت !
فهد ابتسم ابتسامه هبله :متى انتي تتعشين ؟
بشرى بمملل :مآدري..ماتذكر..على حسب وقت ماجاعت بطني آكل
فهد ضحك بخفه وهو يركب السيااره وبشرى برضو ركبت ورآآه ...شغل السياره وهو يضبط المراياا على بشرى :وين حابه تتعشين؟
بشرى استغربت :من جدك بتطلبلي عشاء؟
فهد :آييييه آجل ويش ارجعك بيت اهلك ككذأأ وانتي على لحم بطنك من الصبح 
بشرى :آللله يالشهم ..مشكور مآبي ششي بس ابغى اناام 
فهد آتنهد وهو يحرك السياارة ..بشرى حست بممل وهي تشوف الاف ام الي حاطه:ماعندك سيديات؟
فهد ابتسم:الا عندي آكيد ...كيف كذا شااب معاه سياره ولايكون عنـ..
قاطعته بشرى وهي تتقدم قدام وتتسند على الفاصل بين كرسي فهد والكرسي الي بجنبه :ايه ايه صح صح فهمنا..شغل لنا شي نسمعه مع ان ذوقك خرى اكيد
فهد كان بيشغل السي دي بس شاف هالموقف لصالحه ..سوى نفسه يتسند على يساره بيفتح العلبه الي قدام الكرسي الي بجنبه وبقققصصصد !! خلا السياره تتمايل معاه ..بشرى انجنت وهي تصارخ ومسكت كتف فهد وخلته يرجع مكانه :مجنون انتت!!!
فهد بهباله:يؤؤه ماقدر اجيبه وانا اسووق..بشرى تعالي طلعي السي ديات 
بشرى بخوف بلعت ريقهاا وفهد انتبه على عيونهاا الي كانت ممحمره ..آبتسم وبهمس:خوآآفه !
بشرى بغغضب بتطلع حرتها فيه وهي تتقدم وتفتح العلبه وتطلع شنطة سي ديات:وويش قلت !!!!
فهد بغزل:جاالس اتفدى الخوافين يااخي ويش عليك انتي
بشرى عرفت بانه يقصدهاا..حاولت تخفي ابتسامتهاا وهي تصد عنه وتدور بالشنطة السي ديات ..بقرف:ويش هذا كله اجنبي
فهد :لا فيه يابااني وهندي
بشرى :انا كنت وااااثقه اني بتقرف زيأده ..ماعندك ععربي؟
فهد كشر:وييعع ويش عربي ماهو حلو 
بشرى :ععربي مو حلو !! اسمحلي انت مو رومااننسي ابدأ
فهد وهو يناظرها من طرف عينه وبنص عين :لا تحكمين علي وانتي ماجربتيني
بشرى ضحكت ضحكه كلها دلع وغغنج طبيعي وفهد حس بقلبه يتشقلب من هالضحكه:ههههههههههههه يعني الي يسمع انجليزي ويابااني بيطلع رومانننسسي !
فهد يقلدهااا:يعني الي يسمع ععربي بيطلع رومانسي!
بشرى :خلاص طيب انا مااععرف شي بهالاشيااء ..سمعني على ذوقكك
فهد ابتسم وهو يسحب سي دي شكله لمغنية ربشه ..شغله وضغط على الاغنيه رقم 5 ...بشرى استغربت منه وهي تشوف وجهه بالجنب وهو يناظر الشارع ...شعره الطويل شوي ...سماره ..عيونه الي لونهاا ملفت ..وسيممم حييييييييل ...انتبهت على عضلات كتوفه كيف عريضه ..حست بانفاسها تنكتم وهي تتذكر حلمها وتتخيل بدال ذياب ×فـهـد ......بدت الاغنية وفهد منمدج معاهاا وبحبب :بشوووور هاي اهدااااااء لج.."اتذكر وضحك بخفه "..ماعليش أقصد لكـ
بشرى انضرب قلبها بقوة وهي تسمع الاغنيةة وكان البيت الاول مايبشر بالخير ...
>الترجمه ((انت تراهآآآآ تجلس بالقرب منك هي لا تريد ان تقول ذلك لكن هنآآلك شيء اكيد باتجااهك ..آآجل انت تريدهآآ...انظر اليها كيف هي تريدك ايضاا ..أذهـ..))
فهد صاارخ بقهر منهاا وهو كان مندمج ويغني :لااا لييييش وقفتيها
بشرى بدون ماتشوفه من الخجل شغلت سي دي ثااني وطلعت هالسي دي والود ودها تكسر على رااسه :ماعجبتني ..شوف هذا احلى 
اكتفى بانه يبتسم لدرجة ان ضروسه بانت من السعااده لانه متآكد انها فهمت الكلماات ...اشتغلت الاغنيه وكآآن دقها حلو وشوي دفش وكان رجال يغنيهاا..فهد بجناان صارخ وصار يغني مع الاغنية ويحرك السياره بجنون ......بشرى بخووف:فههههدد شوف الطريق
فهد وهو يغني معاه ومندمج:كفووو يا وجه الطمااااااطم والله طلعت داهيه ..>ينقاله يكلم المغني
بششرى خافت وهي تشوف فهد يتحرك داخل وطالع من سياره لجنب سياره ثانيه ..صارخت وهي تشوف سيااره قريبه منهم وبدون ماتحس تمسكت برقبته وهي تصااارخ بصوتها الحااااد ..فهد ضغط بريك قووي وهو يوقف على الجنب بسرعه وطلع كانه فحطط !! .....بلع ريقه وهو يحس بايديها الصغيره محااوطه رقبته وسااحبته لجهتهاا وترتجف من الخووف ...مد يده العملاقه بالنسبه ليدهآآ ومسك ذراعها الي محاوطه رقبته وبصوت ممرح عكس قلبه الي يحسه ينبض بسرعه صاروخيه ..اجبر نفسه على انه يضحك لاجل يخفف الموقف من توتره ..
فهد :ههههههههه ياهوو خلاني ذا اندمج معااه .."رماها على المغني المسكين"
بششرى وهي تحس بقهر واحرآآآج فظظيع ووجهها انصبغ بلون احمر ...متوهقه وماتعرف كيف تتحرك وتناظر وجهه ..حست بكهربااء تسري بجسمها من لمسته وبطرب بقلبهاا وهي تسمع ضحكته ..نزلت دموعها باحرآآج وبقهر منه يضحك وقبل ثواني كانو بيسوون حادث من تهوره واندمااجه الزايد عن حده ...
فهد حس فيهاا بتصيح وانها بللت قميصه ..ابتسم بحنان غغريب عليه وهو يجبرها تبعد يدهاا عنه ويناظر وجههاا الي كانت منزلته بقوه وواااحمر ودموعها مغطيته ....فهد بحنان وبجرأءه مسك وجهها ورفعه وصار مقابل وجهه :آسسف 
بشرى انصععقت من حركته وهي تنااظر وجهه ..حست بان دموعها مو رااضيه توقف...بلا شعور شهقت وهي تزيد بصيأحهاا وتبعد عنه ...فهد استغرب منها ومن كلامها الي تقوله بدون ماتححس ....بشرى بقههر وهي تصيح وحاضنه وجههاا المحمر:انننت اههبل ومتهوور مآتففكر بآحد وبس همك نفسكك الحين كنا بنموت ولا يهمك وجاالس تضحكك ! الساالفة ماتضحكك طيب فيها ارواح ومووت ..آههءء .انت مستححيل تفهمنني مستححيل انت .."شهقت وهي ماتعرف ويش تقول وظلت تصيح وهي تسبه "..انت غبببببببي غببببي اكرههههك فههههههد 
الي بموقفه المفروض يعصب ويرد عليها ..لكن هو اكتفى بانه يبتسم ابتساامه تدوخ ويناظر باميرته الي تصيح وتتحرطم ...قلبه ينبض حب لههآآآ ...وهي بالمقابل تقوله آكرهك ...يدري انها ماتقصدهأأأ ..عشان ككذأ مااثرت ععليه ...نزل وركب بجنبهااا وبدون مقدمآآت سحبها لحضنه وهو مبتسم ابتساامه الحنان وماسمح لها تستووعب الموقف.....فهد بحنان وهو مبتسم: فديت الخوآآآفين ..الدلوععين الي بس يبون ححضني ..يعني لآزم هالحرككات عشان احضنك قولليلي من اول فهد أحضني وانا مابردك يأروحه 
بششرى وهي مو نااقصه احرآج واحمرار اكثر عن ههذاا ...صاارخت بقههر وهي تشد على قميصه :آهببببببببببللللل ..آكرررررهك فههد ولد صآآآآلح 
فهد آآتنهد وهو يحس بشدها على قميصه وبصدق ونبره غغريبه نادر ماتسمعها بششرى...حست برعشه تسري في جسمها وهي تتذكر هالنبرة ..هاي هي النبره الي كلمها فيها فهد اول ماتجرأأء معاهاا واجبرهاا تبكي ...فهد وهو يمسح على ظهرهآآآ ويناظر برااسها الي مثبته عند رقبته:آآه منك يالخوآآآفه بشرى بنت عليـآآآن ..تدرين آني طول اليوم آحاول ابعدك عن نسرينوه الزفت من غييرتي ععليك ..ماتحملت اشوففهاا معاك طول هالوقت انتي جلستي معاها اكثر من الوقت الي تجلسينه معي ..."رفع راس بشرى من ذقنهآآآ ووجهها صار مقاابل وجهه ومايبعد بينهم شي "...
بشرى كانت عيونهآ تتلءلء من الدموع المتجمعه فيههآآ ورموشها مبلله ووججها محمر الى حد الثمآآآلةة ووخشمهأأأ محمر ..كلها كانت انوثه ..!! فههد كأأنت عيونه تنااظر عيونهاا وكممل كلامه بنفس النبره الي تربك بششرى وانفااسه تحرق ووجههأأ ححرق ..:أنا تركتك معاهاا برآآحتي ولاني مبسوط عشانكـ مبسووطه معآهآ..مع اني احس بدآآآخلك زععل وبآنك مو طبيعيه اليووم ..تبين تقولين لي شي؟
بشرى اتوسعت عيونهاا آآكثر من وسعها الحآآلي وهي مركزه على عيونه ..**هذا جني!! شععرفه .؟؟ وججع ليه مايبعد !! جسمي ماقدر احرككه ...يممممآآه **..من الاحرآآج والخججل ماتقدر تتحرك وفهد يناظرهآآآ بنظرته السااحره ...ححآآول يمسك نفسه لكن ممأقدر وهو يشوف شفايفهاا ترتجف وعيونهاا تلمع كذأأ .....انحنى براسه قريب منهاا وبششرى ماقدرت تستوعب هو ايش يسوي..كان على وشك انه يغمض عيونه ويتعممق بلحظه خاااصه فيه هو بشرتهه ! 
..
طق طــــــــق ططططققققققق 
...فهد رفع رااسه وناظر الي وآآقف عند الدريشة ويضرب دريشته ...بشرى تمنت الارض تبلعهاا بهاللحظه ولا تنحط بهالموقف وحسن بالدخااان بيططلع من اذنها من ارتفااع الحراره بجسمهاا....فهد ححقد على هالي دق وبعد عن بشرى ..بشرى ولاول مره تحس انها ماتبيه يبعد ..كانت شاده على قميصه بس وهو قأيم تركت قميصه وهي تشوفه يطلع ويسكر الباب ورآه....فهد وهو يناظر بالرجآآل:نعم خير اخوي
الرججآآل الي حس بانه خرب على فهد وبنفس الوقت حس باستحقار لفهد لان شككل فهد سأأأاحر جدآآ ومن قوم "زير النساء" وظن ان بشرى وحده يلعب عليهاا وبدون نفس: كنت بسآلك اذا فيك شي ولالاء لان وضعيه السيار تثير الشكوك
فهد عطاا الرجآل نظرة قااتلة :شكرآ مو محتاج سؤالك ممكن اعرف ليه تنااظرني كذا؟
الرجآل خاف بداخله من بنية جسم فهد المعضل والعريض ويقدر يدخله المستشفى من بكس وآآحد ..لكن قاال وهو يتصبنع الابتساامه وواضح انه مرتبك:اشدعوه كيف اناظرك بس خفت لايكون فيك شي
فهد ببرود قااتل:اتوكـل ..."ركب السياره وحرك وهو مطنش الرجال الي تفشل ورجع لسياارته"
فهد ززفر بقههر وهو يسمع هالاغنية الي ماطاعت تخلص وابتسم :تعرفين معنى هالاغنية ححلو .."عدل صوته للخشن أكثر "..ايااك وان تلمس فتااتي !
بشرى مسحت دموعهآآآ وحاول تهدي قلبها الي ينبض بسرعه فظيعه وبصوت هأمس ككله دلع ورقه:فهد
فهد بلع ريقه وهو مبتسم وقلبه مارحمه :عيـونه
بشرى وهي تناظر المكان الي كان جأألس فيه ويدهاا عليه :رجعني البيت
فهد :لاا ويش الحين ترجعين بججيبلك آكل طيب؟
بشرى وهي مأأتبي تعور راسهاا معااه وتنااظر المكان الي كان جالس ععليه وبرججأء:مو مشتهيه ششي عليك بالعاافيه ..وصلني البيت
فهد آتنهد وهو مستححقر نفسه وهالرجال الي خرب عليه اللحظه وهو شكله خرب مزاجهاا بحركته :ترى الي صار ماكنت متحكم فيه .."عض شفايفه من وقاحته وبقهر"..آقصد اني ماكنت اقصد الي صاار و..
بشرى وهي تحس بأحرآآآآج فظيعه قااطعته:سسرع لو سمحت
فهد قرر انه يسكت لا يخربها زيأده ...وصلها للبيت وبشرى طلعت وانتبهت على ان الدريشة اتصلحت ...يعني جت هنا؟؟؟؟ ...اتنهدت وهي راايحه لباب البيت واول ماوصلت عنده لفت تشوف فهد الي ووآآقف عند باب سياارته ويناظرها بابتساامه وايديه بجيب البنطلون ...حاولت تبتسم له لكن مأقدرت من الخجل ولعنت نفسها ليش لفت له ...دخلت البيت وسكرت الباب بقوة وبدون مقدممآآت طاحت على الارض وجسمها كله محممر واطرافها ترتجف وتحس بحرارره فظظيعهه ...مدتت يدهاا على وجهها وهي تتذكر نظرآته لهاا ..آبتسمت بدون مآآتححس وبهمس:آكرررهك ..!
ام حسن طلعت من الصااله وهي متضايقه وانتبهت على بشرى صاااااارخت بصوت عالي:بششششششرى!!!!
بشرى رفعت راسهاا وامها ركضت لها بسرعه وبخوف:ويش صاار فيكك ؟؟..ليه وجهك ككذاا !! بنت اتكلللللمي لا تطيحين قلبي
بششرى وهي تشوف عيونها امهاا كيف واضح الخوف منها والاهتممآآم ...ابتسمت وهي تقوم وتحضنهااا بقووه ....ام حسن انصدمت حركتهآآآ :بشششرووه ايش فيك!
بشرى وهي غااايصه بحضن امهااا ومغمضه عيونهآآآ:احبببببببببببببببك
ام حسن ابتسمتت واستحت :بنت وويش فيك جد!
بششرى بصرآآخ هز البيت :آحببببببببببببببك احبببببببببببببببببببببببببببببببببك يمااااااااه
ام حسن مع انها كانت متضاايقه الا انها ضحكت من بنتها الخبله :أقص ايدي اذا ماكان ورآك ششي
بشرى باست راس امها بقووه وهي تقوم وتقوم امها معاها:ماممي اححس اني مبسوطه اليوم 
ام حسن اتنهدت:يابختك يمه 
بشرى استغربت :ليشش فيهه شي مكدرك ياروح بنتك!
ام حسن بضيق وماتبي تضايق بنتها:لا ماعليك شوية مشآكل
بششرى كانت بتقول ذكرى اكيد لكن انربط لسانهاا وهي تناظر امها الي شكلها انصدمت بعد لانها ماقالت ان ذكرى هي السبب :وويش هالمشآككل مين الحيوان الي تجرأء وزعلك يمماه ؟
ام حسن وهي بااصمه بالععشره ان بشرى ماهي صاحيه اليوم :تعرفين عشان ابوك واخوانك يطفشوون وبس كذأ
بشرى بدفاشه مو لاابق ابد عليها:الحين اروح اددبهم لك 
ام حسن طارت عيونها:ووويش!!!
بشرى سمعت اصوااتهم بالصاله ورآحت لهم وكآنت بترفس الباب بس برستيجها مايسمح فدقت الباب بخفه وهي ع بالها هالدق قوي :آفتتتتتحو الباب
خآآلد الي رااسه متوجع ومآآله خاطر يهاوش آحد:آففففف تكفون حد يبعد هالدلوعه عناا
محمد رآح لبشرى ينقاله بينقذهأ ويقولها تطلع غرفتها لكن بشرى دفرته اول ماشافته بخفه ودخلت دااخل :مين منكم مزعل اممي؟
سكتت تستوعب اشكالهم وشهقت وبخوف:يماااااه باسم الله ويش صار فيكم !!
سالم ككآن سادح ع الكنبه ومغطي وجهه بذرااعه وبيده الثانيه ماسك سلسلة صبآح ..خألد كان جالس على الكنبه وكيس ثثلج على رااسه وحسن سآآدح على الكنبه الثانيه وفيه كم ضماده ولزقه على وجهه وكان فاسخ القميص ومضمده له امه صدره وبطنه الي كان يوجعه ...محمد بقههر منهاا:آكيد من غيرها اختك النحسه 
بشرى لفت لمحمد وعقدت حواجبها:مين ذكرى ؟
محمد بحقد:لااء توامها النحيسه الثانيه 
بشرى هزت راسها بايه :جت لهنا؟
خالد بسخريه:لا افا ععليك احنا قمنا نتهاوش مع نفسنا بزرآن احن .."صارخ بغغضب "..آكيييييد جت بعد ويش
بشرى خافت :باسم الله ليش تصارخ انت ! وبعدين ليشش جت !
حسن بحقد :جايه تبغى نص فلووس ابووي وارااضيه ..هي يلا يلا تكفينا
بشرى شهقت وهي تحط يدها على فمهاا:تتكلمون عن ورث ابوي وهو للحين عاايش!!
سالم الي انصدم من كلام بشرى ولف لها:وانتي من متى معترفه انه عايش! مو هو ميت عندك من زماان 
بشرى بغضب وهي تحس بانها انسانة فظظيعه وبنفس اللحظه تذكرت ابو نسرين ويش يسووي فيها وفوق هذا كله تحبه وماترضاا تقول للناس الحقيقه عشان لا يكرهون ابوهآآآ ,,:لا ماهو ميييييت وان شاءالله بيقووم بالسسلامةة وبيرجع وبيصحح غلطاته كلهاا وبنرجع احسن من قبببل كلناااااا ...وذكرى معانا
ام حسن الي كانت واقفه عند الباب شهقت وهي تشووف بششرى وبدون ماتحس نزلت دموعهآآ...حسن بصرآخ:تخسسسسسين نرجع وهالزفته معاناا 
بشرى بغغضب :لا تسسبهاا ..هي ماسووت شي انت الي غلطت معاها من البداية انت الي بديت هالمهزله مو ههي !
خالد ابتسم وهو يشوف بشرى تدأأفع عن ذكرى اخيرآآآ وبنفس الوقت مصدوم من انقلابها المفاجأ:ماترضين عليها
بشرى :آكيييييد لااء مارضا هي اخــتي .! صحيح هي غلطت بس الكل يغغلط وانا مو قاادره افهمهاا او افهم تصرفاتها لكن الي اعرفه انها تحبننننااا ..."تذكرت شهد الي بالاساس هي ذكرى "..لو ماكانتت تحبنا ماكانت سوت الي سوته 
الكل انصدم من كلام بشرى وبالذاات ام حسن الي دمعت عيونهآآآ فرح لان بشرى تدافع عن ذكرى ....بشرى طلعت من الصاله ورآآحت لغرفتهآآآ طيرآآآآآن وابتسمت وهي تشوف الباب المكسور ونسرين وذكرى في بالهاا :انا كيف كنت معميه نفسي كذأ ..؟؟؟!
>
بنفس البيــــت بس في غرفة صبــآآح 
أنصدمت وهي تشوف الرقم الدولي .,,!! ترددت ترد ولالااء بس مر شريط حياتها بكبره قدامهاا.."من متى وانا اخااف؟؟ ومن شنو اخاافف !! هه ارد احسن لي"...ردت وهي كلها ثقه مع ان الرقم الدولي مثير شكوكهاا: السلام عليكم 
..
الطرف الثااني كان يغغلي وهو يتصل عليها وممآآصدق ردت ..حس بحنين لصوتهاا وبلهفه لسماااعه ودمعت عيونه بدون مايحس:صبآآآآآآآآآح !
صبآح وهي تعرف هالصوت زين ..كيف تنساه !؟ اتكلمت بصوت باارد:سلمنا
....بصوت تعبااان :وععليكم السلام يبببه ..وحشتيني ياروح آبوك 
صبآآآح بسخريه:بـــدري تشتاااقق !! مرت سنين 
سمير بضيق:صبآح انا كنت معمي عيوني تماما عن الي يصير يبه انا كنت مريضض ..صبأح انتي معي؟
صبآآآح وهي بداخلها تضحك بهستيريه ويش هذا بيكذب عليها مره ثانيه :ايه معاك ...ماقلت ليش اتصلت ؟
سمير وهو يعرف بانهاا كارهته:يبــهه انا ممآكنت اقصد الي صار لك ! بس مهره عبت رااسي والشيطأن شأأططر
صبآح بحقد هالحرمه:وانت ماورآك سالفه بس تسمع كلام حرمتك!! 
سمير عذر لسانها الطويل:هي دايمن كانت تقولي صبأح بتبعد عنك وبتروح للامارات ومارح تقدر تكلمها مره ثاانية ..كنت ارفض سالم كل ماتقدم لك بدون مااشااورك لاني اعرفك تحبين امك آمنه وبتبيعينا كلها عشاانها 
صبآآآح بقههر وصوت عاالي وماقدرت تمسك نفسها:داامك تعرف هالشي وتعرف شكثر انا احبببببها لييش ماخليتني اتزوج واروح لهاا ..ولعلمك انا جيت عندك باءرادتي لانني كنت ابيها ترتاح وتتعالج وماتشيل همي على قلبها كثر ماهي شاايلته ولا انا عمري بحيآآآتي مافكرت ارجع لك ولا لحرمتك ولا لعيااااالكم ...احبها عشان كذأ بعدت عنهاا وخليتها تسااافر ..بس مافكرت بانها بتسااااافر ولا بترجع .."حست بالدموع تتجمع بعيونها"..وانت مارحمتني ..ماعزيتني بموتهااا ..مااتصلت ..ماسآألت حتى ! ششششللون ترضاهاا ععلي ! انا انهنت واندست وتعبت ولا يمكن أأرجع لكم بعد الي شفته منكمم ..مــنـك انت بالذااااااااات

سممير وهو يحس بطعنات بقلبه من كلامهااا:صبــآآح يبـ..
قاطعته صبأح وهي معصبه وتصيح :لاتقول اسممي ..مابي اسمعه منك ماااابي..انت مو ابووي ..مو الي عشت معااه 6 سنين من عممري !! انا كرهتك من اول مابعدتني عن اممي ..كرهتك وانت تبعدني عنهاا ..كرهتك لانك حرمتني شووفتها قبل ماتمووت ! انت ككررت غلطتك مرتين وعلى نفس المخلوقه حرمتني من امي آآمنه بانك اجبرتني اتزوج واحد مايخاف ربه ماخفت على بنتك ولاهزيت فيك شععره وبالنهايه تسمميني صبآح يبه!! .."بصرخه "..انت مو آآآآآببب !
سممير غمض عيونه بقوه ونزلت دمعه حرقت له خده ..صبأأح كانت تتنفس بصعووبة ومن بعدها جلست على الكرسي وبقههر:شتببي متتصل ومتعب روحك!
سمير :آبيك تساامحيني ..مادري متى يومي ياصبااح وابي اشوفك واتسامح معااك 
صبأأح بقههر وغيظ ولااهتمت لكلام ابوها:بعد شنو ححسيت !! 
سمير بتعــب:صبآح انا مريضض وطايح بالمستشفى 
صبآآآح ..سكتت لدقاايق ومن بعدها انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
سمير الي كان عنده شوية آمل من سكوتها انها تميل له لكن تحطم بضحكهاا:ويش فيككك!!
صبأح :هههههههههههههههههههه يعني متتصل ههههههههههههه لانك على فرااش هههههههههههههههه فرااش الموت هههههههههههههه آآآآآآخ ضحكتني هههههه
سمير اندااااااااس قلبه بمافيه الكفايه وبقههر منها وتععب :آنتي شلون تكونين بنت نجووى !!! انتي اقسى قلب عرفته 
صبأأح :ههههههه ..لا تطمن ..انا بنت نجوى لكن مو بنتك ..هههههه شكرأ ع المدح
سمير انقههر منهاا وبتععب :الله يسااامحك يبه والله مابي الا شوفتك و..
صبأأح بقلب اسود حأأقد:مابيك تدخل الجنة ...تعذب بالقبر..حس بالعذااب الي عشت فيه سنينن ..عيش بالخوف الي انام واصحى وانا ماحس غير فيه ...ححس فينيي ..اتععذب بنار جهنم ولا تنعم بالجنة لان اشكاالك مايستحقون اي رحمة ..وبآآآآآآآآي ولاعاد تتصل .."سكرت بوجهه بعد ماصدمته صدمه عممره "
..
سمير نزل الجوآآل بحزن وآلم كبيييييير ويحس كلامها كبير وقوي بالنسبه له ههذي مو بنته صبأأح .!! الدكتور كآآن وآقف معاه من بداية المكالمه وحس بتغغير ملامح وجهه لااسوء:عممي انت بخير؟
سمير بتعب ودموعه كل وحده تسابق الثانية :لاا مو بخير يادكتور..آقرب الناس لي والي هي زوجتي تركتني وقت طيحتي ولا وقفت معيي ..اخذت عياالهاا وراحت بيت اهلها وماتبي الا الطلااقق ..اهلها كلهم وااقفين ضدي..محد فيهم مرااعي هالمريض الي مافيه ححيل يقوم ويتحرك للمحكمه لاجل اطلقهاا 
الدكتور انقهر وحزن على حآلة سمير ..قرب منه وحط يده على كتفه :لاتبكي ياعمي مافي شي يستااهل ..رضا ربي اهم شي بهالحياة اتقرب منه وهمومك بتزول ومشاكلك بتنحل ان شاءالله 
سمير بتععب وهو حاط يده على قلبه:وبنتــــي ..الي بعتهاا وماهي رااضضيه ععلي ! انا يادكتور ماصدقت قدرت اجيب رقمهآآآ واتصل عليهأأ,,ماتبي تساامحني ولا زوجهاا الحيوان رااضي ععلي ويتهمني باني انا الي معينه جماعه يههدونه فيها واجبروه يطلقههاا 
الدكتور باستغراب:يعني هي اتطلقت !
سمير بتعب:آيه اتطلقت والحمدلله تطلقققت منه ..ودي اعرف مين البطل الي ساعدههآآ..جعلها بس متهنيه معااه 
الدكتور:ياعمي صععب عليها تعذرك آسمحلي..لكن هي آكييييد تحبك مافي بنت ماتحب ابوها
سمير ابتسم وبهمس:مافي بنت ماتحب ابوها غير صبــآح ..لانها ماتربت معه اصـلآ
الدكتور بزعل:لاكذا ازعل منك يأعمي ..لا تكدر نفسك والله يكتب الي فيه الخير وبتتعالج ان شالله وبتقوم مره ثانيه 
سمير ضحك من خيآل الدكتور:ويش آتعاالج منه ! سرطآآن الدم يأدكتور وانا بهالعمر وفيني بلاوي الدنيآآ ...مالي قوة اواجه هالمرض 
الدكتور كره السلبيه الي عايش فيها سممير:عمممي لا تيأس وادعي ربك انه يشفيك هو الشاافي والقأدر على كل شي مافي شي بعيد عنه
سمير اتنهد:تريحني يادكتور وانا مابي ارتآآآآح ..خليني لحآلي لوسمحت ابي افكر بهالحيااة الي تبيني اتمسك فيها
الدكتور أتنهد وهو يصد عن سمير ويطلع برعع ..سمير ناظر السقف والغرفه البيضه الي هو فيهاا...اربع جدرآن ..لا عيال..ولا بنات ...ولا صديق..ولارفيق..ولاحتى زوجة...معقوله كانت تععيش نجوى هالمعاناه بدونه...!! 
>تذكر المااااضي الاليــم الي ماكان مهتم فيه 
نجوى بعد ماعرفت باأن مرض سرطان الثدي متمكن منهآآ ققرت تبعد عن صبآآح وتروح تتعالج في المستشفى ......سممير ماكان يعبر عليها ابدآآ..ولا كان يطل عليهاا...كان يروح لهاا مره او مرتين في الشههر ...والجده آآمنه كانت تروح لها مره في الاسبوع لانه مافي مواصلات توصلها لبنتهآآ ..صباح تعاايشت مع الوضع على اساس ان امها متوفيه ....,, كانت الساعه 7 المغرب
دخل للمستشفى وانتبه على ممرضة تنااظر فيه بقهر..استغرب :نعمم اختي؟
الممرضة بحقد:مو انت زوج السيدة نجوى؟
سمير انصدم كيف عرفته:آيه انا انتي مين؟
الممرضة :انا الممرضة المشرفه على حالتهاا..ليش تأخرت ؟
سمير باستغراب:ككيف؟
الممرضة صدت عنه:تعاال لو سمحت وراي
سمير زادت حيرته منها ولحقهااا لين ماوصلو لغرفة نجوى...فتحت الممرضة الباب وسمير استغرب منها ودخل وشاف السرير مرتب والغرفه فااضيه...كان فيه باقه ورد لكن ميته....الممرضة ببرود:الورد من امهاا الي ماجت لها من الاسبوع الي فاات 
سمير حك شعره وناظرهآ:هي وينها؟
الممرضة ابتسمت بسخريه:مادريت ..!! عطتك عمرههآآ البقاااء لله 
سمير انصدم وكأن مويآ بأرده انكبت ععليه :وشوو!!!
الممرضة :السيده نجوى توفت امس السااعه 11 ليلا ...مارديت علينا لمان اتصلنا عليك
سمير بصدمة:نجوى ...توفتت !! معقوله ؟؟
الممرضة بقهر:كانت دايمآآ تبتسم ودايماا تقول سممير بيجي الحين هو ماينسااني ..كانت تطير من الفرحه لمان تيجي لعندها مع انك ماتطول 5 دقاايق بالضبط وتطلع ..كانت تنبسط وتجلس فرحااانه وهي تفكر فيك وفي بنتهاا ..دايمآآ توصي امها على بنتهآآآ وامهاا شكلها قوية دايمآ تسب فيك وتحاول تصحي بنتها على الزوج الي هي منخدعه فيه
سممير ناظرهاا بعدم استيععآب والممرضه كملت :حسبي الله ععليك ..جعلك ماتتهنى بحيآآآتك ..عمرك بحيآتك مابتحس باحساس الخذلاان الي حست فيه السيده نجوى او باحساس الوحده الي عاشتها مع هالغررفة ...اللله ماينسى عبآآآدهه ولابينسى دعاااوي نجووى عليك بعد ماعرفت بظلمك لبنتهآآآ ..."عطته ظهرها واختفت من قدااامه "
.. ظل وآآآآقف مو مسستوعب الي صاار ..نجوى حبيبته ماتت !!! متىى ؟؟ مالحقت اشوفهاا...؟؟؟نجوووى متتي !!! .."ماكان معبر ابدأ كلام الممرضة ولا اهتم له ..تزوج بعد فترة بمهره وصبآآح صارت نأأأأدر ماتشوفه الين مانقطعو عـ لآخر ..."
>
اتنهد سممير وهو يمسح دمعه خانته ونزلت :الله يرحمك يانججووى..دايمأ انا متأخر ..دايمآأأ
>
<
>
كان جالس بجنبهآآ وهو مستغرب سكوتهاا وهي بدورهآآآ تناظر بالحوريه الي جالسه معااهم بغيظ:ستتيف من هذه ؟
وليد :انها لورآ صديقة اممي 
آليس وهي تآكل لورا بعيونهآآ:واضح ان لامك ذووق رااقي
لورآ ماحبت هالاليس :شكرآ لك 
ووليد :آليس دعينا من اممي...ماهي المصيبه الي تفكرين بها؟
آليس اتنهدت وهي تشوف وليد:منآآآآآآل ...اتذكر متى التقينا بها؟
وليد يحاول يتذكر:آممم ..عندما كآآنت ذكريات بالمتوسطه صحيح ؟
آليس ابتسمت :آججل ...هل تذكر من اين اتت؟
وليد بدا يشك بكلامها:قلتي انك احضرتها من ملجأ ايتام في نيويورك
آليس بابتسامه كبيره:حسنأ اعترف لقد كانت كذبه 
وليد انصدم ولورآ بس متفرجه :ماذا تقصدين ؟!!
آليس وهي تحاول ماتبين خوفهاا:في الوااقع ..منآل هي ليزي ميغأن
وليد عقد حواجبه :ليزي ميغاان ؟؟ لحظه اي عائلة تقصدين 
آليس:عائلة ميغان التي تعود اصولهم الى المكسيك ..عائلة قاااتلة مجرمين منتشرين في انحااء العآلم ومنهم من يعمل بالمافيآآ
وليد اتوسعت عيونه بصدمه :لحظه مادخلنا نحن بهم ؟
آليس :ستيف أرجوك استمع الي الى آخر كلاممي حتى انهيه ...ليزي كانت تعمل مع والدتهآ ووآلدهآآ في اعمال اجراميه كبيع المخدرآآت واقتحام المنآآزل والسرقات لممتلكات الحكوميه ولن يععلم أحد مكان مخباهم السسري..."واتنهدت "ومـره ,,,
 من 12 سنةة مضت 
كآن عمر (منآل ) ليزي 13 سنة تقريبآآآ ,,كانت تتمشى بالمول وهي تنااظر المحلات الفخمه بططمع وبجنبها شااب طويل شوي ووآضح انه اكبر عنهاا ..آبتسم وهو يشوف عيونهاا كيف تحدق بالملابس:اعجبتك؟
ليزي التفت له وبخبث:هل ستسرقها لي؟
رفع حااجبه :ولما لا تسرقينها انتي؟
ليزي غمزت له:هل اعتبر هذا تحدي؟
ضحك :انتي تعشقين التحديأأأت ام ماذا ؟
ليزي ترقص حواجبهأ بمتعه:آججل ..آحب التحديأت حتى اجبر خصمي على الخسارة
فهم انها تقصد انه كل مأيتحداها يخسر قدامها وبغيظ:بخصوص هذا انا اتعمد فوزك
ليزي:كل مره تقول هذا الكلام نيكولاس اعترف انك فااااشل امامي
نيكولاس بسخريه وهو يدفرهأ:اه حقأأ اريني مالديكي اللآن
ليزي ضحكت :سوف اقتل صاحب المحل اذا حاول لممسي هههههههه
نيكولاس بحقد:ساقتلع راسه من جسده اذا تجرأ وفعلها
ليزي طنشته ورآحت لداخل المحل الرااااقي والي كانت آليس فيه ,, صديقه آليس **مايا** انتبهت على ليزي تمشي بطريقه اجرأأاميه ووآضح ان وراها بلوه:آليس انظري لتلك الفتاة ؟
آليس لفت تشوف ليزي وبقرف من ملابسها:ياالهي ماذا ترتدي؟
مايا:ملابسها قذره وغير متنااسقه ابدأ وانظري الى منظرهاا ااه لا استطيع ان افهم الفتيات هذا الجيل !
آليس كانت ترااقب ليزي بتدقيق ...لابسه بنطلون وىآآسع وتيشيرت مغبر باكمام طويله وشعرها الكستناائي منتفق ويجي بوي محشوش بالموس من ورا ومن قداام منكوش بطريقه خطيرة اجرأمية ..ملامح وجهها آبدآ ماتبشر بالخير وشكلها غلط بهالمحل 
..مايا :من الارض الي آليسس ...يآهوووو
آليس انتبهت عليهاا:ماذا ؟
مايا:ماذابك انتي تحدقين بتلك القبيحه 
آليس بقرف:آآآوه مأيا ماذا تقصدين انني معجبه بملابسها القذره !
مايا :لا اعلم عنك !
آليس:فلتخرسي حسنآآ ..ثــ..""سمعت صوت تكسر شي ولفت بسرعه ومايا لفت بخوف"
ليزي مانتبهت على الكريم المعروض بالطاولة الصغيره ودقتها برجلها بالغلط وططآآح ..صاحب المحل انجن وقرب منها هو والموظفه وبغضب:ايتها الحثااله مالذي تفعلينه هناا...؟؟؟؟؟؟.."هو قال كذا لان شككل ليزي قذر جدآآ وشكلها داخله تتفرج "
ليزي الي عصبت من كلامه :هييييه انت ان لم تخرس سافجر رأسك 
..نيكولاس كان يراقبها من بعيد وانتبه على الي سوته انفجر ضحك على تناحتهآآآ والحريم شهقو من وقاحته بالضحك بالصوت العااالي وفي مكاان رااقي مثل هالمححل ..,,صاحب المحل مسك ليزي من كوعهآآآ وبقهر:فلتدفعي ثمن هذا الشي في الحال
ليزي ابتسمت بخبث:حقأ تريد الثمن ؟
صاحب المحل بقههر:بالتآكيييد 
ليزي :حسنآ اليك العرض..ساعد الى الثلاثة وان لم تبعد يدك سافجر رأسك ..هاا هل ابدأ؟؟
صاحب المحل بغغضب وهو يهزهاا بقوة :لا تستغفليني 
ليزي بنظره ثاااقبه :3 
آليس كانت منتبهه عليهم وبجنبها مايا تعلق لكن اليس عقلها وبالها مششغول بهالليزي ..
ليزي ويدها تتحرك متوجهه لجيب البنطلون :2
..نيكولاس وقف ضحك بعد ماشاف حركات صاحب المحل قرب منه وهو مشتعععل غغضب كيف يتجرأء ويمسكك ليزي كذأأأ؟؟؟..
ليزي وهي تسحب المسدس :1 
صاحب المحل انصدم وهو يشوف المسدس والكل صااارخ وهم يشوفونهاا تشوته بقوه وترجع على وراا وبحركه سريعه اطلقت الرصاصه على جبهته وبالضبططط ^
نيكولاس صاارخ :ليزي ميغااان ايتهاا الحمقاااااء
ليزي بمتعه وهي تشوف الكل يصارخ :وااااااو انقلب التحدي هههههههه
آليس صاارخت بجنون وهي مستعده تشرد لكن صارخت بصوت اعلى وهي تشوف رججآآآل وحرمتين يدخلون المحل وكانو لابسين نفس ليزي ونيكولاس ...واحد من الرجال بجنون طلع مسدسه وصار يطلقه على السسقف الي كان مصنوع من زجاج وتككسر عليهم ...آليس سحبت يد ماياا وركضت بسرعه طالعه من هالمككآآن بس الحرمه مسكتها وسدحتها باالارض وبطمع:ماذا لدينا هنا؟
آليس بجنون :آبتعععععدي عني ..."مايا خاافت وتركت يد آليس وركضت ناجيه بحياتهاا"
الحرمه ضحكت وهي تعطي آليس بكس اجبرهاا تنكتم وبالتالي اغمى عليههاا...نيكولاس سحب ليزي وهو مععصب وبصرآخ:برآآآآآد كاميليآآ فيكي فلنخرج 
فيكي الي كانت ماسكه آليس:لن نذهب بدونهآآ
نيكولاس بغغضب :تحححركي قبل ان تأتي الشرطه 
ليزي بضحك:نييييييك ..ماذا دهاك انت خائف هككذأأأ؟؟
نيكولاس بعصبيه :انت اخرسي كله بسبكك ..."شاف برآد الي بدت حاله الهلوسه حقه"..لقد جن
ليزي بجنان وهي تصارخ :يااااااااي عااش برآآآآآد 
الموظفه خافت واتصلت على شرطة المول وماهي الا دقايق حتى وصلت الشرطه ...فيكي عبت جيبوها من فلوس آليس وجوالها الي عجبهاا وشردت بسرعهه ونيكولاس وليزي كانو مختفيييين وكاميليااا وبرآد ظلو في المحل يشوفون لهم كم غغرض واول ماجت الشرطه بدو يطلقون النار عليهمم واطلقو كبسووله فيها دخاان منوم ....واختفو من قدام الشرطه !
..
صحت آآليس وهي بالمستشفى وتحس براسها بينفجر وبتعب:آآآآآآآه 
الدكتوره وبجنبها مايا بفرح:آلييس
آليس عقدت حواجبها:ماهذاا اين انا؟
مايا:انت بالمشفى عزيزتتي حمدلله على سلاممتك آآآآىه لقد اقلقتني ععليك ايتهآآ الـ..لن اقول لك 
الدكتوره مبسوطه لهم:لا بأس مجرد اغمااء بسيط يمكنك الخروج متى مأردتي سيده آليس
آليس ابتسمت للدكتوره ولفت لمايا :هااتتفي معك؟
مايا بضحك:اوه صحيح لن تخرجي من ارض المعركه سليمه ..لقد تمت سرقتك
أليس بجنون:ماذا تقوولين!
مايا استغربت:مابك آليس ! اهدأي المهم انك بخخير
آليس:هااااااتتفي انسسسسرق!! لقد احضرته من الياباان حديثأأأ وبالنهايه يسرق!! أعطني هاتفك ساتصل بالشرطه
مايا بخوف:لا انصحك فالشباب الصغار لن يتم القبض عليهم 
آليس بخبث:لكني اعرف اسمهاا
مايا خافت وعطت اليس جوالها وآليس اتصلت على الشرطه :آلو مرحبآآ....انا ادعى آليس مارغريت ...آجل انا هي صااحبه شركة مارغريت للعقارات ...آجل اسمعني سيدي الضاابط لقد تمت سرقتي اليوم .....آنا اععرف اسم الساارق....ليزي ميغأن ..."عقدت حواجبها"...آهاا حقأ هي كذلك ؟؟ ااذا هي خطر على مجتمعنا...."بخبث"..وماذا لو قلت لك خطه سوف تنجح بالتأكيد ......آجل بالطبع ...بسيطه هم اخذو هاتفي معهم خذ رقم هاتفي وتحقق متى اخر مره تواصل بالشبكه ...الرقم *********..حسنأ شكرأ لك انا قادمه لكم ..لا شكرآ على وااجب سيدي 
مايا بقههر منها:الى اين تحسبين نفسك ذاهبه ؟؟
آليس :مآيا انا لن اسكت لمجموعه ححثااله يجب ععلي ان انتقم لهاتتفي
مايا :الرحمه آليس اشتتري هاتف جديد
آليس:وونظل نتعذب من هؤلاء الاطفال!!! ثم انا عرفت من هي الفااعله وارتحت فلنذهب
مايا ععصبت :لالا شأن لي بك
آليس ابتسمت لمايا الي عرفت ان الابتسامه يعني غصبا عن وجهج بتجين معاااي ..اتنهدت مايا بقههر وبضعف:آكرهك اليس
آليس:لا باس عزيزتي شعور متبآدل 
>
في الكنيسةةة ..مقر عائلة ميغأن وهي كنيسه قديمة مرره 
ليــزي بضحك وهي ترمي نفسها على السرير:آآآآآآآآآآآخ كان اليوم ممتعأ
امهاا ابتسمت وهي تجلس جنبها وتمسح على شعرهأأأ:لكن احذري فالمره القادمه لن تسلمي بسهوله 
ليزي بطفش:ماااام أرجوك ..انا ليزي ميغأأن ..لاحد يستطيع ان يفعل بي آي شيء
امها اتنهدت:ولو يآليز ...وآلدك غاضب منك كثيرآآ
ليزي بزهق:آبي يغغضب مني دائممآآ لا اعلم ماهي مشكلته بالضبط 
امها بعتاب:لييزي لا تقول هذا عن والدك ابدآآآ فهو يحبك 
ليزي بقرف:آجل وآآآآآضح بانه يحبني ...امي لا اعلم لمما انتي مصره على انه دائما على صواب وانا على خطأ
امهاا :لانه الواقع ..توقفي عن فعل هذا واذهبي للأعتذاار له 
ليزي ظلت سأأكته :.........
امهاا:ليييييييييز ....ماذا بك ؟
ليزي ناظرت امها بغموض:لما تزوجتي من ابي؟؟
امهاا ضحكت لكن ليزي ماضحكت ...امها سكتت :احمم ولما السؤاال؟
ليزي:لاني لا اجد به اي شيء ينحب !انه قااسي ودائما يضحك على امور حمقااء ووقحه ويخونك مع نسااء كثر وانت ترينه بامة عينك يااممي ..لما تحبينه ؟!
امها ابتسمت وانسدحت بجنب ليزي وهي تسحبها لحضنها:عزيزتي ليزي ...هو صحيح لايقول بانه يحبني لكني استطيع ان ارى الحب من عينيه ..واذا كان يخونني فهو في النهايه ابن عائلة ميغأن .!! مااذا اتوقع منه غير الغدر والخيأنه ولكن لا بأس."غمزت لليزي"..فانا لست اطهر منه
ليزي ضحكت :يآلههي امممي حقأأ؟؟
امهآآ ضحكت:ماذا تظنين اذا يافتااة يخونني واسكت له ّ انظري صحيح احبه لكن لاآحرم نفسي من اشياء لا اعيش بدونها صدقأ
ليزي اتنهدت وهي تقوم وتتعدل بجلستها:حسنأ اذا ..تريديني ان اذهب الآن اليه ؟
امهاا:من بعد اذنك 
ليزي ابتسمت ووقفت:بالطبع لما لاا.."وغمزت لامهاا"
طلعت من الغرفه وهي مبسوطه من كلامها مع امها مع انها تعتبر وقأحه وقلة آدب ...,,وصلت لغرفة كبيره ماكان يجلس فيها الا رئيسهم الي هو ابوهأأأأ وبصوت عالي:بابااا 
آبوها كان يمسح على سيف حااد وهو جأألس بالزاوية ...آبتسم وهو يشوفها وبصوت عاالي :هنآآآآ
ليزي مشت لعنده وهي شبه تركض:اشتقت لك
ابوها وهو كان معصب منها لانها سوت قلق في المول لكن اول ماشافها ابتسم مايدري ليه ومن بعد كلمتها ههذي ضحك :ححقأ ليز؟؟
لييزي :ههههههه لما لا تصدقني
ابوهآآ اتنهد:لا ااععلم ..هكذاا ربما لانك دائما تكذبين 
ليزي مدت بوزهأأ:انت علمتني 
ابوها وعيونه على السيف:وهو كذلك لهذا لا احد يصدق احد في عائله ميغان ولا احد يحب احد 
ليزي ابتسمت وهي تسحب السيف وتسوي حركاات فيه بمهااره وبفرحه:مارآيك هل احصل عليه ؟
ابوهاا بفخر:رااااااائعه لكن للاسف هو لنيكولاس
ليزي مدت لسانها:اذا طلبته من نيكولاس لن يقول لاا فهو يحبني
ابوهآآ ضحك:بصرآحة نيكولاس اول صبي من عاائلة ميغان الذين يقعون بالغرااام ..اخاف ان يخونك بعد الزواج مثلي انا وامك هههههههههههه
ليزي:هههههههههههه لا لا مستحيل لن يفععلها لكن ربما انا افعلها
ابوهآآ :سأقول له 
ليزي:لا لن تفعل انت لا تحب ان تراني حزينه صح ؟
ابوهاا ظل سأكت ويناظرهاا بمعنى ويش رآيك؟:..........
ليزي ابتسمت :آسفةة بابا 
ابوهآ اتنهد:عديني بالا تكررينها
ليزي بصرآخ وزهق:لاااااااا باباااااا 
ابوهاا:هيا هيا عديني انتي فتاة متهوره ولا ترغبين بالحياة اترييدين السجن ام ماذا ؟
ليزي بفخر:مستحيل انا ابنة ككيم ميغان واسجن!! ههههه فليجهزو الجيش البحري والبري والجوي لردعي ..."حطت السيف على كتفها ولفت رايحه للمخزن"..تريد شرااب بابا ؟
ابوها ضحك على كلامهاا :لا تششربي لا نريدك ان تسككري الليلة 
ليزي بصوت عاالي:هاهاها لثاانية كدت ان اصدق كلامك 
آبوهاا وقف ومسكها من كتفهاا :حقأ لا تشربي 
ليزي بقههر:بابااا 
آبوهاا بأمر وشكله كان مخيف:ليز ككفى قلت لاا يعني لااا 
ليزي اتأففت وهي ترمي السيف على الارض وتممشي رآآيحه لكرسي بتجلس ععليه ...ابوها دخل المخزن بيجيبله شرااب وسمع صوت غغريب...لف وجهه ومالحق يستوعب الي صاار الا والجدار ينفجر والنار تتشتعل في كل مكاااااااااان .....ليزي شهقت بصوت عاالي وهي تحس بالانفجأأأر في كل مكان بهالكنيسه ..هو بالفعل كانت القناابل مثبته في اماكن متعدده بهالكنيسةة وانفجرت كلها بنفس الوقت واشتعلت النار....الكل كان يصصرخ ويحاول يلحق على حياته والاسلحه كانت تتفجر وحده ورا الثاانيةة ....نيكولاس كان طالع من الباب وانصدم بالشرطه الي مسكو كل الي طلعو ونصهم قدرو يشردون ...دار بعيونه بسرعه وبصرآخ :ليـــــــزي ...ليزززززززي!!
ليزي طاحت على الارض والناار تشتعل من حولها من كل مكآآآن ...نااظرت بالمخزن وبالجثه المتفحمه الي عند الباب وفمهاا مفتوح وبصدمه وهمس:باباا 
استووعبت الي يصير وبصرآآخ وهي تصيح :بآآآآآآآآآآبــــــآآآآآآآآآآآآآ !!!!!! 
قأمت بتركض لعنده بس الخشب طاح فوقهاا وعلى راسها بالتحديد ..اصطدم راسها بالارض وبالخشب من وراا واغمى عليههآآآ ...نيكولاس دخل وهو يصاارخ :ليززي...ليزيييييي ...لييييييييييييييييييييزي اين انتتي ؟؟
ام ليزي كانت تررككض والنار تشتعل في ملابسها وهي تصارخ :نيييييك اخخرج 
نيكولاس بصرىخ :لااا ليزي اين هههي ؟
ام ليزي بقسوه دفرته برع الكنيسه وسكرت الباب بالمفتاح ...نيكولاس صاارخ بقهر وهو يدق الباب بقووه :افتحي الباب لن اذههب بدونهاا...ليزززززززي ...ليييز..."شههق وهو يبعد عن الباب ويشووف الكنيسه كلها تحتررق قدااامه ...ليزي داااااااااخل ...ليزي تحتترق !!!!!!"" ....اغمى ععليه وماتحمل هالمنظر والشعور الفظيع الي يحسه فييه ...
..
مايا ناظرت آليس بعدم رضاا :آليس هل انتي رااضيه ؟
آليس وهي منصدمه من الشرطه كيف كانو بهالقسوه وماصدقو عرفو مكاان عائلة آل ميغان ..ويش هالوحشيه الي فيهم كيف تجرأءءؤ وحرقو الكنيسه وذبحو اروآآآح فيهاا...تضاايقت وهي تشوف مايا:لا تنظري الي هكذأأ
ماياا بحقد وغغضب وبنفس الوقت خووف فظيع :كيف تريديني ان انظظر لك آآآليسسس ! هل ستموتين ان اشتريتي هااااتف يابااني جديد ؟!!
آليس حست بخنقه فظيعه وهي تشوفهم يسحبون المجرمين مثل الكلاب...صحيح يستااهلون بس قلب آليس ماتحممل ...وصلت الاسعااف وطفوو النار والشرطه رآآحو بعد ماتأكدو انه أأكيييد محد باقي على قيد الحياة داخل الكنيسةة ....آليس ماطااعت تروح الا بعد ماتشوف الكنيسه تنططفي ومايا احترمت رغبتهاا وظلت معاها مع انها ترتجف خووف ...خلصو الاسعاف شغلهم وكانو يطلعون الجثث بس طلع واحد وهو يصاارخ :يأرفاااااااق
الكل التفت ععليه وآليس شهقت وهي تشوفه شاايل بنت بنية جسمها ضعيفه وكلها سووآآد وشعرهها محلووق ...توسعت عيونها بصدمه وبهمس:ليزي ميغاان !!!!
المسعف وهو يناظر الي شاايل ليزي:خذها الى المشفى بسرعه 
الي شايل ليزي ارتبك:لكن الشرطه قد تغضب
مايا بححقد ضربته على رجله وسحبت ليزي وبغغضب وهي تشوف آليس:أمممشي امامي
اليس استغربت من مايا الي عصبت وتعاملت بهمجيه مع المسععف الي ظل يسب فيهاا...ركبت السياره معاها ومايا بس تلعن وتسب لين مماوصلو للمستشفى .....دخلو للمشفى وعطو الدكتور ليزي وبرجأء:أرجوووك لا تجعلها تموت 
الدكتور ناظر للمرضات :جهزو غرفة العمليات حالااا
مايا لفت لآليس الي وااقفه وراها بمساافه وبغيظ:ماذا ؟
آليس ابتسمت لمأياا وهي حاسه بخوفهاا :انفجاارك جاء بوقته 
مايا طنشتها وجلست تستنى الدكتور وآليس معاهآآآ ......,, اتصلت على ذكرياات وقالت لها ان عندهها شغغل ضروري وبترجع البيت بوقت متأأخر شوي ...
طلع الدكتور ومايا وآليس فزو اول ماشافوه ...الدكتور اتنهد:حالتها خطره جدأ
مايا طاح قلبهاا ببطنها:ماذاااا!!!!
الدكتور:انها بخير لكنهاا .."اتأفف"..هو احتمآل ان تفقد ذاكرتها
آليس انصدمت:ماذا تقول يادكتور !
الدكتور:لقد انضرب رأسهاا من الخلف ومن الامام وسبب لها ضضرر كبير في دماغهآ واحتمال 80% انها لن ستستيقظ ولكن لن تتذكر حياتها الساابقةة 
مايا بفرح ناظرت آليس وحضنتها بقوه :آآآآآآه الحمدلله 
ألدكتور ابتسم :لديها كسر بيدها اليمنى وبرجلها ورضوض خفيف وحروق طفيفه ستطيب مع الادويه ..عن اذنكماا 
آليس وهي منصدمه من مايا ومن الدكتور:انتي لما سعيده؟
مايا :لن تتذكر انها ليزي ميغاان وبهذا لن تعود الى عالم الاجرآآم !! اليسس انتي راائعه
آليس وهي مو فااهمه ششي لكن ابتسمت لمايا ابتسامه كرتونيه مالها آآي معنىى ..!!!
>
بعد يومين تقريبآآ صحت ليزي وهي ماتذكر تتذكر آيشش صار لهاا !!! تحس كل شي براسهها ظلآم ×ظلآم ,, يمكن تعبر عليهاا وجوه لكن بدون ملامح وماتقدر تسمع اصوااتهم لكن تحسهم يتكلموون ,,فيه شي يعورها برااسها لكن ماهي عارفه ايش هوو !!! تبغى تتذكر هي مين وماتقدر !!, آليس دخلت لغرفتها صدفه وشافتهاا جالسه كانها ضايعه وليزي حركه لا اراديه اتخذت وضعيه الدفاع واشوي وبتنقض على اليس...
آليس الي شكت بالوضع وخافت لا يكون متذكره هي مين :آآآآ انتي بخير؟؟
ليزي وهي تنااظر آليس بغغضب وماتدري ليش كذا تناظرها ماتدري كيف اتخذت هالوضعيه اصلاا ومن متى تعرفها ..!! ...اتنهدت وهي تعدل جلستهاا وماعرفت ايش ترد عليها.....آليس فرحت وقربت منهاا:آآآه مااسمك؟؟
ليزي فتحت فمها بترد بس سكتت وهي بالفعل ماهي متذكره اسمها..ناظرت اليس باستفهاام وخوف:انتي مين ؟
اليس بتطير من الفرحه ..البنت جد فااقده ذاكرتهاا...بفرح ضمت ليزي الي اتوسعت عيونها بصدمه من آآآليس وحست باحساس غغغريب !!!!
آليس وهي حاضنتها :عزيزتي هل نسيتني!! لا باس سنعود للبيت وستكونين بخخير
ليزي تحس بضيااع بحضن آليس وبنفس الوقت تحس برآحه ماتدري ليه وبتعب:ماالذي جرى لي؟
آليس:سقطتي من الدرج هل نسيتي!! عززيزتي لا ععليك ستكونين بخخير صدقيني 
ليزي بشوي ارهاق تسندت على السرير:من انتي ؟؟ ومن اناا ؟؟! تكلمممي
آليس حست باسلوبها دفش بزيأأده ..غصبت نفسها تبتسم :انا ادعى آليس..وانتي ..""ماعرفت ويش تقولها وجاا في بالها تيمااء الي دايماا تعصب وتترجا آليس تغير اسمها لمنآل وبدون ماتحس"...منآل
ليزي باستغراب:هآآآآآ !!
آليس:منآآل..اجل اسمك منآل عزيزتي 
ليزي وماقدر مر هالاسم عليهها وماتقدر تتذكر شي:منآآل اذا ...امم وانتي آليس كيف تعرفيني؟
آليس اتوهقت وبابتسامه:حبيبتي ماذا بك ؟لقد تبنيتك من ملجأ للايتام هل نسيتي !
منآآآل "ليزي" حست بصدمه بانها كانت في ملجأ:حقأأأ ؟؟!! ..اذا انتي امي؟
آليس بسرعه :لالا لست امك ..لكنك كنتي تعيشين مع جين وتيمااء..جين هي ذكريات !!..مابك منااااال..>تحاول تجاريها
ليزي "منآآل " اتنهدت ولفت تناظر الدريشة :اهاا لا عليك آليس ..اشعر بدوار برأأسي 
آليس مسحت على شععر منآل الامامي لانه ماعندها شعر من ورآآ:لا ععليك كل شي سيكون بخخير..
ليزي "منآآل " بهمس :آمل ذلك 
دخلت ماياا وبصراخ:هل استيقظتت !!!!
اليس ابتسمت :مايا اهلـ...
مايا قطعتها وبجنون:هل تعلم باننا نحن من ابلغ عن عائلة آل ميغااان !! أرجوك اجيبيني هل تتذكر الانفجاار والناااااار وموت أل ميغان هل تتذكر شكلناا؟؟
آليس اتنهدت وهي تمسك كتوفها وبصوت واطي :لا لا انها لا تتذكر اي شي اهدئي
مايا ارتاااحت ومن بعدها ناظرت لليزي الي تناظر الدريشةة ومستغربه من كلاامهم لكن ماععلقتت :واللآن ماذا ستفععلين بها؟
آليس بهمس:ساتبناهاا..ساجعلها تعيش معي ..لعلي اكفر عن ذنبي 
ماياا وهي تشوف آليس بحزن:ماهذا الا يكفيك جين والأخره ! ستأخذين هذه ايضا؟
آليس ابتسمت وبمرح :مارآيك ان افتح ملجأ للممظلومين وارتاح 
مايا :ههههههههههه مظلوومين ههآآ 
آاليس ضحكت مع مأيأأ ومن بعدها ليزي التفت تشوفهم بنص ععين وبهدوء وتحس راسها بيننفجر من الوجع الي تحس فيهه ..!!

>
آليس وهي تنااظر وليد الي شكله انصدم من الي صاار وبزعل:ومنذو ذلك اليوم وليزي تعيش معناا ...جعلتها تتعلم العربيه وتصبح هي وتيمااء اصدقاااء بما أن ذكريات نأأدر ماتجلس معهمآآ فهما لن يكونا مندمجتان تماما .."آبتسمت وهي تتذكر دفاشه منال"...رغم انها فقدت الذااكره الا انها لن تستطع من ان تتخلى عن ماضيها وشغفهااا للاسلحه كانت مصره على ان تكون حاارسه لجين مثل تيمااء ..كانت تعشق الافلام الدمويه وافلام الرععب ...كنت دائما اقول ان ههذا دم آل ميغان مؤثر بها...لكن ستيف صدقني لن يخطر ببالي ان تسترجع ذاكرتهااا..انصصصصدمت صددقني

وليد بقهر ينااظر آليس:ماالذي فعلته يآآآلييسس !!؟
آليس بخوف:ستتيف أرجوك ...انا خائفة من ان تتذكرني وتتذكر كلامنا وتحقد ععلي فوق حقدها الآن 
وليد بلا مبالاه:لالا عليم انها تحقد عليك لانها تحبني و..."سكت شوي وبهمس"..صح لعلها لن تعد تحبني الآآن بعد ان عادت لها ذاكرتهاا
آليس بغغضب وشوي وتصيح :ستييييييييييييييييييف سااااااعدننني 
وليد رفع راسه لآليس :مالذي تريدينه مني ؟؟ لا اعلم ماذا افعل؟!
آليس اشوي وبتصيح :افعل اي شي ..لكن ارجوك لا اريد لمنال ان تقضضي ععلي ارجوك
وليد ابتسم على خيال آليس:مستحيل ان تفعل ههذا ..لا تنسي انك عشتي معاها اكثر عن 11 سنة ياآليس لا اظنها تكرهك
آليس صااحت وهي مقهوره من نفسها وبنفس الوقت خايفه من منآآآآآآل ....وليد ضحك بخفه عليهااا يحسها طفله على كبرها تصيح نفس الاطفال ..مسك كتفهاا:كفىى آليس اين برستيجك!
آليس وهي تصيح :اننا بالامارات يا احمق ..لا احد يعرفني هنا
وليد:ههههههههه انا احممق !! انتي لست اليس 
آليس بصراخ :آصصصمت
وليد مسك ضحكته ولف بيشوف الناس بس استغرب بلورا للحين جالسه :انتي مازلتي هنا؟
لورآ طاح وجهها وبهدوء:آلى اين تريدني ان اذهب؟
وليد :الى اي مكاان بعيد عني ..ثم انتي اساسا لما اتيتي مع اممي !
لوراا فظلت انها تتجاهله لكن وليد استمر بمحاشرتهاا:انتي بالطبع ستطالبين اممي بمبلغ ككبييييير فقط لاجل ان تغريني ..انا اعرف اممي اشترتك بالمال صحيح ؟
لورا بقههر منه:كلااا أشلي ليست كذلك 
وليد:اممي واعرفهاا يارفيقه آشلي انتي 
لورا ععصبت :انك اوقح وافظ شاب رآيته بحيأأتي
وليد ابتسم بمتعه وتوه بيرد عليها الا وجوآآل اليس يرن ...آليس بخوف وهي تصيح ماهي فااضيه لحد رمت الجوال على وليد:آرجوووك قلهم اني مت
وليد شاف الشاشةة وحس بانه اننششل وهو يشوف اسمهها ...آشتااااااااق لهااا على عدد ذرآآت الرممل واكثثثثثثثثر بكثثثثثثثثير ...لورآآآ ناظرت الشاشه وكان الاسم ((عزيزتي جي ذي >اختصار جين وذكريات ))....وليد كان بيرد بس انقطع الاتصال حس بتأنيب ضمير وبحزن لكن فرح اول ماشافه الرقم يتصل مره ثانيه ورد وبلهفه :آلــ....
ذكريات وهي تبككي ومنفجره غغضب:ايتهاااااا الحمقااااااء اين انتتتتتتتتي ؟!!
وليد انصدم من صيأحهآآآ وعصبيتهآآآ وذكريات كملت :آقسمم باللذي رفع السماوات السبع انني لن ارحمممممك يااليسس .."بعصبيه زيأأده "..اين انتتتتتتتي اجيبينيي؟؟
ووليد ماهو عاارف سبب عصبيتها وكان صوتها عاالي مره وينسمع لاليس ولوراا ...لوراا عقدت حواجبهااا باستغراب...آليس صأأأأأأحت زياده وهي مورايقه لهواش ذكريات ....وليد بصوت كله حنين وشوووق وحزن ونـــــدم كبير:انا مو آليس 
ذكريات كانت مععصبه مره ومانتبهت للصوت لكن الي عرفته انه ععربي ! ..قالت بقههر وغيظظ ودموعها مااليه وجهها:مين اننت وووينها آليس وبعدين انت شععرفك فيهاا؟؟
وليد آبتسم بدون ممآآيحس ...يااانااااس يعشقها حتى لو توطت في بطنه مستحيل يكرههاا ..قال بصوت كله احسسآآآس:آفااا يأاغلاااهم ..ماصدقتي تزآآعلتي وشيلتيني من باالج حتى صووتي ماعرفتيه!
ذكريات انصدمتت وهي تحاول قدر ماتقدر تحبس شهقااتهاا وبصوت مكتووم :ستيف !!
وليــد:يأبعد قلب ستتيف ..ويش فيكك زعلانه من آليس؟
ذكريات بقهههر ووجهها تلون أحمر:وانت ويش دخلك ! وبعدين هي ليه عندك؟ 
وليد باحبأأط: ليش انتي قااسيه مععي ..ادري فيج تحبيني وماتبين غغيري بس اسلوبج ههذا يجرحني ياحبيبتي
ذكريات وهي مورااااايقه ابدأأ لرومانسيه وليد :افففففف تصدق بالله انك فااضي ..ستتيف عطني آليس
وليد وهو مبسوط لانها تكلمه:آليس تصيح مو فاضيه 
ذكريات بقههر:لا والله وليش تصصيحح حضرتهاا لاحقه على الصيأح عطني اياهاا
وليد باستغراب:ذكريات ايش فيج معصبه ععليهاا؟؟
ذكريات وهي تسب بالانجليزي وبقههر:اعطيني اياااااااه قلتتتتت 
وليد بعد الجوال عن اذنه بس اآليس سحبته منه وبصيأح:ممااذاا هناــكك!!
ذكريات بغغضب وهي تمسح دموعها:آليسس اين انتي واين اخذتي كييت !!
آليس باستغرااب وهي تحاول تهدي صيأح:انا لم اخذ كيت ! الن تاخذينها انتي ؟
ذكريات بصدمه:ماذا تقصدين بانك لن تاخذينهاا !! الم اقل لك ان تنتبههي لها عندما خرجت صباحاا !!!!! ماذا انتي الن تكوني تسمعيني ام ماذاا أليس!!!!!
آليس بخوف وقلق وهي تكفيها سالفه منال عشان تنقز لها سالفه كيت بعد :ذكريات انااــ؟؟؟
ماكملت كلامهااا وذكريات قاطعتها بقسووه وحححقد :اووووووه آليسس مارغرييييت صدقيني هذا ليس لصااالحك ابدأأأأأأ ابــــــدآآآآآآآآ ..."سكرت بوجهها"
آليس انفجرت صيأح وهي ترمي نفسها بحضن وليد :ستييييييييييييييييف انقذذذذني
ووليد كان مبسوط وصدره منشرح لانه سمع صوتهآآآ وبنفس الوقت حيرآآن :مالذي حصل لهاا اليس ماذا قالت لك ؟
آليس تحس بانها بتنجن :لااااعلللللم لا اعللم اهىىءءء انها غاااضبه سوف تقتلننني 
لورآآ باستغراب:ياامرأءه قولي ماذا دهاك ولما هي غاضبه !
آليس بقهر:لست امرأأءءه انا لست كبيره بعد ! .."ورجعت تصيح "..لا اعلم سالتني عن كيت فقطط ومن بعدها غغضبت 
وليد خخآآف:ماذا تعنين كيت ليست معاها ؟
اليس:يبدو هذا 
وليد بجنون بعد عن اليس وركض لسياارته وبأمر:لوراااا دعي منك فائده واعتني بآليس
لورا توهقت :ماذااا!!!!
آليس صااحت ورمت نفسها بحضن لوراا وبدت تشههق وتصارخ وتقول كلام ملخبط ولورآآآ بس مستمعه ومقهوره من نفسها ومن آششلي على هالسفره !
>
<
>
ظلت تتنأأأفض وهي تشوفه يناظرهآآآآ وبصدمه :آآآنت حححي !!!!!
رمش عيونه بعدم تصديق وهو يناظرهآآ قدامه وبصوت تعباان يلا ينسمع:هـ..ذآ ..الـ..ـلي آبــ...ي أ..عـع..رفـ..ه.ـه !
سلمى صأأحت وهي ترمي نفسها بحضنه وتتصيح:عليآآآآآآآآن انا مو مصدققه
عليآآآن وهو يرفع يده بتعب ويحطها على ظهرهآآ الي يرتجف :آآههدي
سلمى تبكي :اشتقت لككك ..اشتقت لكك حييييييييييل..والله آآآسفةة والله العظظظيم ..عليآآآآآن انا احبببببببك تكفىىى لا ترووح ممآآبي افتح عيوني وانصدم انه ححلم ...ياااارب مايكون ححلم يآآآآآرب 
عليآآآن ابتسم وهو يغمض عيونه:لا تطـ...ـمن...ـ...ـــي انا ميــ..ــت معــ...آآكـ
سلمى بصيأأأح وهي تبعد شوي عنه وتنااظر وجهه وتتحسسه بانااملهاا وهي ترتجف :انا مو ميته ...ولا انت ميت ...عليآآن انا وانت سووى...مع بعععض أخيييييييرأ
عليآن يناظرهأأ بعدم تصديق وماهتم لكلامهاا وبهيأأأأأأأأم:سلـــ...ــمــ..ـى 
سلمى ماهي قادره توقف انسدحت بجنبه على السرير وهي تصصيح :انت مو مييييت انت ححححي ...حبيبي عااايش ..."باست جبينه وهي تحضنه مره ثانيه وتحس بقلبهااا ينبض وعاد للحياة مره ثانيه ...تحس الحياة صارت حلوة ...تحس كل شي حولها حلو ...تحس بانهآآآ بتنفجر من الفرحه وباحسااسس غغريب مابين خوف وففرح"
عليآآن وهو يمسح على ظهرهآآآ :..مــ..ـآآ..بــ..ـي ..غغ..ــيـ..رركـ...آحــ...ـبب..ببك
سلممى وهي تقووي حضنها له وتلزق جسمها بجسمه:وانا اعششششششقققققققك والله اععشششققققككك
دخل الدكتور ووراه ممرض مشرف على وضعه وانصدمو من سلمى وعليآآن ..الدكتور بغضب لانه على باله انها حاله انهياار:لو سمحتي كيف تنسدحين كذأ تضايقين المريض؟
سلممى ماحست فيه ولا سمعته ...عليآآآن انتبه عليه وبهدوء اشر عليه باصبعه يسكت ..الدكتور انصدم وهو يشووف عليآآآن يتحرك :انت صححيت !!
الممرض ففرح :دكككككتور صحححى !
الدكتور رمش بعدم تصديق بس ارتاااح وبفرحه :آلف الحمدلله على السلامةة 
عليآآن عقد حواجبه :لــ...ــيــ..ش؟؟ مو آنــ...ـآآ مي...ـيت!
الدكتور بسرعه قرب منه وبأمر للممرض:روح جيبله آكل ومماااي .."ناظر لعليان "..لا باسم الله ععليك من الموت بس انت كنت بغيبوبه من 5 سنين وصححيت الحين ..الحمدلله على سلامتك الف الحمد لك ياارب
عليأن انصدم وهو يحس برجفه بذرااعه الي ضاام سلمى فيهااا وبهمس:كككي...ـــف؟؟!!
سلمى وهي تنااظر وجهه وبفرح:انا ماممتتت ..ععلياااااان انا سسسلمى !
علياان ظل مصدوم ويشووف سلممى بصدمه :بـ...س مو ..آنــ...تتي..!!
سلمى بسرعه مسحت على شعره وهي مبتسمه بحنان:لا حبيبي مامتت ..انت بس طيب انا بقولك ككلل ششي ..بس طيب يآبعد روحي 
الممرض دخل ومعااه مجموعه دكاااتره وسلمى قأأمت وتعدلت بوقفتها وهي مااسكه يد عليآآن ومصره ماتتركه ....جابو آكل وبدو يآكلونه ويفحصونه وعيونه على سسلمى الي مبتسمه له ابتساامه عشششقها عشق صاحبتهااا .....واحد من الممرضين رآآح يتصل و يبشر اهل عليأن 
>
<
>
في دبــــــي \المستشفى 
دخلت وهي تبعد كل حد عن طريقهااا وطفشانه عـ لآخر وورآها توائمهاا الخخقق الي ماتركو بنت ماخلوها تتجنن فيهم ....اشكالهم كانت ملفته ووآآضح الشبه بينهم وخاصه ان نجوم بس مسكره ازرار العباايه من فوق ومتحجبه باهمآآآل وغرتها وااضحه ...طولهم وآآآحد وعظظامهم مو لذيك الدرجه ععريضهه بس اجسامهم رياضيه وجسم اختهم عذااااااااب ....وصلو للغرفة المطلوبه ودقت نجوم الباب بدفااشه .....
بدر بغضب:نجوووووم وبعدين معاك 
نجوم :آقول ابلع تراب بس.."فتحت الباب وبصوت عالي"..السلام عليكمم 
نهياان وهلال وآآدم الي كان جألس على السرير وفواز بجنبه :وعليكم السلام 
بلقيس اول ماشافتها نقزت من مكانها وبفرحه :نننننننييييييجوووو
>>البنات غيرو لبسهم ولبسو عبايات وحججآآآب <<
ذكرى كانت جالسه بجنب بلقيس وضحكت اول ماشافتها تنقز :الناس يردون السلام يافالحه 
جودي جالسه بجنب ذكرى لكن ماتكلمت ولا ترفع راسهاا ودايمن منزلته تحس بفشله فظظيعه وخجل غغريب ...نجوم دخلت وهي تعطي هلال كفهاا:هاو أر يو برآذ>ينقالها اختصار براذر انجليزيه وحركآت هع
هلال ابتسم وهو يرد لها الكف:قوووود آند يو ؟ 
بلقيس ماصدقت نطق وبطناازه :أممموت ع التوأم الامريكي اناا 
هلال طنشهاا برضو لان هالبنت ماتساعد ان حد يرد عليها ونجوم اكتفت بانها تعطيها ضربه على جبهتهاا:سمي علينا اخاف تصكينا بعين ياالحسود
بلقيس:وجع مالقيت الا انتي ويور برااذ ع قولتك اصكككم بعين على شنو ياحظي
دخل شهاب وهو شايل كيسين اكلات مالها لزوم بس لذيذهه من الدكان ..ذكرى صاادته وبصرآآخ هي وبلقيس:عططططني عععطططننني 
شهاب خاف ورمى كيس عليهم والكيس الثاني رماه لهلال ....ذكرى هجمت على الكيس وطلعت لها كم حلاااوه وجودي انتبهت على الشي وبقلق:انتي ماخذتي حبوبج؟
ذكرى بمرح:ماله دااعي هالحلاوه بتكفي
جودي بغيظ:نسيتيها ؟؟؟
ذكرى:ايه على اساس اني كنت مدخلتها داخل الجيب بس نسيتها
جودي بطفش منهاا:مافي منك فايده 
ذكرى وهي تاكل الحلاوه :باسم الله ....جوود شووفي آدم حرام عليك عبريه
جوودي تذكرت الي صار ولفت ببرود بعيد عن ذكرى :ماهو ميت ععلي
ذكرى ترقص حواجبهااا:ماظنتي 
جودي ناظرتها طرف عينها:خليج بحلاوتج احسن 
ذكرى تاكل الحلاوه وهي مستمتعه وبجنبها بلقيس ونجوم ...نجوم :اييه ذكككور
ذكرى ناظرتها:ياقليبها الصغغير
نجوم:وه فديت قلبها بس اسمعي ياتبن انا واختك روحناا بيت اهلك وتفااهمنا مع اخواانك ..للحين رااسهم يابس
ذكرى بترقب:واايش صاار هناك؟
نجوم وهي تبلع شيبس:اممم والله جلست مع صبااحح بعدين حسيت اختك بدت فلم أكشن دااخل قلت بدخل الحق عليها ودخلت اكمل معاها شوط المصارعه الثاانني واخرتها امك انهااااارت علينا صيااح وذكريات طلعت بعدين ...شكلها مابتسكت لهم 
ذكرى باهتمام :بشرى كانت فيه ؟
بلقيس بغضب:ياهالبششرى وبعدين معااك انتي خليها مع نفسهها ذي
نجوم :والله من جدها بيقو اختك وقحه وماتحترم حد ويش تبين فيهاا ططاف
ذكرى ببرود :لا تتكلمون عنها كذا مره ثانية ...هي طيبه بس شكلها مصدومه الحين 
نجوم بسخريه:آيه ويش الصدمه الطويله ذذي ..."ناظرت آدم وباستغراب"..مين ذاا ؟؟
بدر الي ماتحمل اسلوبها الدفش:وبعدييييين معاااك !
نجوم بطفش:يااربي شوف يابدر البدور ترآك ناشب في بلعومي اليوم وش مشكلتك!
هلال باستغراب:بديرآن شفيك على نجومم؟
بدر :مادري عنها اختك متوحشه هالفترة وصايره شيطونه بزيأده شفتها كيف بتكسر الباب والحين بكل وقاحه .."يقلدها وهي تتكلم بس زودها حبتين "..مين ذااا !!
نجوم بصرآآآخ وهي ناسيه هي وين :بــــــــبـــــــبــــــــد د د د د د ر ر ر ر ر!!!!
شههاب بخوف:نجووم عشاااني اهدددي 
هلال بحماس تربع على الككرسي:قوومي ععليه قوووومي
نهياان ضحك بخفه ..نجوم هي نفسها نجوم ماتغيرت هبله ومايهمها شي ...بـدر وقف استعداد لضربتهىآآآ ونجوم انقضت عليه بتكفخه وبلقيس بحمااس:ادييييييييييييييييه!
ذكرى ضحكت بصوت عااالي وجودي رفعت راسها بتشوف الضربه لكن استغربت الي وقف بين نجوم وبدر .....نجوم كانت بتكفخ بددر وهو مستعده تعطيه بكس بس شهقت من الشخص الي وقف قدامهاا ومسك يدهاا بقوه وصد ضربتهااا ...!!!
بدر انصدم من الي وقف قدامه وميل راسه لليمين مستغرب منه...نجوم بغضب سحبت يدهاا من يده مع انها استحت الا ان عصبيتها تجاوزت نسبه خجلهاا:هييييه انت بأي حق توقف تدافع عن بدر البدور هااااا؟
فوااز بعصبيه:انتي صوتك عاااالي ومزععجج وبعدين انتي في مستشفى رجاااء رااعي المرضى الي هنااا..."حط يده على خصره وناظرهاا من فوق لتحت بسخريه"...شكلك ناويه تكسرين الولد وانا بصرآآحه مو مستعد اشوف حلبه مصاارعه في غرفة أعز اصحااابي وهو تعبان ويحتاج راحه 
آدم حس وجهه طأأأأأح من فواز كيف يتجرآء ويوقف نجوم وهي صاحبه سيدته:فواااز ععــآدي
نجوم صادت اسمه وبقهر:شوف عاد يالي اسمك فواز ..بتبعد لايجيك شي عمرك بحيآتك ماحلمت فيه !
فواز مابتسم ولا ضحك وهو يناظرها ببرود كانها يقولها "وريني":.............
بدر الي ماقدر يتحمل شكل نجوم ضحكك بصوت عاالي عكس هلال الي انقهر ووقف وسحب نجوم من ذراعها:خلاص روحي اجلسي بعدين بنآدب بدر
نجوم كانت مقهوره مرره والود ودها تفجر هالفوااز وتذبحه لانه فشلها كذأأ ..ذكرى حست فيها وابتسمت :يلا عععآد بدر نجوم رحمتك هالسااعه بس شكلك بتترقد في المستشفى ههههههههه 
جودي فهمت حركه ذكرى وحاولت تجاريهاا:انا لو بدالك بدر بروح اتخبى في مكان مايخطر على باال نجوم
بلقيس بسخريه وهي تمثل:آآآآآآه هالمكان نفس قلبي صح جودي .."الكل طالعها وفوقهم علامه استفهام كبيره "..يعني قلبي المكان الوحيد الي مابتفكر نجوم تدور فيه 
نجوم ضحكت على بلقيس ونهيااان وطى راسه وهو يتنهد :بيقو حبيبتي ويش دخل قلبك بالموضوع 
بلقيس بمرح :اجاري جوودي يعني وتسذااا 
ذكرى :هههههههه اقول ابلعي ابلععي بس لا تتكلمين انتي لو تكلمتي حطمتينا كلنا
بلقيس تعرف ان ذكرى تتطنز عليها بس ضحكت :انتي اصلاا غيراانه مني لاني مرحه
نجوم :ههههههههههههههههههه اي مرحه تقصدين غبيه هههههه
ذكرى ضحكتت مره ثانيه بصوت اعلى وبلقيس ععصبت جد:هاهاهاها انتي وهي مصختوهآآ
جودي تبغى تبرد حرتها في بلقيس وبسخخريه:بيقو حبيبتي خلي خااطرج وآسع شوي عشان ناخذ ونعططي معاج بليز لا تعصبين
نجوم بهباله :ههههههه لا لا خخخليهاا تعععصصب ابغى اشوف قرون الشيطان على راسها اشووف 
ذكرى معاها ع الخط :هههههههههههههههههه اتخخخيل ويطلعلها ذيل طويل اخرته سهم حق الشيااطين ذاا هههههههه
جودي فهمت عليهم :ايييه وتخيلوها بلون احممر بعد هههههههه وعيونها شووي تكبر
ذكرى :وعدستها بلون ااصفرر ههههه
نجوم :تخيلوهاا بدون شععر كماان وعلى صلعتها مكتوب "الشيطآن بيقو"
جودي وذكرى ونجوم :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
..
شهاب بهمس لنهيان:يستهبلون ذولاا؟؟
نهياان ماسك نفسه لا يضحك عشان لا تزعل بلقيس:شككلهم ناوين يججنونهاا 
هلال انفجر ضحك على بلقيس الي وااااقفه وواضح من وجهها انها معصبه :هههههههههههههههههههههههههههههه مسكيييينةةة هههههههههه
بدر رحمهاا ومافتح فمه وحقد على نجوم وذكرى وجودي .....فوأأأز كان يناظر نجوم كيف تضحك وتتحرك وتعلق وكيف نست الي صاار من دقيقه ..هي بالفععل جميلة وسأأحره بشككل !
آدم كان مصدوم من جودي الي تضحك ويحس بقلبه ينبض مليون نبضه ف الثااانية وعلى ضحكتهاا حس بععقله يطير من مكااااانه ..!!
بلقيس والشياااطين غزو على عقلها وبششر:ههآآآ ههآآ هآآ..يضححكك صحح!!
ذكرى :هههههههه بيقو حبيبتي ابعدي انتي وشيآطينك 
نجوم :من جد بعددي مابغى اصير شريره نفسك وحأأقده كذا 
جودي:باسم الله ياهو خاطرج ضيييييق بشكل الله يعينج على ننفسك 
بلقيس وهي حااسه بحقد مو طبيعي نقزت ععليهم وبصرآآآخ :والللللللله بذبببببببححححكمممم
ذكرى وجودي ونجوم حضنو بععض لان شككل بلقيس كان مخخيف وبصرآخ:بييييييقققققوووو!!!!!!!
..
انفتح الباب فجأه وبلقيس توقفت بسرعه وتعدلت بوقفتهاا ....ذكرى ونجوم وجودي لفو ثلاثتهم وشافو الي عند الباب ....نهياان عقد حواجبه من الي واقفين عند الباب ...بدر وشهاب وهلال ناظرو بعض باستفهاام ومن نظرآآتهم يتفاهمون وكلهم نفس الكلمه ((حلويييييييييين ))...آدم ابتسم :هلا والللللله 
ابتسمت بنعومه وقربت منه :حبيبــي دودو الحمدلله على سلامتك
قربت توأمهاا معاها وهي مبتسمه لهاا:ماتشوف شر يانور عيني
آدم ابتسمم وهو يحك خشمه :الله يسلمكم والشر مايجيكمم 
بلقيس باستغراب وهي تبعد عن نجوم وجودي:آآآآدم انت متزوج؟؟
نهياان ضحك بخفه :ويش تقصدين بيقو !!
نجوم بغبااء :غبيه انتي شلون متزوج يعني متزوج هالثنتين !
ذكرى :عااااد يابلقيس واضح انهم توآآآم 
بلقيس تفشلت واستحقرت البنات زيآآآده وبصوت مخيف شوي:سبحااااااااااااانك
جودي وهي تنااظر للبنات باستغراب ومابلعتهم ابدآآآ:شكلهم مخيف شوي
آدم انتبه على كلامها وبابتسامه لهاا:آفااا هالجمال كله ومخيف !
جودي ارتبكت من ابتساامته بس مابينت وسوت نفسهاا مو مهتمه:ماقصد الجمآل اقصد شببهم الكبير ببعض مافي فرق
آدم مع انه اتحطم لانه ووجهها مو مبين مشاعرها ابدآآ..تتلبس الشخصيه البارده:ايييه ..هم خواتي التوأم هنادي وهنـد 
الكل اتوجهت عيونهم على التوأأم ....كآنو يتشابهون بشكل مخيف...
>
هند وهنادي ..21 سنة ... نفس الطويل ونفس العرض ووأضح ان عظامهم صغغيره شكلهم عصاافير وقصاار ...شعرهم اثنينهم لونه آسود وعيونهم ناااعسه لكن لون العدسه بني فاتح يميل للعسلي..بشرتهم اثنينهم صاااااافيه وبيضض ..خشمهم منسوخ من بعض وملامحهم كوبي بيست سبحان الله ...لابسين نفس العبايه لكن هند لون الكرستالات ازرق وهنآآدي لون الكرستالات وردي ...اثنينهم نفس الشخصيه ...هاديأت وماينسمع لهم ححس ..لكن اذا ععصبو !! ...يتحولون لوحووش ..آهم شي عندهم بهالحيأة آخوهم آآآآدممم ..ولايهمهم آحد ..بأأأأأأردات لدرجة مميتهه ..وبالفعل مافي اي فرق بينهم توأم مخيف جد  
<
ذكرى بابتسامه:هلا والله اتشرفناا ..انا ايفاا 
هند مأفي اي تعابير وجه :...........
هنآآآدي حست بخجل وارتبآآك وفظلت ماترد:........
ذكرى استغربت منهم لكن جوالها قطع عليها:بالاذن 
طلعت من الغرفه وجودي فظلت انها تلحقهاا: انا رايحه 
آدم بسرعه بدون مايحس:على وين ؟
جودي طنشته برضو مع ان قلبهااا يصرخ >ردي ععليه < ومشت طآآآلعه من الغرفه ورااء ذكرى .....بلقيس جلست بجنب نجوم وبهمس:وانا الي كنت اقول عليك انتي واخوانك توام عجيب ! طلع فيه الاعجب 
نجوم :آيييه ..آقول متى بترجعون العين ؟
بلقيس مبرطمه:ممدري..انتي شكلك مو ناويه ترجعين السعودية ؟
نجوم ماخطر في بالها انها ترجع وباستغراب:وليش ارجع السعودية؟
بلقيس:انتي نسيتي انك اصلا عايشه في السعودية ومقيمه في الامارات!!
نجوم رآح عن بالها هالشي:يؤؤؤه ننسيت 
بلقيس اتنهدت:اممس قال نهياان يمكن نمدد اقامتنا بالامارات 
نجوم بخبث:آهم شي انكم انتم الي تدفعون فلوس الشقه 
بلقيس :بنت فقر ماعليك شرهه 
نجوم:يبووه اسحبي كلامك الحين 
بلقيس باستفزاز:ويش بتسوين يعني ؟
نجوم تصر بين ضروسها:بتتنتفين يابيقو جد
بلقيس:وريني الي عندك يانيجو 
هلال وهو منتبه ععليهم وبطفش:خلاص انتي وههي حششره ماتسكتون !
نجوم وبلقيس ناظروه بغغيظ وبنفس الوقت :ويش دخلك !!
هلال بحقد:جب جب انتي وههي مريضات 
بلقيس:عدآآآآآآل ي المعافى انت 
هلال:مو اههبل الحمدلله والشكر
نجوم :هيه انت بتتبكس فااهم!
هلال بسخريه:خفت ي ماما
بدر اتنرفز:وبعدين معاك طنشهم ياخي طاف
نجوم:اسمع كلام طقمك احسن
شهااب طفش جد منهاا:نجوم ممكن توطين صوتك
نجوم بمحبه :لبىىى انت بس الي احبك من بين اخواااني ..آكيد ياقلبي
شهاب ابتسم لهاا وبدر وهلال اشتغلو نذاله وصارو يقبصونه ...هلال:يالرخمه انت اخونا احنا
بدر:احنا رجال هي بنت ويش دخلك فيها
شهاب بطفش:اووووووه مو راااايق ابدا لكم 
نهياان كانت عيونه عـ الباب ومستغرب ان ذكرى وجودي مارجعععو !! 
فووآآز كان يرااقب نجوم ويبتسم بدون مآآيحس وآدم لاحظ هالشي ..انقهر ان جودي مو معبرته ابددآآآآ ومايدري بالحرب الداخليه الي بين عقلها وقلبهآآآ>>هالاثنين مايتفقون ابدأ
هند وهنآآدي كانو جالسآآآت بكراسي جودي وذكرى بس قربوها من آآدم وسأكتات ويتاملونه
>
جودي الي طلعت من بعد ذكرى وسمعتها تتكلم بسرعه :ذككريات ياخي...ياخي اسمعيني ...لاحوووول انتي ويش فيك كذا متنرفزه !!...لا طبعا انا بعد خايفه بس هالصراخ مو ححل ....افففففففف ترآآك ماتساعدين ان الواحد يسااعدك ليش الصرااخ !!.......ذكككريات اسمعيني ........طبعاا اححب كييتت نفسكك ...خلاص انا جاايهه ...جاااايه بااي...لا انا ف دبي...ياخي ذكرووه لا تككبرينها الحين بججي سلام 
جودي قربت منهاا:ايش فيه ؟
ذكرى بضيق:كيت مختفيه وماهي مع اليس
جودي بخوف:ايشششش؟؟
ذكرى :والله ان قلبي طاايح ف بطني قومي بنرجع العين 
جودي بسرعه :اممشي بسرعه 
ذكرى مشت مع جودي لكن دق جوالها وردت بسرعه :هااا
مروه باستغراب:ويش فيك ؟
ذكرى وقفت لثانيه وكملت مشي:انتي يازفت وينكك!!
مروه :موجوده في البيت ..وينك انتي لي يومين ماشفتك
ذكرى :آييييه خليها على ربك بس
مروه بطفش:تهاوشت انا واممي اليوم كمان عشان الزفت ذيااب
ذكرى ضحكت :ويش فيه ذا ذياب فايروس للجميع 
مروه :يآآعمي انقلعي على جنب اككرهه اففف
ذكرى بسخريه:يآبوي وانا اموت فيه
مروه بنص عين :كذبه ابريل ذي؟؟
ذكرى:هههههه ..اسمععي انا في دبي معاه 
مروه شهقت :كذااااااابه
ذكرى بخبث:ليش اكذب؟
مروه بعصبيه:كذاابه والف كذااااااابه عمرك بحياتك ماقلتي الصدق
ذكرى :افااااا يعني حتى لمان اقولك احبك ماتصدقيني !!
مروه بعدك تصديق:ياخي الحين قولي الجد !
ذكرى :هههههه امزززح امممزح معك ..كنت ف المزاد العالممي حق ممتلكات آل محسن 
مروه : اشوى بعد ...آييييه وويش صاار؟
ذكرى بطفش:ماصاار ششي..ماظن اني ربحت فيه 
مروه بقههر:يلا ممااععليه الاياام بيننا...انا كلمت ابووي وعرفت معلومات عن ذيااب
ذكرى باستغراب:معلومات ايش؟
مروه :عن طفولته وككذا 
ذكرى :آيووه فيه شي بيفيدنا
مروه بلعت ريقهاا:تبين الصدق ..رحمته حييييييل وحسيت انه مظلوم بس كل ماتذكر الي سوااه فيك اقول يستااهل مالقى الا انتي يطلع حرته فيهاا...بس برضوو يححبك
ذكرى ماعجبها كلام مروه وحست بقلبهآآآ يسرع من كلمة |"يحبك"|:ليش انتي وجودي مصراات على انه يححبني !!!! هو مو بس يحبني هو يمووت فيني بس خخليه يععرف ان سلمى حبيبته عاايشه بينساني
مروه بصدمه:هو للحين ممآآعرف !!!
ذكرى بملل:لــآ..."جت في بالها فكره وبجنون "..تصدقين انك داهيه 
مروه باستغرااب :ايش؟؟
ذكرى بضحكه شر:هههههه الحين ععرفت كيف بستمتع مع ذياااب
مروه بخوف:ذككرى لا تككفين الا هالضحكه 
ذككرى بحماس وفرح :آقوووووول وعلى ذيااب السسلام ممسج وااحد بيشقلبه شقلبه محترمه ككيف رآحت هالفكره عن باالي 
مروه بطفش:ؤؤففف عععآد انتي الا وتقهرينه وهو الا ويقهررج متى بتععقلون !
ذكرى بضحك:الين مايععرس فيك ضأحي ههههههههههه
مروه بخججل :وجججعع انقللععي بس
ذكرى :ههههههه ططيب اسمعي يمكن ماكلمك اليوم لان كيت مختفيه وماندري وينها
مروه بخوف:كيت كيت بنت اختك ؟؟؟
ذكرى :آييييه بنطلع ندور عليها
مروه :اختكك وينها؟
ذكرى باستغراب:ليش؟
مروه :بروح ادور على بنتها معاهاا ..وينها ههي ؟
ذكرى :أمم أظظني راايحه المستشفى عند تيماء ومنآآآل بتخلييهم يجون معاها يدورون على كيت 
مروه بقهر:وههذيل بعد ليش راحو المستشفى !! انا غبت يومين وفااتني الكثير!!
ذكرى وهي تضحك ووأأقفه مع جودي على الشاارع العااام ووقفو تاكسي:ايه عشان مرره ثاانيه ماتقعدين في بيتكك فااهمه تعالي معانا عايششين وناسهه ×اكشن
مروه :هههههههه اووككي يأزفت لا تقهريني انتي الحين قلتي في ددبي؟
ذكرى :لا بالتاككسي رآآجعه العين مع جودي ونجوم والباقين هنا في المستشفى 
مروه بطفش:لاحول ولا قوة الا بالله ...مين في المستشفى بعد ؟
ذكرى بخبث وهي تنغز خصر جودي الي ماعبرتهاا:حبيب قلب جوووودي
مروه صارخت :كذاااااااااابه جودي !!!
ذكرى :ههههههههههههههه صدق او لا تتتصدق
مروه :لا مستححيل جوودي !! اممممانة ذككروه لا تلعبين ععلي؟
ذكرى :ياتبن ويش العب ععليك جد هو بينهم نظرآت بس تعرفين جويد الثقيله شغل المراهقه ماعندي 
مروه :هههههههههههه صدقني يعني 
ذكرى :ماددري عنها هههههه
جودي بططفش :ذككرى عيب عليجج 
ذكرى :مو عيب علي ججب انتي ..مروه روحي على المستشفى يمكن تلااقين ذكريات 
مروه بحماس:اووك اشوفك بعد ساعتين 
ذكرى :يلاا سلام 
سكرت عن ذكرى وقأأمت تلبس عبايتها وتتجهز..طلعت من غرفتها وصادفت لولوه طالعه من الدرج وبفرحه باست خدها:كيفك يامزه؟
لولوه استحت من حركتهاا وابتسمت :بخخير انتي علومج ؟؟
مروه :زييييييينه بشوفتك
لولوه :وين طالعه ؟!
مروه وهي مبتسمه:لولوه تجين مععي ؟
لولوه باستغرااب:لوين ؟
ممروه :بزور صاحبتي في المستشفى هها تجين .؟
لولوه ابتسمت :اوكي لحظه بلبس عباايتي وبكلم اخوك وبجي
مروه :يلا انا بالسياره تحت 
لولوه طلعت تتجهز وهي مبسووطه ان مروه ععبرتها وصارت تعااملها بحب واختلفت 360 درجة عن ققببل...مروه نزلت وشافت امها جالسه بالصاله وطفشانه 
مروه بصوت عالي:ترى مايسوىى ععلي ولد العم يبهذلني وانتو تبهذلوني من جهه !
ام مهند بزععل :حنا نبي مصلحتج
مروه :مصلحتي مو معاااااه ..ليتكم بس تفهمووون يمه 
ام مهند ناظرتها بغيظ:الحين صرت انا الي مافهم !
مروه وهي تتخصر:للاسف يماه انتو عمركم مافهمتووني ومآآظني بيجي يوم وتفهميني ..انا خارجه وباخذ لولوه معي المستشفى صاحبتي تعبانه 
ام مهند بفرح:ذككرى !!
مروه بقهر:لاااء باسم الله عليها
ام مهند بطفش:اييه ..الا سم يسم بدنهاا
مروه :يماااااااه ععآدي كافي.."انتبهت على لولوه ججايه "
لولوه بأدب:عمتي انا طالعه مع مروه تامرين بشي؟
ام مهند وقفت وعيونها على مروه :ايه ديري باالك لا تنتقلك عدوو حب ذكرى ..هاي ابليس 
مروه بطفش:مع السلامة 
لولوه استغربت كلام عمتها وطلعت مع مروه ...ركبت بجنبها وبابتساامه :اممم ويش اسم صاحبتك 
مروه بحمآآس:اممممم مماعرف بس هي صاحبه توام صاحبتي
لولوه مافهمت :ههآآ؟
مروه :توأم ذكرى 
لولوه بسرعه وبخوف:يووو مروه بليز لا تسبيبيلي مشأكل
مروه :يابنت مابيصصير فيك ششي اتطمني ..."دعست بسرعه وهي متحممسه "
لولوه خخأأفت بس ماتكلمت وهي تدعي بداخل قلبها"" الله يستتر ويااارب مايدري مهند ان الموضوع يخخص هالذككرى ""
>
<
>
فتحت عيونهآآآ بنعااس وانتبهت على رجآآآل جالس على كرسي قدامهاا وبهمس:ماامممآآآ .."استوعبت ههي وين وشافت الرجآل كيف يشوفها وبصرااخ "..ماماااااااااااااااا
دآآيلن ابتسم وهو يسحبها لحضنه ويحضنهاا وبحنيه :حبيبتتي ..لا تتصورين الى اي درجه اشتقت لك 
كيت وهي ترتججف وتذكرته وخااافت زيأده :............
دآآيلن بحنيه يمسح على شعرهآآ ويناظرههآآ:كيت ماذا بك الا تعرفين والدك ؟
كيت بلعت ريقهاا:بلى لكن ماما لا تحبك 
دايلن بطفش:آمك تكرهني..لكن انتي لما تكرهيني؟
كيت بزعل:لا اععلم ..انت لما لن تاتي الي وانا صغيره اين كنت ؟؟
دآآيلن وهو مبتسم لهاا ويمسح على وجههآآ : كنت منبووذ من امك 
كيت عقدت حواجبهاا:ماذا ؟؟
دآآيلن :امك هي التي لا تريدنا ان نجتمع معاا
كيت بقلق:كلا امي ليست شريره 
دأأيلن ابتسم وهو يبوس جبينها وكيت هالمره ارتجفت جد :من قال انها شريره ! انها اطيب امرأءه عرفتها بحيأتي ..لكنها لا تحبني ولا تريدك ان تحبيني
كيت ظلت تنااظر عيونه وحست الشبه بينها وبينه ..اثنينهم ملامحهم تمميل للغرب ولون الشعر وآآآآآآحد ونفس لون العيون ...ابتسمت كيت :لكن انا احببك ..سواء ميت او لا مازلت احبك 
دآآيلن فرح وهو يشوفها ترمي نفسها بحضنه وبفرحه :دائما كنت اتمنى ان تكون على قيد الحياةة ...آحبك بابا 
دآآيلن حس بشي غريب بداخله من نطقها كلمة بابا ...مسح على ظهرهااا وهو يحاول يقنع نفسه بان هالصغيره ماهمته وهمه جيييييييييين وبس 
>
<
>
دخلت غرفة منآآآل بعد ماعرفت رقمهااا وبتعب :سلام 
تيمااء كانت جالسه بصدمه من الي عرفته وناظرت بذكريات بارتباك :يا هلا وعليكم السلام 
ذكريات جلست على الكرسي مقاابل تيماء ومنال كانت متمدده على السرير وتلمع خنجرها بهدوء :شلونك منول؟
منآآل ببرود :تمآآم ..انتي ليش متكدره حالتك؟
ذكريات اتنهدت وهي تتبعد منال عن السرير شوي وتتمدد جنبهاا وبزعل:ضااعت كيت 
تيماء انصدمت :ايششششش!!!!! 
منآآل لفت لهاا باستغراب ورفعه حااجب:كيف ضاعت انتي وين كنتي؟؟
ذكريات وهي تحضن المخده وتببكي لاول مره بحيأتها ..بكت قدام منال وتيمااء الي انصدمو من دموعهآآآ !!! ...ذكريات وهي تغرق المخده بدموعهآآ وتشهقق بضععف :مممآآآآدري كككيف ممااددري...بعد ماطلعتو تركتها مع آليس والله اهىىءءءء ليشش رااحت ليششششش ممين اخذهها يااربي ..."ظلت تصيح وهي ماتقدر تتخيل حياتها بدون كيت تحس هالوقت ثقققققيل على قلبها والزمن مو رااضي يتحرك "
منآل بلعت ريقها وهي تمسح على راسهاا:اههددي رح نلاقيهآآ
ذكريات وجسمها يرتتجف :كيييييييف بنلاقييييها وووين بنلاقيهاا !! اتصلت على الشرطه وعطيتهم صوورهاا بس ممادري ليه قلبي يعوورني اهىىءءء
تيماء بجنون طلعت السرير معااهم وسحبت ذكريات من المخده واجبرتها تشوفهاا :انتي صليتي؟؟
ذكريات بصيأح هزت راسها بايه :ودعيت ربي بعد اهىءءءء
تيمااء اتنهدت تنهيده طويله :ويش هاليوم النحس ..قولو الحمدلله وكل شي بيكون تمام 
منآآآل بسخريه :تيوم تكفين احفظي التااريخ ..هذا تاااااريخ خطير
ذكريات ناظرت منآل وبعدين لتيمأأء:ككيف؟؟
تيماء ابتسمت لذكريات:تخيلي منآآآل استرجعت ذاكرتها
ذكريات انصدمت وناظرت منال:انتي متى فقدتيها اصلا ؟
منآآل بابتسامه وهي تدخل الخنجر بحزأم بنطلونهآآ:لاحقين نتكلم عني ..."نزلت من السرير وهي مبتسمه لذكرى وتيمااء الي حسو بنظرتهآآ شي مختلف ماهي ههذي هي منال الي يعرفونهاا..كانت نظرتهآ كلها قسوه وابتساامتها جذااابه فيها شي غريب"
منآآآل وهي تنااظرهم :مممآفي غير شخص وآآحد ناوي يدمر ذكريآآت وآكيد هذي اول خطوة من خطواته 
تيمااء عقدت حواجبها وذكريات توسعت عيونها بصدمه وبجنون :كككيف ماجا على باالي !!!
منآآآل وهي تمد يدهاا لذكريات :خلينا نروح نعلمه قدره هالوااطي
تيماء وقفت عن السرير بجنب منآل ومدت يدها هي بعد لذكريات :قومي يأزعيمتنآآ هالحيوان بنعلللمه حدوده الحممرآآ 
ذكريات ناظرت ليد منآل الممتده قدامهاا وبعدها ليد تيمااء...ابتسمت بفرح وهي تمسك يدهم اثنينهم وتوقف معااهم :شككككرآآ 
تيماء ابتسمت ابتسامه وواسعه كلها امل لذكريات ومنال اكتفت انها تغمض عيونهآ وتبتسم ابتسامه كلها شر ...ذكريات مسحت وجهها بسرعه وبهاللحظه انفتح الباب وبابتساامه :ههآلو ..""سكتت وهي تشوفهم ثلاثتهم "
منال وتيماء على وضعيتهم وذكريات لفت للي دخل بكل جسمهاا وبابتسامه كلها غرور وككبر وبدااخلها بركآآآآآآآآآآآآآآن يغغغغلي :دآآآآآآآآيلن ...رح تندم على اللحظه الي قربت منهاا من كييييييت
لولوه الي كانت واقفه وراهاا اععجبت باشكالهم الطرطيشن ...مروه وهي متحمسه :انا معااااااج ياتوأم صقيقتي
ذكريات مشت بكل غرور وقوة ووراها تيماء ومنآآآل وماعبرت مروه الا بنظره ...مروه ابتسمت وهي تسحب يد لولوه :ايييه يا جمااعه عندي سيااره وذكرى بالطريق
تيمااء بوناسه :واااي تسووقين ؟؟
مروه بفخر :آحم ايه نعم اسوق
منآآل وهي تمشي بجنب تيماء بدون ماتلتفت لها:مفااتحك عطيني ايااه 
مروه باستغراب :ليش انتي تعرفين تسووقين 
ذكريات ضحكت بخفه وهي تدق كتف منال بكتفها بخفه :هااي تعشق شي اسمه سوااقه سياره 
مروه ابتسمت وهي تمد المفتاح لمناال ولولوه تمسكت بذرااع مروه وبهمس:ماشوف وحده تعباانه هنااا
مروه :لا ماعليك ههذيل يتعبون ساعه وبعدها يقومون ولا كأنه صار لهم شي
لولوه بصدمه:ماشاءااللهه 
وصلو للمواقف السيارات ومنال تاملت سيااره مروه المارسيدس الصغغيره وبابتسامه جانبيه لذكريات وتيمااء :هااااه نتهووور !
ذكريات ابتسمت بحمآآس وتيماء صاارخت :انا قدااااااام انا قدااااام 
مروه بسرعه ركضت لسيارتهاا ووراها تيماء ومنال ضحكت بحماس وشر وهي تممشي رايحه لمكان الساايق ولولوه مشت بخوف منهم وذكريات مشت بكل ثقه للسيااره وبداخلهااا تلعنننن وتسب في دآآيلن ..مسكت جوالها وشافت المسج الي وصلهاا منه او بالاحرى المسجات واتصالاات كانت كثيره ..آبتسمت وارسلت له ممسج :~ مشكور لاهتممآآآمك ولمان اعرف وجهتي بقولك ~ #ارساآل
>
<
>
وقف بصدمه وقوة لدرجة ان الككرسي طاح من بعد وقفته وهو يقرى المسج ويحس بعيونه تككذبه ....ارتجف فكه وهو يقرى الكلام الكبير الي مرسلتله ايااه ((حبيبتــك سلمى عااايشه وفي الامارات ...تهنى معاههآآآ **آلف مبروك ععليك رجعتها للحياة ))
,,مشى خطوتين وهو مو مصدق ...سلمى عاايشه ..آكيد تككذب..تبغى تقهرني الحين آكيد ...؟؟ ممأقدرت رجوله تشيله وطاح على الارض مغمىى ععليهه ......
<
آبتسمت باءنتصاار وهي تغلق جوآلها وتناظر جودي :وويش؟
جودي اكتفت بانها تبتسم لههاا ببرود :رآآآضيه ! ريحتي نفسك الحين ؟
ذكرى ترقص حواجبها:يسسسسس ...والحين انت سسرععع شووي يالسلحفاه 
التاككسي انقهر من طيلة لسانهااا وسسرع سرعته شووي وجودي تنهدت وهي تتصل ععلى سههى الي ردت من اول رنه :باسم الله انتي قااعده عند التلفون !
سهى بقههر:انتي وينككك ماتشوفين الساعه كمم!!
جودي ابتسمت بسخريه:اممموت ع الي يحاسبوني انا !..لا يكثر طيب وينه اخوي؟
سهى :نااااايم وخليل ناايم مافي الا انا وصمود البقره ذي
صمود آكتفت بانهاا تعطيها نظره ورفعة الحاجب الفظيع ..سهى طنشتها وكملت :يلا ماقلتي انتي وينك ليه تاخرتي؟
جودي :جاااايه جااايه ياحشرتك الي مالها داعي المهم سمععي نبي صمود 
سهى طاح قلبها:خير ويش نبي وانا وين اطز؟
جودي :خلاص تععالي معاها صححي عماد 
سهى :وين ؟
جودي بهدوء وهي تحااول تطلع هالآدم من رااسهاا :مادري بتصل عليك وبقولك المهم خليها تتجهز 
سههى بطفش:زيين سلمي ع الي عندج باااي 
جودي:مع السلامة يووصل
سكرت عن سهى وببرود :تسلم عليك
ذكرى بروقآن :الله يسلمهاا
جودي لفت تشوف الدريشة وتفكيرهاا بس في آآدمم !! استحقرته من قلبهاا وهي تغمض عيونهأأ بقوة وتسوي نفسها ماتفكر فيه وهي اسااسس تفكيرها فيه !
>
<
>
ككآنت جالسه مو مستوعبه الي سمعته واخوانها راحو يتآكدون وامهاا بس تبكي مع صبآآح الي تحس انه فيها شي اليوم لانها ساكته ولا تهاوشو كالعاده ...رن جوالها وردت ععليه بسرعه على اساس انهم اخوانها :هها طمونا
الحرمه حست بفشلة :السلام عليكممم اختي انتي بشرى عليان صح؟
بشرى استغربت : وعليكم السلام ..ايييه اختي فيه شي؟
الحرمه باحرآج :أسفه لاني اتصلت بهالوقت بس نسرين تصيح ومارضت تسكت الا بعد ماتكلمج
بشرى بخوف:وينها عطيني اياهاا
الحرمه عطت السماعه لنسرين الي فرحت من قلب:اختتتتتتتتتي
بشرى بفرح:ياروح اختكك..ليه تبكين !
نسرين :ممافي اشتقت لج
بشرى بشكك :آكيييد بس ههذا !!!!
نسرين بوناسه :آيه بس ههذا ...آحببببج اختتي بكره بتييين صحح ؟
بشرى مع ان ظروفها ماتساعد الا انها ابتسمت وبالذاات من كلمة آحبج :آكيد بججي عشانك
نسرين وتحس بلود ودها تطير من الفرحه :يآآآآي خلاص بستنااج الساعه 5
بشرى :لا عشاااني نامي الحين واصححي وقت ماتصححين وانا لو وصلت بصحيك اوك؟
نسرين حست انه فيها شي من صوتها:اووك...مافيج شي صح؟
بشرى بابتسامه حب:لا حبيبتي مافيني يلا تصبحين على خخير ولا تبكين مره ثاانيه ..ولو شفتك بكره بيننا كلام 
نسرين مبرطمه:مع اني مابي اسكر واحس فيج ششي بس يلا بقولج ان شالله ...وانتي من اهله 
بششرى :مع السلامة حبيبتتي ولا تطفششين المشرفات 
نسرين:اوكك عشاااااانج بس ههه 
بشرى :لبى الضححكه ..يلا نووم
نسرين:مع السلامة 
سكرت عن نسرين وحست نفسيتها صارت احسن من قبل...ناظرت في صباح:صبأح
صبآآح استغربت انها تكلمها ...رفعت عيونها لها:ههلا
بشرى :عندك رقم ذككرى ؟
صبأح انصععقت :تبين تكلمين ذككرى !!
بشرى بابتسامه بارده:آيه ..عندك ولاا؟؟
صبآح بشك واخلاقها مقفله من بعد مكالمتها مع ابوها:شتبين فيها بشرى لا تكرهينها حياتها
بشرى :لا تطمنني مابقولها شي يزعلها...بس ابي اقولها شي مهم بين اخت واختها
صبآآح حست بكلامها صأأدق جد ..عطتها الرقم وبشرى قأأمت تتتصل على ذكرى وحست بارتبآآك كبير..ضغطت على زر اتصااااااال وقلبها نبض بسرعه خااااافقه 
>
<
>
فهد ككآآن ممأأشي رآيح يشتتري شغلات عاديه من السوبر ماركت وانتبه على سيااره طااااااايره ومن بعدها سياره ثانيه ..لف بلقافه يشوفهم :ههذيل يتسابقون ولاا ؟؟
أنتبه على السياره الي كانت منطلقه تبركن على السريع وركبو اجانب معااهم ...فهد رفع حااجبه وبحماس:ويش ههذيل يمثلون فلمم !! ..."ركض بسرعه لعند سيككله المبهذل وركبه ومشى بالرصيف بسرعه وهو متحممس بالسالفه ومانتبه على الي كان يرااقبه واحترررررررق وهو يشوف فهد رآآيح بعيد وبقهر:آفففففف الحين هذا فهد متى بيححس فيني متىىى ؟؟؟ الله ياخذ هالبشرى من اول ماطلعت بحياتنا وحبيبي فهد ماهو طبيعي -.-
>
<
>
انتهى البارت ^ البارت الجآآآي بيكون حمآآآسسسس 1000000%
ان شالله يعجبكمم =))*
البارت الثااني والثلاثوون 
>
<
>
مسحت على رقبتها بارتبأك وهي تجلس بجنب صبآآح وبصوت مبوح:مأردت 
صبآآح بنص عين :غريبه
بشرى بقرف وهي مو ناقصه هواش مع صبااح:لا تخااافين مغغلق بس 
صبآآح مسحت على ظهر خالتها وهي مقهوره لانها ممأتقدر تطلع وتساعد ذكرى ..بشرى وعيونها عـ الجوآل وتكلم نفسههآآآ **معقوله هي مسفهتني !! طيب يمكن هو مغلق من اول ! ** أتنهدت وهي تناظر بامهآآآ وبكل تعب وقفت وباصرار:انا طالعه 
صباح باستغراب:على وين ؟
بشرى وهي تضغط على رقم مافكرت تتصل فيه ابدأأ مره ثانية :بععرف وينها فيه وبكلمها
صبآآآح :انتي ايش فيك اليوم الا وتراضينها؟؟ بششرى فيه شي صار لك ؟
بشرى بضيق:آبي استرجع اختي ..."حطت الجوآل على اذنها وهي تطلع الدرج بسرعه ووصلها الرد "..آلوو
مروه الي انصدمت من الصوت وبشك :آههلين ممين معي ؟
بشرى اتنهدت وباصرار:انا بششرى ..كيف حالك مروه ؟
مروه وهي للحين تحت تأثير الصدمه:يااهلا بششرى ..انا بخير انتي كيفك؟
بشرى :مو زينه ..ذكرى وينهاا؟
مروه وهي تشوف منآل المسرعه ولا يهمها ششي:الي اعرفه ان ذكرى على درب العين جااايه من دبي بس وين بالضضبط بنزل مدري
بشرى عقدت حواجبها:وهي ويش لها شغل ف دبي؟
مروه موفاااضيه ابدأ وباختصار:ممدري ..لارجعت كلميها بنفسك تتبين شي انا مشغوله 
بشرى باستحقار من اسلووب مروه :ليشش انتي وين آكيد ذكرى بتيجي وين مانتي رايحه 
مروه حست بان بشرى ععصبت ..اتنهدت وهي تشوف الفله الي قربو منها:انا عند فله ذياااااب
بشرى بمجرد ماسمعت اسمه مآآحست باي مشاعر ..كأن هالاسم عاآآآآدي بالنسبه لها ..بهدوء:انا جااااايه مع السلامة 
مروه باستغراب:ليش بتجين ؟...آلوو ..آلوو ..اففف زفت 
بشرى سكرت بوجه مروه ورآآحت تلبس عبايتهاا وبسرعه :بطلع وبرجعع ومعي ذكرى يمماه 
ام حسن وهي منهاره صيآآح ومو مصدقه ان المستشفى اتصلو وبشروها بان علياان صحى ..تحس انها في حلم ومو مستوعببه اي ششي..
صبآآح ابتسمت لبشرى :بشرى روحي انا بظل مع خآلتي
بشرى بأمر وهي تتلبس شخصيه الغرور :ايه بس ديري بآلك عليها ..."طلعت من البيت وحست بحد يناظرهاا..لفت وماكان فيه احد وأأقف..اتعوذت من ابليس ومشت رآآيحه للشاارعع العام وهي تتصل برقمه "
>
<
>
من جهه ثانية 
سيأأأرة منآل كانت مسسرعه باتجأه الفله والي كااانت ورآهم هي سيارة ووليد ..وفهد كان ورآآهم لقافه ....
في سيارة ووليد ...وليد انجن بعد ماقرى مسج ذكريات واتصل على تيمااء الي بلغته بانهم رآيحين لفله ذياااب وان الي خطف كيت دآيلن ماغيره ..وليد انجن زيااااده واتصل على آليس ولورآآ وغغصبهم يوقفون بالشارع العااام ويركبهم معااه ...وهو مااشي رايح للشارع العام انتبه على سيااره مسرعه والي كانت راااكبه من جهه الساائق وشهق وهو يشوف الي جنبها ..هممس باسم معشووقته وسرع بدون ماايححس ..وقف بسرعه عشان تركب آليس الي خاايفه من سرعته ولورآ الي ماتدري بالسالفة بس جااايه مشاهده .....آليس بخوف:ستيييييف اهداااااءء
ووليد وجواله يرن وهو مطنش ويدري بانهاا امه :آليييييس رجااااااء لا اريد ان اسمع اي صوت 
لورآآ بخوف وهي تتمسك بالكرسي وبصرخه:آنت مجججججنون تووقف
وليد بغيظ :لااسف اختنا العزيزه لورآآ انا مجننننننننون بهاا منذو سنييييييين 
اليس بانفععال وهي خايفه :لا شآآآآآآن لجيييييييين بالموضوع 
وليد بعصبيه وهو يصرخ :انهااا اسسسسسسآآس الموضوعع !
لورآ وهي اشوي وبتصيح :تووقف ارجوووووووووك لا اريد ان اممموت ارجوك ستتيف
وليد طنشهاا برضو وطفش من صوت جواله رد وبكلمه وحده:وداعاا.."واغلق جواله "
آليس الي صاارخت بقهر منه وهي مو ناقصه خوف:ماهذا اليوم النححس !! آآآآآآه لو علمت السيده بالي يحدث هنا ستجن 
وليد بهمس:تكفين ععآد الي يسمعك يقول مو هي اساس البلااوي
آليس بغضب:ستييييييف تحدث بلغتنا او اخخرس 
لورآ بصرخه وهي تشوف وليد يتجاوز السيارات ومطنش آليس :يالللللللههههههي !
<
في سياارةة منآل
لولوه كانت لااصقه بالباب وترتجف من الخوف وتدعي ربها انه مايدعمون ..منآآل كانت تسووق وهي مبتسمه باءجرآمم ومروه كانت تكلم بشرى بهالوقت..
تيماء بحمآآس وهي تصارخ :يآآآهههوه عااش منووول
ذكريات وهي فااتحه الدريشة والهوااء كان قوي :ممننآآل سسرععي بعد يمكن يطلع من الفله قبل مانوصل
مننآآآل وهي انتبهت على ان الفله قريبه منهم بالشارع الثااني :لا ممآآعليج ..رآآآآح يندم لانه تجرأء ولمس كيت 
تيمااء تصفق:منننننننول ويش هالسوااقه الطر
ذكريات :هههههههههههههههه تيييييييييوم ججب لا تخلينها تسسرع زياده 
منآل وهي مبتسمه باجرأأم شافت ان العلامه ضااءت بالاحمر ...مروه سكرت عن بشرى وبصرخه :وقققققققققفي
تيمااء توسعت عيونها بكبرها وهي تشوف السيارات وقفت وبصرخه :طيرآآآآآآآن
ذكريات عقدت حواجبهاا وتمسكت زين بالككرسي وهي راسمه ابتسامه جذابه على ثغرهآآآ وبسخريه:ترى لو متنا ذنبأ على رقبتك
لولوه صاارخت وهي تصيحح :وقفي ووقفي نزلوووني وقققققققققفي مابي اممموت تككفوون 
منآآل وابتسامتها تكبر كل ثانية وبثقه :شفيكمم انتو مابيصير ششي
الاربعه صاارخو بصوت عاالي وهم يشوفون منال تدعس بقوه للسيارات الواقفه عشان الاشاره وبصوت واااحد:مـــمممــــنــــــآآآآآآآآأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأألـلـــللل !
منآآل وهي تنحرف عن المسار بطريقه متهوره :يأأعممري انتي لا تخذليناا..>تكلم السياره 
لولوه صارخت وهي تحضن مروه وتصييح ومروه انصصرعت من الخوف وتيمااء صااارخت بحمآآآس وهي ترفع يدهاا:عااشوووو منآآآآآآآآآآآآآآآل
ذكرياتتت وهي وااثقه 1000% بمنآآل تمسكت زين بالككرسي وتيمااء بينهم وهي تشجع منآآآل ........البنات حسو بالسيااره تنححرف وترتفع عن الهواااء وزاااد صراااااخخخ لولوه ومرووه ...السيااره انحرفت عن المسار ودخلت بالرصيف ارتفعت اشوي عن الارض ومنآآآل ثبتها بححيث ان السياره تكون لاافه على جهه وحده ودخلو بالشارع العااام المتروس سيارات رايحه وجايه ...تيمااء ضحكت بجنون :وااااااووووو ميييييين قددددددهههااا منآآآلوووووه 
منال طنشت تيمااء وهي تصارخ :ياروووووووحي انتتتي عشااااني هالمره عشاني ..>تقصد السيااره طبعأ 
منال ضبطت السياره بحيث تكون متوآآزنه ودعست بقوه وتجاوزت السيارات المااره بمهأأرهه.لكن فيه سيارات وقفت بقوه وسيارات اندعمت بخفه ...وصلت للشارع الثااني وهي تمشي بعككس اتجااه السيارات ...كانت تتجاوزهم وحده ورا الثانيه وهي تكلم السياره :سسرعي يابعددي سررعععي ..اييييييه ايييييه ياقققققلبي قسمم بالله اححححبكككك ااناا فدييييييتك بسس .."تجاوزت السيارات بسرعه كبيره وهي شاده يدها على الدركسسون ومتحكمه بالسياره "
مروه استوعبت الوضع وظلت تصاارخ بصوت يفقع الاذن وبدون ماتحس:ضـضضضآآآحححححييييييييييييييييييييي !!!!!!!!!
ذكريات انفجرت ضحك على مروه الي ماحست بنفسها وناادت ضااحححي وتقول بداخلها ))فااااااااااااتجج ذكككووووريي ((...لولوه وهي تصيح وتهمس:يارب رحمتك ياارب ماابي اموت يااللله يا حبيبي يااااارب يااارب
تيمااء وهي فااتحه عيونهاا وفمهاا بكبرهم وتصارخخ بغشمره :منآآآآآآآل ياخرىىىى وقققققققفي عممى بشكككلك و ############### وقققققققققققققفيييي بتذبحيين الي بالسياارة انتي ! رااعي شعورهم ههههههههه 
منآآآل ضحكت بششر وكلها ثقه :ياااخخيي مشكللتهم دددلوعات مو وجه اجرأم ..!!
ذكريات بضحكه: لو اقدر احرك ايدي كان عطيتك كف قلب لك وجهك أحسن لشكلك وووقفي لا تموتيناا
منآآل انتبهت على بوابة الفله مفتوحه شووي ومو كلها مفتوحه ...ابتسمت وبلعاانه :رآآآآآآح ندعممم 
لولوه ومروه وتيماء وذكريات بنفس الووقت فتحو عيونهم ونااظرو البوآآآبة الي مره قريبين منها والي ماكانت كلها مفتوحه لكن اذا دعموها احتمآل تنفتح وبصوت وآآآآآآحد مصدوم :ويييييــــييــشششــشششــششش !!!!!!!!!
مننآآآآل وهي تدعم الرصيف وتدعس متوجهه لللبوآآبة وتحس بالسياره منطلقه مثل الصااروخ وبصوت عاالي:يالله ياللله ياللله ياللله ياللـــهه !!
مروه حست بلاعيمها طلعت من مكانهاا من كثر ماتصارخ ..غمضت عيونها بقوه وهي تحضن لولوه بآقوى ماعندهههآآآ ......تيمأأأء وهي تحس بجسمها ارتفع وبصرخه :يآآآآآآهوووووووو
...لولوه حست بان امعاءها الداخليه كلها اتجمدت من الخوف واستمرت بالصياح وهي دافنه نفسها بحضن مروه وكرهت اللحظه الي طلعت فيها من البيت ....ذكرياتت تحمست وهي تشوف البوآآبة قدامهم مبااشره وبححقد:رآآآح نقققتله
..اندعمت السياره بالبوآبة واهتزت بشكل وآضح والبنات كلهم حسو بعظامهم تكسرت من الصدمه ..بس بنفس الوقت دخلت السيااره وانفتحت البوآبةة ..منآل وهي تفقد التحكم بالسياااره حضنت راسهااا بايدينها وهي تبتسم بعببطط:آووبس!
السياره انقلبت ثلاث قلباات ورأ بعض واستقرت على نفس وضعهآآ...انفتحت مخده الدركسون وذكريات حست براسها انضرب بالسقف وتككسر..تيمااء طايحه بين مروه ولولوه وكل وحده حاضنتها من جهه واثنينهم يصيحون ...انتبهت على دخان يطلع من محرك السياره وبصرخه :بتننففججر !!!!!!
ذكريات بسرعه شاتت بابها وطلعت من السياره ومنال فقعت المخده بخنجرهآآ ورفسته بابهاا بقوه بس ماطاع ينفتح ..اتآففت وكسرت الدريشة وهي تطللع منها بخفه ....تيماء بعدت مروه عنهاا وظلت تضرب الباب بقووة وذكريات تحاول تفتحه من عندههآآ...منآل قربت من ذكريات وبعدتها بقوة ...دخلت الخنجر على حافه الباب وفتحته بقوه ..مروه زحفت بسرعه على الارض وتيماء طلعت وهي تسحب لولوه الي مو رااضيه تتركها بحالها....ذكريات بسرعه ركضت بعيد وهي تصارخ:آبعععدو 
مروه كانت ترتجف وماتقدر تتحرك وهي مو مصدقه انها عايشه .!! منآآل سحبتها من خصرهآآآ بقوه وركضت بسرعه ومروه طايره معاهآآآ ولا تدري بوضعهاا...مامرت دقيقه الا والسيااره منفججره ........البنات طاحو على الارضض بسرعه وكان الانفجأأر فظظيععع ...لولوه اغمى عليهآآآآ من المشهد وتحس بانها في كآبؤس...
>
عقد حوآجبه وهو يقوم ويناظر من الدرريشة وانصدم بالسيااره الموجوده بالحوش ومنفجره ...دار بعدسته بسرعه وضغط على كف ايده وهو يشوووف ذكرياات والبنات ...لف لكيت الي تناظره باستغغراب وبنفس الوقت خوف من الصوت واجبر نفسه يبتسم:دعينا نذهب كيت
كيت باستغراب:الى اين ؟
دآيلن مسك يدهآآ وسحبها ورآه بسرعه :الى اي مكان تريدين ان تذهبين اليه 
كيت بدون ماتحس:الى ماما
دأأيلن ضغط على يدهآآ بقوه وبقههر:لآ...سوف تأخذك مني
كيت بزععل وآلم من رعصه ليدهاا:لكني اشتقت لهاا
دآيلن بصوت حاد :ككفى كيييييت ..آففف تعالي معي فقط
كيت خاافت منه وببرائه:بابا لا تغضب مني 
دآيلن وللمره الثانيه يحس بشعور غريب من نطقها لكلمة "بابا" آتنهد بقههر وهو يطلع جوآله ويمشي معاها بسرعه وبسرعه وصله الرد:نيييييك اين انت ؟
نيك بطفش وهو يدور بالسياره :بالشارع ..اين انت ؟
دآيلن :آسسمع انت بدبي مع السيد؟
نيك بقرف من ذيااب:لا تذكر هذا الفاسق اماممي ..ولا انا في المدينة
دأيلن بفرح وخبث:جيد..تعال الى فله السيد وخذني حالا
نيك عقد حواجبه:وانت مالذي تفعله هناك؟
دايلن :نييييك جين هناا 
نيك اتذكر منآآآل وبسخريه على دايلن:اتهرب من حبيبتك يأخائن
دآيلن بغضب:لا تكن احمق ..لقد اتت لتأخذ كيت مني
نيك باستغغراب:مين كيت؟
دايلن زفر:انت تعاال حالا انا سانتظرك بالشارع العام 
نيك وهو مو فاهم شي واصلا السالفه ماتهتم بطفش قال:اوك 
دأيلن سكر عن نيك وسمع صوت تكسير باب ..بلع ريقه وبهمس:ليسو فتياات
كيت وهي مستغربه من المحادثه الي اجراهاا ابوهآآ وبنفس الوقت خافت من الصوت:بابااا ماذا يحددث؟
دايلن وهو يسحبها بسرعه ويحااول يطنش هالمشاعر الغريبه:اسسسرعي 
كيت مشت معاه بسرعه وهي خايفه ...
>
دخل بسياارته وانصدم من السياره المنفجره وبصرآآآخ :ذكريـــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآت !!!
طلع من سياارته بسرعه وركض باءتجاه السيااره المتفحمه وتحترق وقطع منها طايره بعيد بسبب الانفجار..صارخ مثل المجنون وهو يناظر بداخل السياره وقلبه يضضرب بسرعه فظيعههه وخوف :ذكريآآآآآآآت انتي هننآآ؟؟..."مع انه باين انه مافي آحد داخل بس من خوفه ماقدر يناظر زين "..ذكككريات تكككفين رددي 
آليس وهي تركض لعنده :ستيييييييف
وليد بدون مآآيحس عيونه حممرت وحس بانه بيصييح وهويشوف السيااره تحترق ولورآآ كانت وأأقفه عند باب سياارته وتناظره بحزن ....آليس مسكت كتوفه :اطمئن لا يوجد احد بالسيااره ستتيف
وليد ناظر آليس بعدم تصديق واليس ابتسمت له :صدقنني جين لايمكن ان تموت بهذه البسااطه 
وليد رمش ببطء بعدين لف يناظر السياره مره ثاانية ..تأكد صدق انه مافي احد بس من خوفه تهيئ هالشي...ناظر للفله وبسرعه بعد آليس وركض دآآآآآآآآخل ...آليس لحقته ولورآ كانت بتمشي وراهم بس انتبهت على رجآل طويل يمشي وهو يسحب بنت صغيره معاه ...عقدت حواجبهآآآ ومشت بتروح ورآآآه ....
>

وقف سيكله عند البوآآبه وهو مصدوم من الي شافه من دقااايق ..حس بانه في الكاميرآ الخفيه ويصورون فلم أكشن ...رن جوآآآله وافسد عليه الوضع ...أتافف وهو يسحبه :خيييييييير ياسخيف متصل بهالوقت !
..بشرى آستحت على وجههآآآ وبأحرآج:انا بشرى 
فهد سكت يستوعب وبعدها شهق:بششششرى بشوور ماغيرها؟
بشرى ابتسمت وبهمس:غغبي 
فهد سمعهآآآ وبأحباط:اهاا انتي بشرى اكيد .."اتسند على سيكله وبروقأن"..وويش الحلوه اشتاقتلي؟
بشرى أنحرجت لكن حاولت تخفي احراجهاا بانها صارخت بوجهه:اهببببببببل احترم نفسك وانت تكلمني
فهد :هههههههه تعرفين انك كنتي على بااالي.."بمزح"..آصلا انتي دايما على بالي متى طلعتي ؟
بشرى وهي للحين مبتسمه كتفت ايدينهاا وبسخريه:يأويلي مين قددي انا في بال الشيخ فهد !
فهد بغرور:آيه بس مين قدك ..المهم فاااااتك قبل شششوي فلم سباقات شكله هههه بس حرأم اخر شي انفجرت السياره 
بشرى باستغراب:سباقات؟ انت وينك؟
فهد فرح من سؤالهاا:اممم يقولون بقلبـك
بشرى بطفش ووجهها رآح لونه احمر:ياااااالغغبي..قول الصدق
فهد :هههههههههه فديت الخدود المتورده اناا
بشرى ععصبت وخجلت بنفس الوقت:وبعععدين معأك فهد انت جد وينك ؟
فهد وهو يناظر الاسم الي عند باب الفله وبصوت وآآطي:عند فله ذيااااب 
بشرى عـ بالها يتمصخر عليها:سخخيف تصدق
فهد بهدوء:ممآتمصخر جد انا عند فله ذياااب..شكلهم يكرهون ذياب جايبين يذبحونه ههههههههههه آحسسسن بدخل اشرحهه معاهم 
بشرى بصدمه:فففهههد مين عندك؟
فهد :محد ...ليه؟
بشرى بعجله وهي تنتبه على محمد يطلع من البيت:يلا يلا بااي بكلمك بعدين .."ماستنت رده وسكرت بسرعه "..محمددد
محمد كان طالع وهو شايل مفتاح غريب وانصرع وهو يسمع صوت اخته ..لف ببطء وبارتبأك:ــب..ــبـ....ششــ..رى!!
بشرى وهي تقرب منه:آنت ووين رايح؟
محمد بغضب وهو مرتبك :وانتي ويش دخلك ! روححي وين مابتروحين انا بنحاش
بشرى شهقت :حمممود وين بتنحاش بعد !
محمد بحقد :مممليت من هالعيشه القرف..عندي مفتاح دراجه ربيعي الناريه وبروح اختفي كم يوم يمكن تححسسسون على دمكم 
انصدم وهو يشوف بشرى الناااعمه والرقيقه تمسكه من كتفه وتحركه بقوه وبقهههر ووغغضب:شووووووووف عععآآد مو كل ماصاارت لنا مشكله وااحد من اخوااني ينحااشوون ويخلونا بحالناا..امممممي تعبااانه وماهي ناقصهه هباله زايده فااهم ..."ناظرت بمفتاح خويه وباستغلال"..آقوول الدراجه هناا؟
محمد وهو يبعد عنهآآآ وبقهر:آيه ويش تبين منها؟
بشرى بخبث:وتعرف تسوقها؟
محمد باستغراب:آيه اعرف ليش؟؟
بشرى :ححلو ..شغلها بنروح لفله ذياب
محمد توسعت عيونه بكبرهآآ:نننعم !
بشرى بغضب:ويش ماتسمع ..آخلص ععلي 
محمد بفهاوه:ويش تبين من ذياب؟
بشرى بقرف:يخسى الا ههو ..مابي الا اني اشوف اختي آخلص يلا 
محمد رآح بسرعه للدراجه وشغلها وبشرى دق قلبها بقوه وههذي اول مره تركب فيها دراجه نااريه ..ماكاانت تحب تركب دبابات ولا سيآكل ولاشي عكس ذكرى ...آتنهدت وهي تممشي لعند محمد وتتذكر موقف جا على بالها فجأهه ...
<
>
ذكرى بفرح :وآآآآآآآي شوفوهاا
خزير بطمع وهي تآكل )يوسف افندي(..:ايه بس ياخساره مو حقنا حق الدلوع ناصر ولد الجيرآن
مروه بضحكه:واحنا ويش علينا منه بنروح نجيبها غصب
ذكرى بغمزه:تعجبيني ياقويه يلا روحي جيبيها
مروه بارتبأك:ههآ...ليش ماتروحين انتي؟
خزير:ههههههههه مروه يادجاجه مره ثانيه لا تتكلمين بشي انتي مو قده
مروه بقهر:مألت عليك ضحكتي بلا ضضروس يارب
ذكرى انتبهت على بشرى تطلع لهم وهي تمشي بدلع ونعومه:جت الدلووعةة
خزير بطفش:ذي اختك بالله!!
ذكرى بسخريه :لا تصدقين بنت عمتي.."بفرحه"..هلا والله بشيروه
بشرى وهي لابسه فستان وردي وكانت كاشخه ومعدله شعرهآآ مسويه كبابه وشكلها كان مرره كيوت عكس ذكرى وخزير ومروه الي لابسين برموداا وتيشرتات خرابه ..
بشرى وهي تصارخ وتشوف السييكل :اللللله شووفووههآآآ
ذكرى بضحكه:بس عجبتها لان لونها اخضر
>كان لون سيكل نااصر بلون اخضر فسفووري وبشرى تعشق هالالواان الفسفوريه عشان كذا عجبتها ولاههي ماتحب السيآكل ابداا؛<
خزير :ذككككرى اتحدآآآآك تروحين تركبينها 
ذكرى عطتها نظره قاتله :لا تتحدين لانك تعرفين اني بسويهاا ..بس اخاف على مشاعر ناصر المسكين 
مروه بضحكه :لالاا تككفين رووحي سبستياان يلا ابي اضحك
ذكرى ضربت راس مروه بقوه وثبتت راسها بايدها وبكل حقد خلتها تنضرب بالارض ...مروه بصيآآح:ليييييييييييه كككذاا ؟
ذكرى :ككيفي..بشور تعاالي نروح نشوفها
بشرى وهي راحمه مروه :يـلآ
مشت هي وذكرى لعند السيككل وخزير كانت جالسه مع مروه تواسيهآآ....نأأصر طلع من بيته وشهق وهو يشوف ذكرى عند سيكله وبصرااخ:ذكككككككككرى قوومممي
ذكرى بملل :يؤيؤؤه جأ البزر الكبير
ناصر بغضب وهو يركض لسيكله:قوميي مابيك تلمسينها
بشرى انقهرت :خلنا بس بنشوفها
ناصر دفر بشرى بقهر:قلت لااااء
بشرى تآلمت وكانت بتطيح بس ذكرى مسكتها بسرعه وبععصبيه ناظرت ناصر وبلا تردد عطته بكس قوي على جبهته خلته يطيح بالارض...ناصر بصيآآح:حماااااااره
ذكرى بغضب:آحححسن عشان مره ثانيه ماتضرب اختي.."ابتسمت بنذاله "...وعقاب لك بآخذ السيككل
ناصر شهق وكان بيقوم بس حس بضربه ثانيه على رااسه خلته يتوجع صدق...خزير بضحك وهي تضرب راس ناصر وخلته يرجع يطيح :آنت ياددلوع ماتعرف تضارب!
ذكرى وهي تركب السيكل :خليه دلوع ابوه وامه 
خزير بقرف:تف على شكلك غغبي واحد 
بشرى بخوف تشوف السيكل:مآبي اركبها
ذكرى بعناد مسكت يد بشرى:وانتي لمتى بتظلين خوافه اركبيها يلا 
بشرى بتصيح:ذكككرىى مآآآبي ...أهههءءءءءءءههءه!!!.."شهقت وهي تحس بخزير ترفعها وتجلسها ورآ ذكرى "
خزير:يلا بلا دلع انتي بععد ..وانتي هييييه مروه زعلانه منك 
ذكرى :براضيها بعدين كآم آن بشير..>كان ان بالانجليزي يعني هيا بنا ان شالله فهمتوهأ ^
بشرى بصيآح تعلقت بقميص ذكرى من ورآآآ ..ذكرى حركت السيكل وهي تضحك :بشووووور شووووفي امانةة 
بششرى ببصيآح وخوف:ماااااااابي
ذكرى:وجعع انا معاااك لا تخاافين افتححي
بشرى فتحت عيونها ببطء وخوف وشهقت لانهم كانو بالشارع الثااني وخزير بعيده مره عنهم ..بخوفف:ذككرى تكفين رجعيني البيت روحي رااضي مروه 
ذكرى بضحك:اووه ستيوبيد جورك .."ينقالها عنقليزيه يعني "
بششرى صارخت بخوف وهي تشد على قميص ذكرى بخوف ..ذكرى بتهور فكت السيكل ومسك يده بشرى الي اتوسعت عيونها بصدمه وبصرخه :ببببببببببنتتت!!!
انقلبت عليهم السيكل وطاحو اثنينهم على الارض ..بشرى بصراخ وهي تضرب ذكرى:زفت زفت زفت زفت زفت زفت زفت 
ذكرى حضنتها وهي تضحك وبشرى مستمره تضربهاا وهي تسبها"زفت"
>
<
محمد صحاهاا :بششششرى !
بشرى ابتسمت بشووق كبير لاياام طفولتهم .وقت ماكانو بريئاات ولايععرفون ششي..جلست ورآ محمد وتمسكت بقميصه :ححححرك
محمد دعس بسرعه وطلع متوجهه لفله ذياااااااب ...
<
>
عمآد وهو ينزل من الدرج ويحس بزهق :يآآآآخخي لازم يعني تيجي؟
سهى وهي شايله خليل :مستحيل اترك صمود تروح لحالهاا.."بدراما"..شوف احتمال تموت عشان كذا بموت معاها وطبعا مستحيل اخليك تتهنى بحياتك بدوني وادري بتتعذب نفسيآ عشان كذا تموت معاي احسن وطبعآ حبيبي خليل مابيعيش مع اختك لحاله فاحسن شي نموت سوى
عمآد بصرخه وهو طفشاان:ههففف تصدقين انك في قمة السخاااااافه يامريضه
سهى ععصبت وهي تنزل خليل وتمسك ياقه قميص عماد وبصرااخ:وييييييييش!!
عماد فك يدهاا وهو يناظرهاا بحقد:تقومين من عز نومي بس ععشااان هالدراما الخياليه ححقك ! وبعدين صاحبتك طلعت من سجججن ماظني بتموت بسهوله
سهى شهقت بصدمه :ياحمار وطي صوتك لا تسمعك
عمآد بسخريه:كلش عاد جرحنا مشاعرها الرقيقه 
سهى بغغضب :بسسسس انكتم ياخي حس على دمك شووي
عمآد بغيييييييره وهو يصرخ:الحين انتي ليش مععصصببه ابي اعرف انا ماسبيتها ولاششي وبعدين ويش هالمحبه اعععوذ بالله شكلك تحبينها اكثر مني انا وولدك 
خليل وهو متفرج على اهله ويحس راسه صدعع:ماماا..بابا خلاص صدعتو راسي
سهى وهي تفرقع اصاابعهآآ وبقههر:آبوك يبيله تربيه مره ثاننية 
عمآد بغيظ وهو يصرخ ووآضح انه غيرآن من هالصمود:اووووه انتي ععآد ماصدقتي هوااش
سهى مسكت يااقه قميصه وقربته بقوة عندها وصار وجهه قريب من وجهها وبغييظ:شوووف عاد انا عندي بزر ويكفيني لا تصيرلي انت بززر بععد وشغل المراهقه ذااء خله لغييرك طيب؟
عمآآد بغيظ وعيونه بعيونهآ وفأأأضي يستهبل:آي مراهقه واي بطيخ ياحرمه
سهى بسخريه:حبيبي انت ينقالك الحين مو الغيره بتذبحك ..الا هي قطعتك ودمرتك تدمير
عمآآد بععصبيه وهو اكره شي عنده سهى تطنز ععليه ..بعدهاا عنه بقوه وبقهر:لا تصدقين نفسك بس
سهى وهي تشوف ظهره وضحكت بصوت عاالي وبكل ثقه :عمممممآآآدي يآروحي انت لو تقققدر تعيش يوومم بدوني خير ونعمه 
عمآآد بتحدي وهو يشوفها:تتحدين؟
سهى مع انها ماتقدر تبعد عنه خاصه انه اخلاقها مقفله هاليومين وبطفش:آيه اتحدآآآك
عمآد :اووووك بوصلكم هناك وببرووح ولا عاد بتشووفين وجهي ليييين ماترفعين السمااعه علي
سهى مأصدقته:تلايط بس
صمود طلعت من البيت وانتبهت ععليهم للحين وآآآقفين ...غطت المسدس بقميصها من ورآ:شفيكم وأقفين؟
خليل بزهق:نستنااااااااج
صصمود بلا مبالااه مشت للسياره :اوك يلا نروح 
عمآآد رآآح للسياره وركبهاا وسهى طيرت خليل وخلته يركب قدام ...ركبت ورآآه وصمود بجنبها...سهى وهي تضغط على جوالهاا تتصل على جودي وعيونهاا تتمرد وتنااظر بعماد ""مارح يسووييههاا ..مااظن بيسويها هالغبي"..ردت جودي وبسرعه :هآلو 
جودي وهي تلهث:اممشو على شارع ال*****
سهى باستغراب :ليـ..
جودي قاطعتهاا:لو شفتو سيااره فراري حمره رقمها ثلااثي خلي صمود تصوب على التواير وتاخرهم باي بااي
سهى خافت وناظرت لصمود:يقولون نلاحق سيااره 
عمآآد وهو طفشان حرك المحرك :وينهم فيه؟
سهى بهدوء:في شارع الـ*****
عمآآد بنص ابتسامه:اربططو احزمه الاممان 
بثانية دعس بسسسرعهه وخليل صااارخ بحمآس :ادددددددددددعسسسسسسس يببببه
>
<
>
نرجع نص ساعه لورآ شووي 
ذكرى وصلت لفله ذيااب ونزلت منهآ ووراها جودي ..انتبهو اثنينهم على فهد الي وااقف عند سيكله ....فهد اول مالتفت اتوسعت عيونه بصددمه "ههذي هي ذككرى اخت بششرى !! ويش تسوي هنا؟؟""...ذكرى ناظرته وتذكرت ان بشرى كانت متقرفه منه وطفشانه منه ذاك اليوم وباستغراب:هيييييه انت مو شريك بشرى؟ 
فهد اتعدل بوقفته وهو مبتسم من ذكرها لاسم بشرى:آيه انا فههد ..وانتي ذكرى اختها؟ بس مادري ليش ذاك اليوم قالت انك صاحبتهاا واسمك شهد
ذكرى رفعه حاجب:وخييير انت ويش دخلك ! انت مو مره قريب منها ولا؟
فهد تذكر آآخر موقف صار بينهم وبغمموض:اساليهآ 
جودي وهي مو فااضيه له وببرود:ذكرى مطوله !
ذكرى انتبهت على السياره الي تحترق وبابتسامها الساحره السااخره:اولالا ..ويش الحفله الي صارت هنا وماعزمونآ
جودي وهي تمشي قبلهاا:آيه ماعليك جينا متاخرين
ذكرى سمعت صوت صرااخ وضحكت:ههاي مرووه ..هذي صرختها
جودي وهي تعقد حواجبها وتشوف الكل يطلع ررككض:ويش صااااار ؟
ذكرى وهي ترفع يدها وتلوح لهم :اوهااااااايو ليلي ي قووم 
آليس بصررخه وهي حاقده عليهاا:ايييييفااااااا اين كنتتتي ؟؟
ذكرى بضحكه عبيطه :في الفانوس السحري آليس
آليس وهي تتخبى وراهاا وبهمس:دعي منك فائده واوقفي اختك 
ذكرى استغربت وناظرت لذكريات وعرفت سبب خوف آليس...ذكريات ووجهها احممر وتنفسهها سريعع ووآضح انها معصبه والدموع متجمعه بعيونهآ وبققهر:بسسبككك دآآآآآيلن اخختفى 
منآل وهي تدور بعيونهآآآ على اي مكان ممكن يتخبى فيه انتبهت على اضااءه بالبوابة الي ورآ ..بصرخه وهي تركض:تيماااااء وراي
تيماء بسرعه ركضت وراهاا ووليد ككآن وآقف عند ذكريات يحااول يهديها بعد ماثاااارت عليهم ددآآآخل...مسك كتفهآآآ :ذككـ..
ذكريات بحقد بعدت يده وبغغضب:لاتلمسسسسسسسني
وليد سحب يده بضيق :لا تكدرين علي فرحتي انك حيه 
ذكريات بكره وهي تناظر آليس:انا موفااااااضيه لك ابد .."اختنقت وماصارت تتحكم بكلامها وبغغضب لوليد ""...انت لو تحبني ككنت بتهتم بكيت
وليد بغضب وهو عارف انها بتفك حرتها عليه :ليشش انا كنت معاها بالجناح ؟
ذكريات لفت لوليد وبتفك حرتها فيه :مو لاازم اقولك انت وعدتني بانك بتظظل معااااي لو ايش مايصير ومابتتخلي اي شي يدمرنني.."بكت بقههر" . بس شكلك تكره كيت عشان كذا مااهمتك
جودي عقدت حواجبها من المكان الي راحو فيه منال وتيماء ولحقتهم ....مروه اول ماشاافت ذكرى رمت نفسها بحضننهآ وهي منفجره صياااح ولوولووه كانت بمكانها مغمى عليها....ذكرى عيونهاا كانت على ذكريات ووليد وماعاجبهاا هجوم ذكريات على وليد المسكين ....
وليد انححرق من كلمات ذكريات القوية بحقه وبغضب زيأده :كييت غااليهه ععلي حييييييل ومستحيل اكرهها لان ذاك الحيوان ابوهآ فاهمه كمم مرره لازم اقولك لا تسالين عن غلاتك انتي وكيت في قلبي كمم مره ؟؟
ذكريات بصيآح وعصبيه:آييييييه وآضح ككثر الله خيرك 
وليد انفجر وهو يمسك كتوفهاا وبتهور سحبهاا بقهر لحضنه ..ذكريات شهقت وتوسعت عيونهآآآ بصدمه وليد بآسس شفايفها بوسه كلها احساس وهو يحضنها بقووهه وشوي وبيدخلها جواااااته .... فهد صفر بصوت وآآآآطي .....مروه الي شهقت بخجل وهي تكفخ وجهها وتدفن نفسها بحضن ذكرىى:وجععععععععععععععععع 
ذكرى ضحكت بخفه وهي تمسح على ظهر مروه :ماعليش متزوجه عزوبيه مراعين شعورك
مروه بققههر وهي مستحيه :كلي تتبن 
آليس بشوي امل وبهمس لذكرى :آآآ سوف تسامحني الآن !!
ذكرى بجديه وهي تشوف آليس:عقاابك سيكون قااسياا آليس..حتى تنتبهين بالمره القاادمه
آليس بزهق:لالاا حقا املك ععذر..."صارخت بخوف وهي تغطي اذنهاا لمان سمعت صوت اطلاق ناار"
ذكرى بحمآس دفرت وليد وبعدته عن ذكريااات:عنتر وعبله ماهو وقت احضاان خلونا نلحق على كتكاات .."ركضت بسرعه وهي تحااول تخفي ابتسامتهآآآ"
ذكريات الي انصبغ وجههآ بلون احممر لفت وجهها بعيد عن وليد ..وليد عطاها نظره تفحصيه وركض ورأ ذكرى وتجاوزها بالسرعه ....وصلو للمكان الي وااقفه فيه جودي ومنال وتيمااء...
ذكرى بصوت عالي وهي يلا يلا تتنفس:ياقووم ويش صار؟
جودي صورت السيااره وبابتسامه باارده:صدنآآآآآه ..يلا خلينا نروح ورآه 
تيماء مسكت كتف منآل:مننننننول يلا 
منآآآل ظلت ساكته لثوآآني وبعدها لفت لتيمأء:مافي سياره 
جودي الي استوعبت وبصوت وآطي:آوبسي..يلا ويش ورانا نتصل نشوف سهى وينها فيه
ذكرى :آيييييييه صمود معاها اكيد بيوقفوونهم 
جودي وهي تتصل على سهى وتركض رآآيحه لعند لولوه بتشيك عليهاا......
ذكرى رجعت لتوائمهآآ ووليد وراهاا....منآآل رفعت راسها وشافت السيارات وبهمس:اشتقت لك ..نيكولاس 
تيماء باستغراب وهي تلف لمنال:قلتي شي؟
منآآل وهي تلف وتممشي بجنب تيماء:لاااء
تيماء ابتسمت وهي تحااوط ذراع منآل:اييييه اهم شي فكينا وليدوه من هالخرى ههههه سررقوها مع كيت 
منآل :احسن محد قالها تتلقف 
..
ذكرى بصوت عااالي:وييييييييين احننننن!!!!!
الكل ناظرهآ باستغراب وناظرو بالفله ..استوعبو هم وين وبنظره النظره كلهم يناظرونها وببصوت وأحد:فله ذيااااب
ذكرى بفرح:ويش لازم نسوي يعني ؟
ذكريات تحآآول تبين انها مو مستحيه وبسخريه:لا تقولين نستناااااه ..لايكون رضييتي عليه !
ذكرى بقرف:قطيعه انكتمي بس..يلا يلا نطلع قبل مااختنق الهواء هنا ملوث
وليد ضحك وهو يقرب من ذكريات ويحك رااسه بفشله:ترى آسف ماكنت اقصد بس انتي قهرتيني بكـ..
قاطعته ذكريات وهي تصد عنه:آيه ايه صحح ..مافي داعي تفسر.."مشت بسرعه وعيونهاا تذبح آليس"
آليس كرهت حياتها ولفت تدور على لورآ وبصوت عالي:لووووورااااا!
تيماء وهي تضحك:لقد اختطفوهآ
ذكريات باستغغراب:مين ذي اصلا؟
تيمآآء بنص عين :ععآد شكلها من طرف وليد لانها تمت تصارخ .."تقلد صراخ لورا الدلوعه"..ستييييييف ستيييييييييف ساعددني
ذكريات انششوى قلبهآآ:ويش الدنياااا فوضضضضضه!!!
منآآآل كانت سرحانه ومو منتبهه لهم أبد ...وليد عيونه كانت مركزه عليههاا ويفكر بكلام اليس .....مجرمه بينهم بالمعنى الحرفي.......جودي وهي تضرب خدود لولوه :ياهوووو ...رددي يابنت 
للولوه فتحت عيونهآآ ببطء:ااءء...ممهند؟
جوودي :لآء ..صحصحي زين
لولوه شههقت وهي تشوف جودي وبصرخه :ماسوويت شي والله ماسسوويت شي
مروه الي رحمتها قربت منهاا :لولو حبيبتتي اهدي
لولوه انفجرت صيآآآآآح:مرررروه رديني اللللبببببيت مابي اروح معااكم زياده خلاصص ردددددوني
جودي وقفت ببرود وتيماء تضحك وهي تناظر ذكريات ومنآل:وش هالدلع!
منآل ماهي معاهم ..ذكريات تحترق وتفكر بـ لورآآآ ...ذكرى ضحكت بصوت عالي:وااااااكاك فششششششششلةة ...المهم يلآ نطلع نلاقيلنا تاككسي
جودي مشت وتوها بتتصل على نجوم بس خلص شحن جوالها..ناظرت لذكرى:شووفي جوآلك فيه شحن ولا؟
ذكرى فتحت جوالها الي كان مغلق واستغربت الاتصالات من رقمم مستحيل تنسااهه !...اتنهدت وهي تعيد الاتصال بالرقم بس الي صدمها رنت الجوآآل الي تسمعها قريب منها...رفعت راسها للي وآآقفه عند البوابه وجوالها يرن .....فهد التفت وابتسم بلا شعوور وهو يشوفها...آليس عقدت حواجبها باستغراب ....تيماااء بروقأن:اووه جات الاخت الصغيره
بشرى سكرت رنت الجوآآل وهي تنااظر بذكرى مباشره واخوها محمد جألس بالدراجه وراهاا ...مشت لين عندهآآ بتوتر كبير لين ماوقفت قدامهاا..
ذكرى ظلت تناظرها بصدمه مو مستووعبه انها هنننآآآ وفي فله ذيااااااب..الحقير الي بالنسبه لهاا فرق بينها وبين اختهاا لانها كانت معجبه به بقوهه .....بشرى رفعت راسهاا لها وبارتبآك:يصير تخلفين وعدك عشاني؟
ذكرى بعيون متوسعه ظلت تناظرهآآآ ...بشرى حست بانها بتصيح وهي تتذكر مشاععرها الي حست فيها مع نسسرين وخلتهاا جد تتذكر كل شي حلوصار بحياتهاا مع ذكرى ..كيف كانت غاافله عن كل هالاشيااء...مسكت يد ذكرى وبرجااء:ابي اختي ترجع
بشرى نزلت راسهاا وهي تبكي بقههر من نفسههاا..وه ضاغطه ع يد ذكرى الي مو ماسكه يدهاا.....فهد انقههر من هالذكرى لانها سبب دموع بشرى ...مشى خطوتين بس وقف وهو يشوف ذكرى تمسح على رااس بشرى وتضغط على يدها بقووه ...
ذكرى بحنيه ومحبه:وقت ماتبين اختك بتلااقينها معك..ولو ماتبينها معك بتكون ورآآم تسندك وقت مابتطيحين ولابتتخلى عنك ..."بممرح وضحك"..عشانك ابييييييييعهم كلهم ويش تبين بعد ؟
بشرى صااحت بصوت اعلى وهي ترمي نفسها بحضن ذكرى..حضنتهاا بقوه وهي تبككي وبدلع عفوي:سسسسوووري 
ذكرى ضحكت بخفه وهي فرحااانه وقلبهاا قام يرقص سامري:أخصص يالدلعع..ترى شريكك هنا عيب
بشرى ماردت عليهاا وهي تحضنهاا بقوه.....جودي وهي تصفق:شوفو مابي اخرب اللحظه ..بس ابي الجوال وكملو حضن
ذكرى ناظرت لجودي بحقد وبشرى استحت وحست بفشله:لا ععآآآدي 
جودي طنشت ذكرى واخذت الجوال منها واتصلت على نجووم :ألـ....
نجوم بصرآآآخ سمعه كل الي عند جودي:انتي يازفففففففففففففت ويننننننن طرتتي؟
جودي بهدوء:عيب عليك
نجوم بعصبيه:خفففففففو عيب اوني ! المهم انتوو فين؟
جودي:بالعين 
نجود باعصااب تلفانه ع اللآخر:وذككير معاك؟
جودي ببرود:ماعرف وحده اسمها ذكير!
نجوم بصرخه:استهبااااااال هو!!
جودي:.................
نجوم:وجعع اكلمك انا
جودي:.............
نجوم بصرخه:احنا جااااااااااااااااااااااينن
جودي:...............
نجوم وعروقها بارزه:أأأأأأأأأخ انتي ايش فيكي!
جودي:............اتصلت اقولك دورو على سياره فراري حمرآ رقمها ثلاثي احتمال يطلعون من الععين ...عيقو طريقهم فهمتي الحين؟
نجوم بصدمه:مين هذذيل؟
جودي:دآييييلن الي اخذ كيت ومعااه صاحبه الاشقرااني..وسرقو وحده من جماعه ذكريات 
ذكريات وكانها تكهربت وبحقد:ماااااااععرفههاا هاي لورا الزفت
وليد كتم ضحكته وهو يعرف انها ميته غيره بس ماتبي تتكلم ...جودي :المهم انا حاسه انهم بيطلعون من شارع بوظبيي مستحيل يظلون بالعين وهم يعرفون بأننا هنا...خليكم هناك
نجوم:طييييييييييب يلا وانتو تعالو
جودي بلعت ريقهاا وبشوي صوت واطي:بسآلك آدم معاكم ؟
نجوم بلا مبالاه:لـأء هو ف المستــ..""استوعبت وبصراخ "..انتي هييييييه ويش دخلك فيه؟
جودي كرهت حياتهاا:الشبكه بتفصل
نجوم:ياكذاااااابه لا تكذبين جوووووودي..آلووووو...جججججودي يازففففففففففت اففف
بلقيس وهي مسكره اذنهااا وتناظر نجوم:وينهاا؟
نجوم بحقد عليهاا:وانتي ويش هالحركه الخرى نفسك اتعدلي..وبعدين قالو امسكو درب بوظبي
نهياان وهو جألس جنب هلال الي يسوق ومقههور من ذكرى وجودي الي ماعبرو حد ورآحو :ليشش؟؟
نجوم :يقولون دآيلن بيجي من هناا.."باجرأم"..لييه مانمسكه ونأسره رهينه عشان نقهر ذياب
بدر بطفش:الرجال ماهو داري عنا
نجوم بقهر:جب جب هو رااس الحيه
بلقيس:ايه ككفو عطيتهم نيجو
هلال بطفش وهو يلف راايح بيووقف على درب ابوظبي والعين :خييير وليش واثقه انه بيروح ابوظبي؟
نجوم:ذا تحليل العبقرينو جويد .."ينقالها مدحه جودي"..قالت اكيد بيطلعون برععع العين لانهم فيها
نهياان بهدوء:مععقوول..ويش السياره؟
نجوم :آممممم آآ..""هي نست نوع السيااره بس ماتبي تقول وبترقيع"..بي ام دبليو رماديه 
شهاب بسرعه لف لنجوم وبنص عين:كذاااااااااااابه
بدر :نجوم ارجججججوك انتي عندك توائم هنااا ونعرفك متى تكذبين ومتى تقولين الصددق ومتى تززعلين ومتى تفرحين يعني لا تححاولين تستغفليناا اعترفي انك نسيتي السياره 
نجوم بحقد وهي بتقلب السالفه عليهم :ويش فيكم انتو ععلي اليوم اساسااا يعني يعني لو انتو تعرفون وقت فرححتي كنتو بتتذكرون عيد ميلادي لمان صار عمري 17 !!
هلال بسخريه:نجوم حبيبتي..عيد ميلادك هو عيد ميلادنآآآ يا كمخه يعني اكيد مانسيناه
نجوم تحطمت وبصرخه:اوووووووه لمان كنت ابكي لانني جبت علامه كامله في الامتحان تتذكرون وانا صف 3 بعدين بدر البدور تم يضحك علي ويقوول الغبيه تبكي لانها زعلانه تتذكرون؟
بدر بسخريه:نجمه ياعممري..ترى كان واضح اني اتمصخر وامزح معاك ولا تنسين اني حضنتك واشتريت لك آيس كريم ذاك اليوم ودموعك كانت دموع عدم تصديق انك جبتي علامه كامله مع انني والله اددري انك مبرشمه كل الامتحان ولا غشيتيه مستحيل حد من اخوااني يجيب علامه كامله 
شهااب ببرائه:لا حرآم عليك لا تحلف انا كنت اجيب
هلال :ياالزفت جبت 29ونص من 30 ماتعتبر علامه كامله 
شهاب بقههر منه :انت اصلا تغاار مني عشان كذا ماتبيني افرح انا ادري
بدر:يوؤؤؤه بتقلبونها الحين دراماا..نججججوم يامعفنه اتصلي على جودي واعرفي نوع السياره
نجوم باصرار كاذب:قلت لكم 
هلال وهو يعرف بانها نست:يلا ويش قلتي مره ثانيه 
نجوم ببرود :جيمس سودا
..الكل سكت لثوآآني وبلقيس بعدها انفجرت ضحك:هههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
نهياان حاول يكتم ضحكته لكن ماقدر:هههههههههههههههههههههههههههههه
هلال وهو يضحك ويبركن على صوب:ههههههههه ضحكتيني يااغبيه موانتي قاايله بي ام دبليو رمااديه !!!!
نجوم توهقت :آآآ لا انتو ماسمعتو زين 
بدر بسخريه:اقول بلقيس لاهنتي اتصلي وارحمينا
بلقيس وهي تدمع من الضحك :ههههههههههههههه مجااااانين 
سحبت الجوآآل واتصلت على جودي الي ردت عليها بهدوء:خير
بلقيس:اختنا في الاسلام كنت بسالك ويش نوع السيااره الاخت نجوم فيها مرض الزهايمر تنسى بسرعه 
نجوم بقهر ضربت رااس بلقيس :جببببب
جودي بطفش:بلقيس لا تسكتين لهاا رديلها الضربه تستااهل وشسمه السياره فراري حمرآ
بلقيس بصوت عالي:بسرعه قبل لا انسى فراااري حممراا ياجماعه 
بهاللحظه هلال ناظر بمرايا السياره واتوسعت عيونه وهو يشوف سياره تترنح يمين ويساار وشكلها التواير منفجره ووراها سياره مسرعه ووحده طالعه من الدريشه والثانيه ماسكتها بقوه ......نهياان ناظر هلال:ايش فيك؟؟
هلال بحركه سريعه لف السيااره وخلاهاا توقف بنص الشااارعع ونزل منهاا وبصرخه:وقققققققققققف!!!!!!
بلقيس صاااااارخت والجوال يطيح من يدها من رهبه الموقف.....جودي سمعت صرااخهاا وازعاج وبهمس:بلقيس!! بلقيسس..؟؟..."ناظرت لذكرى وللوااقفين عند الرصيف "...الظاهر لقووهم 
ذكريات بسرعه ناظرت جودي:صدددق؟؟
جودي:آيه بس شكله الخط انقطع بلقيس اخذها الحمااس
ذكرى وبشرى ماسكه يدهآآ بقوه :والحين مين بيوصلنا لهم؟
جودي وهي ترجع تجلس:ماعليك بيجيبوونهم معاهم 
ذكرى بابتسامه مرحه :ططيب خلونا نمشي لبيتنا..هو مو مره بعيد نركب مع محمد نصنا والباقين ف السياره .."وبسخريه"..ونصنا في سيكله
فهد رفع حاجبه مستنكر كلامها:اساسا الحلوه بتركب معآآي وبتخليها احلى بكثير
بشرى تعرف بانه يقصدهآآ آبتسمت وهي تشوفهم يتوزعون بالسياره ...مروه الي كانت تسحب لولوه من يدها وبدراما:ياالهي لولو لقد فجرو سياارتي وفي بيت زوجي!!
لولوه وهي ميته خوف وتعاابير وجهها تنرحم ماعرفت ويش تقول لمروه ...ذكرى بحماس سحبت بشرى من يدها وحاوطت كتف مروه بدفااشه وضربت راسها براس مروه وهي تضحك:ياللهول مالذي سنفعله مع هذا الزوج الاحممق هههههه !!
مروه وهي تمسك كف ذكرى ويدها الثانيه ماسكه يد لولوه وتضحك: اراآيت الى اي درجه هو غبي ويكرهنا ..يملك هذه الفله ولا يسمح لنا بالعيش بها هههههههه انه اناننني 
ذكرى تكمل معاها وخبصت ابو الكلمه:لالا نحن لا نريد هذه الفله نريد الذهاب الى الشاليه الي هوا يعني ذا في البحر هل فهمتي 
مروه انفجرت ضحك :هههههههههه اجل اجل فهمتك اجل هههههههه 
لولوه لا تعليق ...بشرى ابتسمت بعفوية وهي تشوف ذكرياتت رآيحه للسياره وبقهر:آخت ذكرى مطوله ؟
ذكرى :ياالللللللللله..ليش الكل يحبني؟؟
ذكريات ناظرتها بسخريه:توأمي بعد كيف احبك غصبن عني
ذكرى ارسلت لها بوسه بالهوا:ياويل حالي انا
ذكريات سوت نفسها تمسك البوسه وتحطها براسها:احترام ياحبيبي
ذكرى :هههههههههه التفكير وسسسخ 
ذكريات ضحكت وهي تقرب منهم وتبعد بشرى :اقولك توأمي ياخي
بشرى وهي تتلزق بذكرى:وهي اختي انا ياخي
مروه وهي تسحب ذكرى من كفها الي ماسكته وذكرى محاوطه كتوفها:لالااء ذكرى توام روحي انا اختي الصدوقيه مادري الصداقيه 
ذكرى :ههههههههههههههههه كفك .."مروه وذكرى عطو بعض كفهم برجولهم وهم يضحكون "
جودي مشت ببرود فظظيع لسياره وليد وركبت ورآآ جنب آليس وتفكيرهاا كله عند آآدممم × ..تيماء سحبت منآل السرحانه وجلست بجنب جودي ووليد جلس قدام وهو يصرخ :يلاااااا حركو 
مروه بحماس وهي تدفر لولوه :ركبوها معااكم 
ذكريات ضربت جبهة بشرى ومروه بخفه ورآآحت تمشي وهي تسحب لولوه من كتوف العبايه :آيه خير لو انا مادور على بنتي كان وريتكم الويل على كلامكم الي يقهر ذاا
بشرى بعبط:والحين كيف بنروح ؟؟
ذكريات ركبت بجنب وليد ولولوه بجنبها جهه الباب وسكرت السياره بقوه ...ذكرى استوعبت وبفهاوه:اييييه بنت !!
وليد حرك السياره وهو مبتسم وعبر من جنبهم ...ذكريات وهي تسويلهم باي :مع السلامةة احنا في بيت امي منيره 
وليد حرررك بسرعه ومروه بفهاااوه:ويش صاار؟؟
ذكرى بعدتهم اثنينهم عنها وبصرخه :ماااااالت على اخوتنا الفااشله ..الحين بالله كيف بنروح !!
بشرى ضحكت بصوت عاالي ومروه حكت راسها بغبااء ....ذكرى لفت وشافت محمد وفهد واقفين وبحماس:هيييييه بنركب معاهم 
مروه شهقت وبدراماا:اااه لااا اقصد انا متزوجه ياوييييلاه ععيب حبيبي بيزعل
ذكرى بسخريه وخبث: ككثري منهآ طيب حبيبي بيزعل متزوجه وعندها حبيب ويش هالانحراف
مروه ووجها اتلون وردي وبععشق:آآآآخ احببببببببه فديت نبضضه فديت حسه امموت فيه هذا حبيبي الجمميل 
بشرى بصدمه :مين تححبين !!!!!
مروه وهي تاكل اضاافرهاا وتمثل انها انصدمت ببشرى:ياويلي هاي من متى هنا؟
ذكرى ضربت راس مروه بقوه وخلت مروه تتقدم قدام كم خطوة:ياغبااااءك فاااشلة بالتمثيل
مروه وهي تحك راسهاا:آآآآآآآي..بخبر حبيبي بتشووفين
ذكرى وهي تركب الدراجه الناريه:اقول حمييدان وين رايح ؟
محمد وهو يحك شعره :على اساس بنحاش ههههه بس كنسلت السالفة 
ذكرى بحماس:اركب وراي بس
مروه بحماس:وانا ورااه بتمي واقفه .."ضحكت"..يلا عادي نفلي امها
ذكرى ضحكت :يلا اشووف وانت ياشريك بششوور ركبها معاك.."وغمزت لبشرى"
بشرى انصبغ جسمها احمممر :ايييييش!!!!
فهد بففرح وهو يبتسم ابتساامه خقق:ماعليك بس اممشو واحنا وراكم 
محمد ركب ورأ ذكرى وهو مستغرب من حركتها..مروه ركبت وراه وهو وااقفه واثنينهم لبسو الخوذه ماعدا محمد ...ذكرى بحمآآس:يلا سباق
مروه بحماس وهي تصارخ :واهووووو ادعس يااروح امي انتي
ذكرى :ههههههههه لا ماتخيل انا روح امك ههههههه
مروه :هههههههه ماعليش اخذنا الحماس ادععسي ياقلبهههآآ
ذكرى تحرك راسها يمين ويسار:عمتيها وانا اختك ..."دعست بقوه ومروه صاارخت بحماس وهي رافعه يد واليد الثانيه مااسك رقبه محمد بقوه "
بشرى حست بفشلة فظيعه وهي تشوف السيكل وبمرح:ه ه ه هااي دراجتك الفولاذيه
فهد وهو يجلس :آآجلسي يلا وتلثمني محد بيعرفك 
بشرى اتنهدت وهي تجلس بس بمسافه بينهم وبخجل مسكت قميصه من وراا ...فهد دخل بالشارع العاام بس قريب من الرصيف وبشرى متغشيه وهي وجهها احمممر من الخجل الي تححس فيه ....فهد كان مبسوط ويحس بقلبه ينبض بقوه فظييييييييييعه ....
<
كآآن واقف بعيد ويضغط على كيس البطاطا الي يااكله وبقههر:بتاخذينه مني !!!!! ياالـ##### ان ماربيتك ماااكون حمد ..."رمى كيس البطاطا ورآح راجع لبيته وهو بيموت حره "
<
>
<
منآآآآآآآل كانت سرحاانه كالعاده وتفكر بمااضيهاا وتذكرت نيك ...اتنهدت وهي تتذكر الي صاار من دقايق .......
>
ركضت بسرعه اول مانتبهت ان فيه ضووءء وطلعت مسدسها وبصرخه :ولاححركه
دآآيلن الي كان يركب كيت السياره ولورا تضرب ظهره محاوله انه يترك هالبنت الصغيره بس صاارخت بفزع وهي تشوف المسدس.......دايلن بسرعه سحبت لورا من رقبتهاا وطلع المسدس وبقههر:اططلقي وساقتلها
نيك والسيجاره في فمه نااظر لدايلن بملل :يارجل دعها وشانها
دآآيلن بارتبأك:الا ترى ماتحمله
نيك ناظر منال بزهق بس سكت اول ماشافهاا.....منآآل ناظرته هي بعد وانصدمت ....تعلقت عيوونهم ببعض لثوااااني و كل واحد شأك بالثااني ....نيـك ..مر طيف البنت قدااااامه وهي تضحك وشاايله سلااح وتنااديه ......منآآآل ..مر طيف الشاب قدامهاا وهو مبتسم ويديه في جيوب بنطلونه ويلوح لهاا......دايلن استغل سرحانها ورمى لورا داخل السياره ودخل وبسرعه :نيييييك فلنخرج من هناا
نيك رمش عيونه مو مستوعب:ها؟
دايلن بغضب وهو يطلق النار على الارض وانتبه على تيماء جايه رككض ووراها جودي:تحرررررك
نيك رمة السيجاره على الارضض وحرك السياره بطفش منه ..بس لف بدون مايحس وهو يناظر بمنال الي ماهتمت بطلقات الرصاص وعيونها مركزه بعيوونه ....سسرع بسرعته ومنآآل بس تنااظر السياره .....تيماء بسرعه مسكت منال ولفتها لها بس راس منال على جهه السياره:ممممممنول صار فيك شي؟
منآآل بهدوء وهي تتذكر نيك ووأأأأأثقه بانه نيكولاس:لاااء..ماصار شي
<
فتح عيونه وانتبه انه بغرفته ...حك رااسه بتعب وتعدل بجلسته وهو مو متذكر ايش صاار بالضبط ...سحب جوآله الي كان بالارض واتوسعت عيونه بصدمه من الي قرااه وبهمس:مستحييييييييل...مستحيييييل سلمى ميييييته !! والله ميته !!!!
فز بطوله وسحب مفاتيح سياارته ونزل ركض ..اتصل على ضااحي وهو يركض رايح لسياارته ورد عليه ضاحي بصوت هادي:ممرحبى اخوي
ذياااب وهو للحين مصصدوم:ضأحي انتي وين؟
ضأحي حس فيه شي:انا في قااعه المزاد ..نسيت انت انه فيه حفله للهواممير 
ذيااب بغضب:يصطفلون بحريقه ضااحي ذكرى ارسلت لي كلام قووي 
ضأحي:وهو؟
ذياب وهو يشد شعره بقوه :سسسسلمى ...عااايشه
ضاحي باستغراب:وويش تقول انت ؟
ذياااب وهو يضرب السياره بقوه بايده:سسلمى ماهي ميتتتتهه ضااححي ..ذكرى تقول انها حيييه !!
ضأأحي وهو منصدم:يمكن تكذب
ذيااب بصرخه :كييييف تكذب هالشي ماينككذب فيييه !!!..بذذبحها بنففففسي
ضأحي بعيون مصدومه:تذبح مين ؟
ذيااب بحقد :سسسسلمى آكيييييد ...كيف تتركني اعيش بهالععذااب كله وبالنهايه تطلع حييه 
ضأحي :ذيااب اعقل
ذيااب بغيظظ:اطلع من الحفله وتعاال لبيت اهل ذكرى الحيييييين ..انا بعرف شلون اخليها تحرم على نفسها تحط راسها برااسي بخليها تشوف امها تتععذب وبخلي قلبها ينعصرر وجعع ..خلها تحس بالي حسيته بفقدان سسلمى الي هي مستهينه فيه
ضأحي بغضب:ذياااااااب لااااء ..ككافي ايذااءك لناس يحبون ذكرى كااافي..مروه وحرقت قلبي ععليها وذكرى ماصدر منها اي ردهة فععل .....وآم وليد وجبناا بنت عشان تطيح وليد بغرامها على قولتك وتقههر ذكرى باختها ومااشفنا انها انقهرت !..نجوم واخوانها وانهيينااهم وفوق هذا جت المزاد بس مااسسوت شي يذكر! ذيااب خلاص انت فايز عليها والله فايزبس كافي تجرح وتسيء لناس مالهم دخل بسالفتك انت وههي 
ذياااب بعصبيه زيأأده وهو بدا يفقد اعصاابه :تحبببببني قسمم بالله انها تححبني بس ماتبي تقووول هي شاايفه ان هالانتقاام بيربطهاا فيني للآبد بس هي خسراانه فيه وليش مستمره فيه ؟ لانها تحببببببني ومقهوره وهي تشوفني عايش بدونها ورجعت تنتقم 
ضأحي بقهر منه ومن صراخه:ذيااب ويش هالتفكير الغبي ويش تحبني وترتبط فيني هي مو ككذا لا تخدع نفسك ...ارجوك اهدأأء..انت قلت بنفسك ان ذكرى مريضه بالسكري!! ذيااب انت جد تستحق انها تحقد عليك لا تنسى انهاا فقدت طفلهاا وتعرضت لضغط نفسي شديد واكتئااب وتلفت اعصابهاا..ذياب انت الي تحبها وتموت فيهها وبامها لا تننكر
ذياب بغيظظ وهو يضرب السياره باقوى ماعنده لين ماوجعه كفه :ليشش كذا تسووي ؟؟؟ ويش بتستفففيد !
ضأحي ببرود :اسال نفسك انت ؟؟..ليش تزوجتها بذيك الطريقه ! ليش خليتها تتعذب ليش ماتركتها عايشه بوهم ومع اهلها بسسلام ليشش دخلت بحياتها وحملتها ذنب اخوهاا !! ليش كنت تشوف سلمى فيها!! انا لو بدالها اوك صح كلامك بحبك بس والله لو ايش ماتسوى مستحيل اقول اني احبببك وانت مابينت لي الا الذل والاهاانه ! خلاص ذياب حربك انت وهي مابتنتهي الا بعد ماتطلقها طلققها وخلها تتبعد عنك وتفتك
ذياب ضحك بسخخريه بصوت وآآطي وحقد :هههههههههه اخليها تفتك !! وبعدين تتزوج نهيان !! وترتااااح مني ! هههههههههههه لا والللللله ..."عدلت وقفته وبحقد"..دامني ححي بحرص اني اعذبها عذاب ماورااه عذاب وخخلي عنادها يفيدهاا.."بابتسامه ساخره"..بخليها تندم على اليوم الي مثلت فيه انها ميته ععلي
ضأححي بعصبيه وحقد:ذيااااااب للمره المليون ...لا تحمل البنت ذنب هي مالها فيه ..انت فيك عصبيه زايده وماصدقت حد وااجهك فيها قول الصدق ذياب
ذياب استغرب كلام ضأأحي :كيف عصبيه زايده !!
ضأحي اتنهد بقهر:شووف عاد ..انت حاقد على حسن وخاله وفكيتها بذكرى ..بعدين ذكرى صارت تعاندك وحطيت ذنب ابوها فيها وهو انه اخذ منك سلمى..وبعدين بديت تلهو وتستمتع فيها ولعبه الفار والقطو !! ..ذياب انت مالاحظت انكم مصختوهآ حبتين !؟؟ خلاص عرفنا انت تكرههها وهي تكرههك اثنينكم يحقد على الثااني بس خلاص لا تدخلون ناس مالهم دخل فيكم بالسالفه ! انت وذكرى المسآله عندكم لعبه شوفني انا اقوى منك ولاكيف؟
ذيااب بصرآخ وهو يشغل السياره :رووح قلها ياشيخ ضاحي لا تيجي تبربر فوق رااسي 
ضأحي بسخريه:ذيااااب انا اعرف انك مابتسمعني لو ويش ماقول بس اعرف انك مهما سويت بتظل اخوي الي ماااجبته اممي ولاتظن اني بتخلى عنك عشان مروه ! ابيك تععرف هالشي زين 
ذيااااب بقهر وسخريه:هالي ناقص بعد وبعدين انت مصدق نفسك بزيأده انا مو مستفيد منك بشي 
ضأحي ابتسم بوجع:كلام من ورا قلبك وانا مراعي هالشي...ذياااااب ترى فيه ناس يعزونك ويحبونك ومايرضوون علي بالاذيه ..بس انت مستمر تدوسهم 
ذياااااب فهم انه يقصد مروه ونفسه ...بطفش سكر بوجهه ودعس باقوى مأعنده....
ضأأحي نزل الجوال من اذنه وبهمس:بس عشانكـ يبه "" يقصد بوذياب""بتحمله وبصبر ععليه .."غمض عيونه بقوه "..ذياب اخوي.."اتنهد وهو يفتحها وبآمل"..مارح اتركه 
وقف بسرعه وطلع من هالحفله الي تحت امرته هو وذيااب..ركب سيارته وحرك على بيت اههل ذكرى ...((لو ايش مايصيير مابتركك تدمر نفسك يا ذيااااااااااب أكثر من كذا ))
>
<
>
سآلم وهو يبوس راس ابوه وكتفه:آلف الحمدلله ع السلامة يا الغاالي 
عليآآآن وهو يحرك رقبته:الله يسلمك من كل شر يبه
خآآلد بابتسامه وهو جألس على طرف السرير:وين يآبو حسن ..ماصار كل هذا نوم
عليآآآن ضحك بخفه :ويش اسوي يابووك ..نمت في دنيا ثانيه مختلفه عن هالدنيآآ
سلمى وهي وأأقفه عند راس عليآن وبفرحه:والله ماتحلى الدنيأ الا بوجودك ياتاج راسي
حسن بحقد كان يناظر سلمى""انتي لو ماطلعتي بحياته ماكان طلعو بناتك القرف""..سالم انتبه عليه ونغزه بخفه:ايه يبه ..كيفك الحين ان شالله بخخير؟
عليآآن وهو يمسح على بطنه:تصصصددقون ماحس بتعب !
خالد حك حاجبه:ايه يبه مين قدك خاامد 5 سنين آكيد تحس برااحه ههههههه
عليآن :تتمصخر انت ووجهك هاا ..لا والله بس من بعد شوفت هالوجه الحلو حلت الدنيأ بعيني واحس برآآحه كبيره .."ناظر لسلمى بشووق كبير"..لو ادري انها فيه كان ماطولت بالخمده 
خآلد بلع ريقه بقوه ...سآلم يحاول يخفي قهره بضحكه ...حسن ماقدر للاسف وبصوت كله حقد :الا بسآلك ياحرمه ابوي ..انتي بالله وين كنتي عايشه فيه؟
سلمى ماعجبها كلام حسن بس عذرته :في اوروباا..اتنقل فيههآآ
عليآن عقد حواجبه :بس ششلون ! وكيف هنت عليك ومارجعتي؟
سلمى بمحبه:مآكنت اقدر اظلمك مرتين 
عليآن باستفهام:كككيف؟؟
حسن تدخل:والله زين طلع عندك قلب وضمممير تحسين انك بتظلمينه!
خالد بصرآمه:حسسن خلاص 
عليآآن طنش حسن وعيونه على سلمى....سلمى اتنهدت وهي تمسح على يد عليآن بمحبه:ممآكنت ابي ازعلك او اززععل منيرهه .."بضيق وهي تتذكر كلام ذكرى وذكريات الجارح لهاا"..وتبي الصدق اعيش وانا ميته ومحد يعرفني ولا اععيش والكل يهيني
عليآآآن بنظرآآت عشق تناسى وجود عياله :محد بيهينك..خلاص منيره كبرت وعيالها كبرو...مآآبي اعيش الا معععك ولاعمري بحيآتي فكرت غير فيك
سلمى بزعل منه ونفس الوقت خجل:بس ولــو الواحد يرااعي شعور الي عنده وآكيد منيره غااااااليه عليه ...يابختها لانها عاشت معاك
عليآآن:مو اغلى عنج يأروحي..انا عشقت بنتك منك
سلمى ناظرت عليآآآن وقلبها ينبض بقوه ...حسن صفق بسخريه:برآآآفوو 
سآلم وهو رآآحم ابوه الي يعشق سلمى..حس فيه لانه هو بعد يعشق صبآح ومنحرم منهآ بس قريبآ باذنه تعالى بتصير له وملكه ...ناظر لحسن بنص عين:على ويش برافو؟
حسن :على الفلم الهندي العربي الي اشوفه هنا وانتبهو هو مو مترجم ولا مبدلج عربي ميه بالميه بس فيه عرق هندي بالموضوع 
خآآلد زفر بقهر من آبوه لانه مااعبرهم ولا راعي مشاعرهم تجاه امهم وترك حسن على رااحته :............
عليآن ناظر حسن :ليش تطنز ياولدي؟ انا عممري قصرت بحقكم ! 
حسن بقهر:لا كللللش ماقصصرت بحقناا ابدأ...كذبت علينا وخليتنا نعيش بكذب ..نبذت امي وظليت تخونهآآ وهي صاابره عليك ومتحملتك مو بس عشانآ..بس لانها تحبببببببك وتعزم اككثر عن هاااي الي دخلت نفسها بحيآآتك ..لاحظ الفرق 
سلمى وتحس بطعنات من كلام حسن :بس الحب مايستاآذن!
سالم اتنهد تنهيده طويله كلها عشق:صدقها
حسن بعصبيه:انت مع مين بالضبط؟
سآلم ببرود:انا معآك بس اقول انه صدقها هالمقوله المقتبسه من الافلام 
سلمى بضيقه:سآلم ياوليدي ..انتو عيال منيره وانا عممري بحيآتي صح ماحبيت منيره بس مو لانها شريره !! انا ماحبيتها لاني كنت احس بغيره منها لانهاا كانت تعرف عليان قققققبلي وعندها عيال ومتهنيه بدآلي انا فهمت؟
حسن انفجر وبصراخ:لا عااااااااااد انتي الحين مصختييييها
خآلد الي عصب اخيرآ وناظرها بحقد:يعني تبينين لنا شكثر تكرهين امي عشان ابووي؟؟ يعني الواحد يبغى يكبرك بعينه بس انتي تنحطيييين زياده وتجبرينه يناظرك باستصغاار!
سلمى انصدمت وحست ان صراحتها زاايده شووي ...ضغطت على يد عليآآن الي يناظر بعياله بقهر:لحد يصرخ بوجههآآ..يكفي انها مثلت انها ميته وبعيده عننا عشان لا تخرب حياتنا عشان امكم 
حسن:ابوي الله يخخليك لا تدخل بيننا..كلنا نعرف ان امي ماتهز فيك شعرك فاالله يخخليك لا تجمل مووقفها وخليها هي ترد !
خالد وهو يوقف ويناظر بسلمى باستحقار:آبوي كلام حسن صحيح ومععقول والكل يشهد عليه 
عليآآآن بتعب:انتو غصب تخلون الواحد يتعب !
سآآلم بهدوء وهو جالس بكل غرور ورجل على رجل:يبه احنا مانبيك تتعب ..بس نرد على حرمتك المصصون
سسلمى وهي تحس بانها بتصيح :ليشششش تككرهوني !!
حسن بغضب:لانك فريتي بلااااويك عليناا...حنا ويش دخلنا في بناتك بالله ! كل وحده جااايه مستعرضه بعضلاتهاا وتكفخ فينا واخرتها تبغى الوورث ؟؟؟؟؟
عليان بشوق:ذكرى جت!!!!
حسن بطفش وهو يشوف اخوانه :هذا الي بيذبحني انا وين وهو وين !!
خآلد وعيونه على ابوه :آبوي ذكرى واختها ذكريات جااو ويطالبون بنص املاكك وكلنا نعرف اننا مو لذااك الزود اغنياء ماعندنا املاك تككفيني انا واخواني عشان تاخذها ذكرى واختهاا ..آبوي هم هواااااامير شوف امهم قدامك الفلوس تتسبح فيها
سالم ضحك :ههههههههههه عجبني الوصف
خالد يحاول انه مايضحك:اسكت انت 
عليآآآن بضيييييق يناظر سلمى:اول ماعرفتك ماكان عندك ولا ققرش؟؟ عشان كذا تزوجتك وعشقتك لبسااطتك وعفويتك ...بس الظاهر انك صرتي غنية واتمنى انك هي انتي سلمى الي انا حبيتها
سلمى وهي تتنهد وخنقتها العبره:حبيبي بناتي زعلانات منني ..هم يسوون هالشي بس عشان يقهرونكم والله هم مايبون فلوسكم والله 
حسن بقهر:لا تحلفين بالله وانتي ماتخشينه ولا تعرفين طريقه !!!
سلمى بتعب:اسمعععني انت بالاول..انا صح عمري بحياتي ماعشت معااهم حتى لمان ساافرو للندن انا اول مااعرفت قلت بشووفهم وبطلب السماح منهم لكن لاااااء ..كانو يمثلون علي طول الوقت ويلعبون فيني انا حققت لهم شهره كبيره وسااعدتهم باشياء انا غافله عنها واخر شي اتمنى بس اسمع كلمه يممآآه منهم ..ابيها تطلع من قلب...ابي احس انهم جد يحبوني ومايقدرون يستغنون عني...بس لااء.."نزلت دموعهاا بحرقه وهي تتذكر شكل ذكرى وذكريات وهم يناظرونها بسخريه ونفس النظره وكلامهم الجارح يرن باذنها"...هم يكرهووني...مستحيل يحبووني..هم كانو يستغغلون وبسس..ااانا مو قادره اففهم هم ايش يبغووني مني!! انا ادري اني غلطت بس والله احبببببهم ..."فكت يد عليان وغطت وجهها وهي تبكي"..تككفون لا تسوون لهم شي يضضرهم تتككفووووون هم ماييبون منكمم ششي
حسن الي احترق وهو يسمعهاا ويحس بوااطيه واقفه قدامه :آعلنتي التوبه متاخر
خآآآلد ناظر لسالم :خلنا نقوم نطلع الكلام هذا مابيخلص
حسن:قبل مانطلع بقول لام التوائم شي.."ناظر سلمى"...هم صحيح خواتي وصحيح غلطت بحقهم وهم اهانوني بما فيه الكفايه بس اعتبري هالشي خارج عن ارادتك تماما انا وخوااااتي بنتساد مع بعض وبنتسامح بس انتي ....مآظن 
سلمى دمرتها هالكلمة ....خلتها تحس بصغغر حجمها بجد ....كرهت اللحظه الي جت فيها لعليااان ...ظلت تبــكـي وهي تحس بقلبها يوجعها..لا من حبيب بتتهنى معاه ..ولا من امم بترمي نفسها بحضنهاا امها راحت لربها..ولا من بنات يسعدونها ويفرحونها بحياتها ...محد يحبهاا ..
...سآلم وقف وهو يناظر آبوه:يبااه اخواني بيجون عندك بكــ...
قاطعه عليأن:مارح اجلس هنا...رح اطلع 
خالد :ابوي وين بتطلع توك صاحي من غيبوبه
عليان بقهر:رح ارجع البيت وسسلمى معاااي وبقابل منيره ..قولوهم يجهزون ممرض والاجهزه اللازمه وبرجع البيت
حسن بقهر:ييييبه ليش تسوي كذا ؟؟
عليآآن وهو يناظر سلمى الي تبكي:ابي اصحح غلطآآآتي دام انه عندي فرصه 
سالم رفع ايديه باستسلام:من الحين اقولكم ..مالي دخل بالي بيصير انت واخوك حلوها
حسن بغيظ:افدتنا اخ سالم 
خالد بهدوء:انا بروح اتكلم مع الدكتور
طلع خالد وسالم رجع يججلس وحسن توجه للدريشة وهو يحس بخنقه مو طبيعيه ....سلمى دخلت دورة المياه وهي تكمل صياحهااا لكن الصنبور مفتوح وصوت الماي يخفي صوت صياحها.....عليآآآآآآآن قلبه يحترق شووووق وقههر من عياله كلللللهم سواء من منيره او من سللمى 
<
>
<
نرجع نشووف ويش صار مع سهى وعمأدهاا وولدها وصديقتها السفاحه *=)
سهى وهي تشوف السيارات الرايحه والجاي وخليل رجع يجلس بحضنهاا :خليل يلا بنلعب لعبه 
خليل بحماس:ويش هي؟
سهى:الي يشوف سياره فرااري حمرا هو الفايز 
خليل بحماس:اووووك 
سهى وخليل ظلو يناظرون السيارات وخليل متحمس عكس سهى الي سرحت بويش بيصير في صموود !!!!...صمود كانت تناظر سهى وتعرف بانها تفكر فيهاا ...ابتسمت ببرود:سسهى
سهى بسرعه لفت تشوفها وصمود بروقأن:ماله داعي تخافين علي الي الله كاتبه بيصير
سهى بنظرآت خوف:ايه بس بططلي تهور الله يخليك
صمود وهي تغمض عيونها وتتسند على الكرسي:آآآآه سهى انتي تطلبين المستحيل 
سهى بنرفزه:ايه صح صمود بتموت لو ماتهورت حبتين 
عمآآد كآن بيعلق بس بلع لسانه وهو يقول بداخله ""خلها تحس فيني شووي "" ولف يناظر السيارات اول ماصرخ خليل :لقييييييتها
سهى وعماد وعيونهم على السيااره الي عبرت من جنبهم .. صمود فتحت عيونها وناظرتها من طرف عينها بكسل...كانت بالفعل فرااري وحمره ورقهاا *** ثلاثي ^^ 
سهى بصرخه :هذي هيييييي 
صمود بحماس وهي تتقدم :سسسسرع 
عمآآد دعس بسرعه :وراهااا يارااااقل
خليل وهو يصفق:ايوه بابا 
سهى وهي تشوف اللوحه باستغراب:طالعين من العين !!! غريبة ؟
صمود وهي تفتح الدريشة وتجلس على الدريشه بجنون:ماالغريب الا الشيططان
سهى صاااارخت بخوف وهي تمسك صمود من خصرها بقوه بعد مافرت خليل عند عماد قدام :يااهبببببله يامجنونه يا سااافله بتطيحييين 
صمود وهي تغمض عين وتخلي العين الثانيه مفتوحه وبأجرام:أعرف اني سافله ..."اطلقت الرصاص على التاير واختل توازن السياره "
..
<سياره نيك 
دايلن الي صارخ وهو يمسك كيت بسرعه ويحضنها بقوه وبقهر:الا ترى !!!!
نيك وهو يتحكم بالسياره ناظر بالمرايا وشاف صمود طالعه من السياره وبقهر:هذه الحمقااء
لورآآ وهي تصارخ وبصيآآح:لا شأن لي بهمم اقسم لكم انا اتيت اليووم كنت اشاهد الفله لا اككثر انا لا ااعرففهم صدقني آآآآآآآآآآه آآآآآآآششششششششلي انقذينيي 
دايلن عصبت وهو يفتح الدريشه ويربط كيت بحزام الامان :سآلقنها درسا لن تنساه 
كيت بخوف :بابا مالذي يحدث؟
دآيلن وهو يناظرهآآ بابتسامه:لا عليك مجرد مجموعه حمقاا..."اختل توازن السياره مره ثانيه ولورا فقعت اذنهم بصرآخهاا ونيك يسب ويلعن بلغه مو مفهومه"
<
صمود ضحكت بجنون والهوا يضرب عليها بقوهه وماكان فيه اي سياراات بهالشارع غيرهم هم وهالفرااري...وجهت المسدس مره ثانيه على العجلات بس شافت دايلن يرمي عليهآآ علبه منآديل..انضربت العلبه بجبهتها بقوه ...سهى صااااارخت وهي تصيح :صمممممممممممود 
صمود كانت بتطيح بس سهى مثبتتها زين ...تمسكت بسطح السيااره وهي معصبه:هالحيوان انا اووريه يلعب مع مين 
سهى برجااء:ادخللللللللي الله يخليك
عماد يضحك :خليها تشد حيلها.."سسرع وصار بجنب سياره نيك "
صمود بفرح شاتت دريشه لورا بقوه ...لورا شهقت وهي تبعد وتجلس بجنب نيك وهي ترتجف بخووف وصمود رجعت شاتت الدريشه ...كيت صاارخت وهي تحضن دايلن بخوف :بابااااااا 
نيك بعصبيه طلع سكين صغير من جيبه :ابتعدي
لورآآ بصرخه :ماذاا ؟؟
نيك بدون مايلتفت رفع يده متوجهه لفخذ لورا ..لورا صارخت وهي تبعد بسرعه ونيك قطع الكرسي وطلع مسدس حجمه كبير ورماه على دأيلن :انهي امرها
دأيلن بفرح سحبه وصمود هالمره كسرت الدريشه ...سهى شهقت وهي تشوف كبر المسدس وصمود ابتسمت بخبث:يوو ...عنده مسدس حلو 
خليل ضحك وهو على باله انهم يلعبون :حلوه اللعبه بابا 
عماد وهو يبركن بقوه ومن حسن حظنه ان دأأيلن اطلق الرشاش بسرعه وماجا عليهم ...صمود بغضب:سووق اسرعع .."وجعت المسدس على العجلات وبسرعه صارت تضرب"
سهى وهي تشد على يدهاا:صمممممممميييييد ياكلبه ادخخخخخخخخلي
صمود انتبهت على دايلن بيضرب عليهم ..بابتساامه وجهت المسدس على دريشة السياره من ورا وصارت تضربهاا بتهور وهي تضحك ......دايلن حضن كيت يحميها وكيت انفجرت صيآآح .. هو بنفسه مايدري ليش يحميها كذاا وليييش مستعد يموت عشانهاا؟؟؟...لورا بصرآآآآآآآآآآخ:سوف نمممممممموت
نيك انتبه على سياره تتحرك ووأحد ينزل منها وبهمس:من هذا ؟
<
هلا الي نزل وصرخ:وقققققققققققققف !
نجوم وبدر وشهااب حسو بانهم انصصرعو من حركته وبنفس الوقت:هلااالللل !!!
هلال استوعب ان نيك مستحيل يووقف وورآآه كانت سياره عماد مباشره ...نهيان نزل بسرعه وفتح الباب وسحب بلقيس وبامر:اطلللللعو بسرعه 
بلقيس وهي منشله عن الحركه وترتججف:ننـ...ننوو..ن!
نهيان شلها وركض عيد بسرعه ونجوم طلعت ووقفت مع هلال وبعصبيه وهي تصارخ :هلال اممشي
هلال وهو يحس برجوله تجمدت:رجلي ماتتحرك
شهاب قرب منه ورفعه بسرعه وبدر جآ بس ابعتهم لفوو بنفس الوقت وشههقو وهم يشوفون سيااره نيك متوجهه لهممم ...نهياان توسعت عيونه بصددمه وبلقيس صاااااارخت وهي تمد يدهاا علييييييييهم:هلاااااااااااااااااااااااااااااال لــــــآآآآآآآآءء
<
عماااااد توسعت عيونه بصدممه وسهى صااااااارخت بخوف وهي تدفن راسهاا بخصر صمود ...صمود انصدمت وهي تشوف الاربعه وآآآقفين كانهم انشلو عن الحركه من الخوف .....دآآآآآيلن غمض عيونه بقوه وهو يحضن كيت وبهمس:لا تخااافي ستكونين بخخير
لورآآآ غطت وجهها بسرعه وهي تصاررخ :لاااااااااااا
نيــــــك ناظر للحريق و ×××××
< التكمله بالبارت الجآآآآآآآآي ^
>
<
>
فوآآآز حس بنغزه ف قلبه :آآدم بسآلك 
آدم بهدوء وبيده كتاب صغغير يقرى منه :اسال
فواز:انت لااحظت ان هالتوائم تصرفاتهم عجيبه مع بعض!
آدم أتنهد:آسف ماكنت منتبه ..كنت منتبه ع الجميله 
فواز بصدمه:اي وحده منهم !؟؟>>خاف لاتكون عيون آدم ع نجوم ومايدري ليه خاف او تضايق
آدم وعيونه ع الكتاب:لاااء..البارده الي مومعبره احد
فواز اتطمن:آييييييه ام نظارات كبيره
آدم :ايه هي ذي
فواز بزله لسان:بس تبي الصدق والله انهأأ قممر 14
آدم بحده ناظره وفواز حس بسهم اخترق جبهته من هالنظره:هههه شفيك اتغشمر!
آآدم :اتمنى هالشي..ليه تسال؟
فواز بترقيع:بس كذا زههق 
آآدم :ععلينأأأ.."سكر الكتاب وناظر فواز بشر"..بسسسسسرعه ويش تبي باخت التوائم
فواز ارتبك ووبأن هالشي بوجهه :هههاا ! ويش تقول انت الحراره مؤثره فيك شكلك لسى تعبان 
آدم:فواااااز تكلللللم..ويش تبي منهاا جد لـآيكون عجبتك!
فواز بخجل وهو معصب:ياتافهه ..ويش عجبتني لابس بصرآحه هي وقحه كيف كذا تتصرف وانت تعباان لا وبعد طويلة لساان وماا افف مادري شلون 
أدم بابتسامه جانبيه:اهها اوك بمشيها هالمره 
فوااز حك شعره وبهمس:اكرهك تعرف؟
آدم :ههههههه يالكذووب 
هند بصوت ههادي ناعم :محد يقدر يكره اخوي
هنآآدي بهدوءهآ هي بعد:آخوي مافي منه اثنين 
آدم ابتسم وهو يناظرهم :لبى خواااتي اسمع الناس الي يفهمون مو انت 
فواز بحرطمه:والله خواتك مادري كيف يخلون ينسى انهم معااه عألخط 
أدم ضحك بخفه وهند ماهتمت للموضووع ..هنآآدي قالت ببرود فظيع وبسرعه:هف
فواز تحطمم وبصرآخ وهو يرجع بالكرسي على وراا :ياااااااااااااااااااااااارررررررررب.."طاح بالكرسي على الارض"
آدم باستغراب:فواز يا اههبل شفيك؟
فواز وهو مغطي عيونه بذرااعه:خوااتك ثلاجات متحركه حرفياا 
آدم بزهق وهو يرجع يقرا الكتاب:ع باالي عندك سالفه ..."سحب القلم الي ع الكوميدينه وكان بيخطط ع شي ف الكتاب بس بدل مايحط خط كتب اسم (جودي )""
فواز اتعدل بجلسته وتربع على السرير وانتبه ان آآدم مبتسم وينااظر بالدفتر الصغغير وباستغراب وهمس:شفيه ذا اهبل؟؟؟ ......"تذكر نجوم وضحك بخفه وهو يمسح على شعره من ورآآآ وبهمس ماحد يسمعه "..ننجوم ههآآآ !! فريده من نوعك مثل اسمك 
>
<
>


وقفت السياره ونزلو منهآآ ..بس بنفس الوقت وقفت سيااره ثانيه قدامهم مباشرة ....سلمى لفت تشوف الي وقفت وتوسعت عيونها بصدمه وبفرح :ذكككريات !!!!
ذكريات طلعت من السياره وهي تشوف امهاا باستغراب وليش هي مع حسن والباقين ومين هالرجال الي معاهم ...!!؟؟
منآل نزلت بسرعه ووقفت قريب من ذكريات وهي تناظر سآلم بحقد وسخريه ...تيماء واقفه قدام آليس الي تلزقت بلولوه من الخوف وهي ماتعرفها ولولوه اقشعر بدنها لان اجنبيه ماسكتهاا ..!! 
وليد قرب من ذكريات من الجهه الثانيه ووقف قريب منهآآ ....حسن بطفش:وانتو ويش جابكم الحين !!!
ذكريات :انت شعليك ّ!!؟
حسن بقهر:ترى بكفر فيك ان ماسكتي
ذكريات باستفزاز:تعال وريني انا فيني طاقه ابغى افرغها على احد اصلا 
خالد حط يده على كتف اخوه:ححسن خلاص 
سآآلم انتبه على ظل عند الستاره وابتسم له ......صأأحبته الظل استحت وبعدت بسرعه وبصوت خجول وقلبها ينبض بقوه :هالساااالم بيجيب يوومي
ام حسن بتعب :صباح شفيك؟
صبأح انتبهت عليها وبابتسامه وهي تبعد خصله من شعرها:حبيبتي خالتي مافي شي بس سمعت صوت سياره برع وكنت ابي اتاكد و...
ام حسن بتعب وهي تسمع اصوات صراخ مقاطعه صباح :حسن جا؟
صبآآح بارتبأك:ايه 
ام حسن وقفت :وذكرى اكيد؟
صبآح:امم مالحقت اشوف بس هالصوت قريب من صوتها
ام حسن وهي تتحجب:يلا بروح اشوفهم لا يفضحونا فوق الفضايح الي احنا عايشين فيها
صبأأح حزنت على خالتها وقربت للدرج عشان لا دخلو تطلع بسرعه .....ام حسن فتحت الباب وشافت كالعاده ذكريات وحسن يصارخ كل واحد على الثااني ...بس انصععقت من الي سمعته ..!!
حسن بصراخ وهو ياشر على ابوه وماشاف امه :آقوووولك هذا هو ححي قدامك علياان آبونا ..."كتف ايديه"..عندك اي كلام وجهييه له مايخصني انا
ذكريات بصدمه :اايشش!!
عليآآآن ابتسم بتعب وهو متسند على سلمى الي محاوطه خصره :يأمرحبآآ بروح ابوهآ
ذكريات ارتجف بدنهآآ وتذكرت كيت ...حست بخنقه :لا تقول روحهآآ..انت متى صححيت !!
سلمى بحب:حبيبتي انا روحت عنده وفجاه لقيته صحىى
حسن بسخريه:يعني تعرفين تأثير الحب والغراام اول ماحس بيد حبيبته سسلمى تمسك يده صحىى 
ام حسن حست بنبضاات قلبها تبطأ بهالوقت ....حست بالزمن بططييءء ...ذكريات بصراخ وهي مستنكره لكن ام حسن تسمعه بصوت وااطي:انتي ماتفهمييييييييين كم مرره اقولك مالك شغغل بحياتنا ويش لقفكك عندهه ويش لقفكك!!!!!!!!
سلمى بحزن :انا احببببه ..انا حرمت نفسي منه و..
>قااطعهم صوت صرااخ وهبل ودراجه ناريه منطلقه ...ذكرى فحطت قدامهم ومروه باستغرااب وهي تصارخ :ويش فيهههه؟!!!
خالد بصدمه :مروه !!!
مروه نزلت من السياره ومحمد نزل بسرعه وهو مصدوم من جنون ذكرى بالقياده وماصدق شاف الارض انسدح عليها وهو يتحمد ربه انه مامات ....ذكرى رمت عليه الخوذه ونااظرت بالي وااقف مع سلمى بعدم تصديق:...........!!!!!!
مروه حست بصدمتهآآآ ووقفت معاهاا :ذذكرى !
ذكرى بهمس وصدمه:انت صااححي !!
عليآآآن ابتسم بشووق لهاا :ياروحه انتي 
ذكرى بدون ماتحس دارت بعيونها ع الكل الي كانو يناظرونهاا وانتبهت عليهاا ...تمشي بتعب ويلا يلا تتنفس ..جت عينها بعين ذكرى وبهمس:ذكككرىى!!!
ذكرى وهي تحس بقلبهااا ينبض بسرعه خارقه وبصررخه هزت الخليج العربي كله :يــييييممممـــممآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآههـه ه ه ه ..!!
ركضت لهاا بسرعه وسالم استوعب وركض لها بعد ...سلمى شهقت وعليان شد عليها..ذكريات ركضت مع ذكرى لام حسن واثنينهم مسكوها قبل ماتطيح وجلسو بالارض معاهاا...ام حسن تتنفس بصوت متقطع وتهمس بكلمات متقااطعه مو مفهومه ..بهاللحظه وصل فهد وبشرى ...بشرى اول ماشاافت امها طايحه مانتظرت فهد يوقف نزلت من السيكل بسرعه وركضت لها وهي تصرخ:يماااااااااااااااااه 
ذكرى ماسكه ام حسن الي جسمها بداا يثقل وهي تبكي:يماااه تكفين مابيصير فيكك شي يمااه .."صارخت بحقد "...حد يجي يشيلها المستشفى 
ام حسن كانت تنااظر بعيون ذكرى وتهمس بكلمات مو مفهومه كانها تتشهد ..ذكريات وهي تصيح :امي منيرهه انتي بخخير مافيجج ششي 
سالم بعدهم وجا بيشيلها وذكرى كانت ماسكه يدها بقوه وفجاه ام حسن يدها طاحت من يد ذكرى ...ذكرى وقفت لكن ماحست بنفسهااا وهي تنحني لقدااام وعيونها متوسعه بكبرهآآآ..حست بالزمن صار بططططيء...تذكرت خزييييييييييير...تذكرت السياره الي دعمتهاا...نفس النظره ...نفس الوداع ...طات ذكرى على الارض واصطدم راسها باالاارض وغابت عن الوععي وهي تسمع صراخ بنات ينادونهااا وصوت خطوات تركض لهاا...لكن عينها ضعفت وعي تغمض وجريأأن دمها يسسرعه ونبض قلبها كمااااااان ..السكككري بدأأ شغله فيها ..>ماخذت الحبوب وهالشي انذكر ف البارت الي قبله ^^ 
صبـآآآح طاحت على الدرج وهي مو مستووعبه ان خالتهاا طااحت ...انتبهت على سالم يشيلهاا وبهمس ودوخه :يمآآآآآآآآآه..."كانت تناادي امها امنه "
بهستيريه ماتحملت الموقف وقأمت رككض وهي تصيح وتصاارخ :يماااااااه لــآآآء يماااااه .."دخلت لغرفه خالتها وهي تسكرهآ وتصيح وصدرها يرتفع ويهبط بسرعه وحرارتها مرتفعه وبهمس"..لا ماصاار شي ..ماشفت شي ..ماصاار شي خالتي نزلت بتسلم عليهم وبترجع ماصاار شي.."غطت اذنها وهي تصارخ وتطيح ع الارض بصوتها الحاااد"" ماصاااار شي يماااااه آآآه يماااااااااه 
>
ذكريات وهي تصيح شلت ذكرى ومروه شلتهاا من رجلها ..مشت بترنج بس منآآل ركضت لهاا وساعدتهم برفع ذكرى الي غاايبه تماما عن الوععي ....تيمااء التفت لاليس ولولوه الي مصدومات ويتابعون بخوف وصمت وبقهر:انتي مين ؟؟؟
لولوه بخوف ناظرت تيمااء وبصوت خايف وكله دلع :انا حرمت اخو مروه 
تيماء:باللله ! ماتتحركين وتساعديني لو تكرمتي يعني
لولوه بكل خوف مشت لعند بشرى الي جالسه بصدمه ومو مستووعبه شي:أأأ انتي زينه؟
بشرى بصدمه لفت تشوف لولوه وهي مو مستوعبه ششي ...حست بالدنيأ ظلمت بعيونهآآ...فهد كانت عيونه معلقه فيهاا وركض لها وهو يصاارخ بخوف :بشششرىىى !!!!! 
<
حسن بصدمه وهو يشوف امه الي جابها سالم :ميمتتي !!
سالم بغغضب وخوف:حررررررررك ماحس برجفه ف جسمها
حسن بسرعه ركب وخالد معاهم من الخوف نسو يشوفون ابوهم ومحمد بسرعه ركب جنب خالد ...دعسس حسن بسرعهه ولا اهتمم لاحد وباله بس عند امهه !! 
ذكريات ركبت ذكرى ف السياره ووليد ركب بيسوق وهي تصيحح:اممششي بسسسسسسرعهه 
فهد شل بشرى وبدون احم او سلام ركب بجنب ذكريات وبشرى طايحه بحضنه وسكر الباب بقوه وهم من الخرعهه مانتبهو له ....مروه وهي تصرخ وميته خووف:لولووه اتصلي على مهند 
لولوه وهي ضاايعه :أأءء ماعندي جووال
مروه ضربت جبهتها:يوو صح .."ركبت الدراجه وبسرعه "..يلا اركبو 
تيمااء عقدت حواجبها:وويش نركب ف ذي؟؟
مروه بقهر:عااد هذا الي طلع معي 
منآل كانت بتركب مع مروه بس انتبهت على سيااره توقف وبتسليه:اووه شوفو مين جا
تيماء وآليس ولولوه التفتو للي طلع من السيااره ....تيماء كتفت ايدينها بكره:آرحححببووو
منآل وهي تحط يدها على بنطلونها مستعده تطلع المسدس بس صوتها صدمهم ثلاثتهم ..:كفففففففففى !!!
منال وتيماء واليس لفو لسيدتهم الي هي سلمى وععليان مستغرب تصرفهاا ...سلمى وعيونها معلقه عليه :خلوه بحاله 
آليس بفزع:لكن سيدتي !!
سلمى وهي تشد على خصر عليان وتبتسم له وبصوت نااااعم :مر وقت طووووويل ..ياذيااب
ذيــــآب ...انشل عن الحركه وهو يشوفهها..يحس بقلبه ينبض نبضه غريبه بس ماهي حب !! يمكن صدمه او عدم تقبل للوضع ...ظلت عيونه معلقه بعيونها الي عيون ذكرى كانت اسححر عنها بكثيييييييييييير وبهمس:بالفعل ..ياسلمى 
>
انتهى البارت |=) انتظرونا ف البارت القادم
>
البارت الثالث والثلاثوون 
>
<
>
...فتحت عيونهآ واستغربت المكان الي هي فيه ...!! ..رفعت راسها من الطاوله وانتبهت على الي جالسه بجنبهاا وكانت تشخبط على الطاولة ... صفهآآ ..!!! والابله تششرح !!..وهي جنبهآآآ ..!!!بصوت هآآمس مو مستوعب الي يصير:خـزير!!!؟؟
خزير..ابتسمت وهي تشوفها :صحح النووم ..على فكره الابله حاولت تصحيك بس نومك ثقيل ياتبن ههه 
حكت جبهتها وهي مو مستوعبه الي تشوفه :خزييييييييير انتي ميته !!
خزير وهي تنااظر السبوره :لا تفاولين علي
رمشت بعدم تصديق:ويش تقولين انتي !! خزير انا اكيد احلم 
خزير ماردت عليها وهي تشوف السبوره ....لفت تناظر الي وراهاا وكانو نفس البنات الي يجلسون وراهاا...ناظرت بسرعه قدام وكانت مروه جالسه قدام وتعدل شعرهآآ...لحظهه !! هذي مو مروه ..!!
مدت يدها لكتف مروه وبشوي شك:مروه!!
مروه لفت لهاا باستغغراآب:ايش فيك ذككور؟
ذكرى ارتآآحت وهي تتسند على الكرسي:لا مافيني شي.."لفت تشوف خزير"..على فكره ذاا شككل مروه واحنا عمرنا 18 !!
خزير وهي مبتسمه لها ومكتفه ايدينهآ:طيب وانتي كم عمرك بالله !؟
ذكرى :انا 23 الحين .."بحزن وهي تبتسم "..بس انتي ميته 
خزير اتنهدت وهي تمسك يد ذكرى ...ذكرى الي صدمها انها حست بيدهآآ..خزير وهي مبتسمه :ذكككككككككرى اصححححي ..ماماااات ذكككرى 
ذكرى باستغغرااب من صوتها:ويش فيه صوتك ! وبعدين من ايش اصحى مين الي مامات !!
شهقت وهي تحس بككل شي يبعد عنهاآآ الا يد خزير الي تضغط على يدهاا وبصوت غغريب:ذذذذذكككككككككككككرى تكففففففففين اصححححي ..ذذكككرىى !!!!
<
فتحت عيونهآآ ببطـء وناظرت بالي جالسه فوق راسهاا واول ماشافتها تفتح عيونها رمت نفسههاا عليها وهي منفجره صيآآح :اااااه ذذذككككككككرى انتي بخخير!!
ذكرى مسحت على راسهآآآ وهي تشوف الغرفه الي هي فيها وبهمس:ويش صار؟
ذكريات بعدت عنهاا ومسحت دموعهآآ وهي تحاول تهدي:خوفتيني ععليك ..حسيت اني فقدتجج للآآآبد هالممره ماتتصوورين قد ويش وججعني قلبي..."تذكرت كيت وبززعل وتعب"..قلبي منقبض خلااصص ونبضه بععيد عني 
ذكرى مو فاهمه ويش تقول ذكريات بس بعد ثوااني استوعبت وبصرخه :اممممي ويييينها ؟؟؟!!
ذكريات بتععب وهي تمسح وجهها بالمنديل:بغرفتهآآ ..الحمدلله الله كتب لها عممر 
ذكرى بسرعه فزت من مكانهاا وطلعت وذكرياتت طلعت وراهاا بسرعه وبقهر:ذكرى انتي تعباانه 
ذكرى بخوف:بشووف امي بعدين برتاح 
ذكريات حست بذكرى دايخه ..بسرعه مسكت ذراعها وبعتب:انتي لو اخذتي ادويتك مو اححسن ! حالتك كااانت خطره مرره بس ربك ستتر 
ذكرى بتعب وخوف ورجأأأء:تكفيييين بس اممي وباخذهأأ والله بس ابي اشوفها
ذكريات شافت بعيونها نظره غريبه اول مره تشوفهاا..حست بتوأمها ضايعه وعدستها تهتز خووف ورجآآءء...تركت يدها :هي بالغرفه 123
ذكرى ركضت بسرعه وهي تبعد كل الي قدامهآآآ وتناظر بارقام الغرف..كان البعض يسبهاا وبعضهم يناظرونهاا بقهر منهااا...مااصدقت وصلت للغرفه ..فتحتهآآآ بقووه وبصوت عااالي :مآآآآآآآآآآممم !!!!!
ام حسن كآنت نااايمه والمغذي بيدهآآآ وجهاز الاكسجين بفمهآآ..ذكرى قربت من سريرهآآآ ونزلت دمعه منهآآآ بدون مااتحس...مسكت يد امهآآآ وهي تجبر نفسهاا تبتسم وفكها يرتججف:اااننتي بخخخييير !! والله بخخخير ...""صآآآحت وهي تجلس على ركبهاا وتبوس يد امهآآآ وتبكي بانهيااارر ""
آم حسن ماحست فيهآآآ وكانت غاايبه عن الوعي بسبب التخدير..ذكرى ظلت تبـكي وهي مو مستوعببه الي يصير...تذكرت بدآآآية حياتهآ...تذكرت طفولتهاا..تذكرت مراهقتهآآ...تذكرت ام سلمى جدتهآآ الي ماتت بسببههآآ...تذكرت خزير ..تذكرت بششرى وحسن وخآلد وسآلم ومحمد ...تذكرت آليس ومجموعه شركآت اوروبا ...تذكرت مروه وجودي وصبآآآحح ...تذكرت ابوهآ وسلمى ...تذكرت ذيــــــآب...تذكرت ذكريآآت ومنال وتيمااءء...تذكرت وليد ودآيلن...تذكرت كيييييت ...تذكرت نهياانن وبلقيس..تذكرت نجوم وتوائمهآآ...تذكرت حلمهآآآ...ظلت تبكيي وهي تحس بضيآآآعع ككبير...شدت على يد ام حسن وهي تشهق وتككح :مييييييين انااا يمآآآآآه ؟؟مييييييييين!!!
حست بيد تضغط على كتفهاا وتجبرهاا توقف...لفهااا ععليه بقققوةة واجبرها تصيح على صدره العريض...كانت تبكيي وتشهق وهي عاارفه حضن مين هذا ؟؟؟
حاوطها بذرااعه وهو يرسم ابتساامه محبه بدون مأأيحس بمجرد مالمسهآ على ثغغره وبهمس:انتي غرآآآآآممي وآميرتي ودنيتي وروحي وكككلي انتي جنونيي انـــآ
ذكرى اول ماسمعت صوته حست بعقلهأأأ يطير من مكاانه من همسه وبحقد وهي تبكي :جببببب ..كله بسببببك كللل شي صاار لي من تحت رااسك انت
اتنهد وهو يمسح على ظهرهآآ وللحين مبتسم:وانا ويش سويت فيك مقارنه بالي سويتيه فيني ..!!! انا اعشقـكـ 
ذكرى زآد صيأحهآآآ ومآآردت عليه ...شدهاا لحضنه بقوه وهو ينزل راسه لمستوى راسهآآ ويبوس اذنها وهو يهمس:آنا مو بس اعشقك ..!! انا اتنفسك ..انا ذااايب بهوآك..انا احبـــــــــببببك انتي مو ههي 
ذكرى كان بودهآآآ تعطيه بكس تطيره بس ماقدرت ..حست بخمول بكل جسمهآآآ ودفا حضنه يدفيهآآ...فتحت عيونهآآ وهي تحس بيده العملاقه تتخلل لشعرهآآ ويمسح ععليه بحنيه وبصوت هآمس دااافي ماتعودته عليه:آنتي عشيقتي انا وبـــس..انتي لذياااااب لحاله ..مارح يأخذك أحد مني ...انتي لي وانا لكـ وخلي العذاال يحترقون بجهنممم 
مأأتدري ليه كان بودهآآآ تبتسم من كلامه لكن عقلها تدخل بسرعه (لالاااء انا وهو مستحيل نحب بععض !! مستحححييييييل ).. عكس قلبهآآآ الي كان ينبض وتحس باحاااسيس كرهتهآ وتحاول تنفيها عن الوجود ...ذكرى رفعت راسهآآ مجبره من اصابعه الي تمسح دموعهآآ الي بخدهآآ...تلاقت عيونهآآآ بعينه ومثل كل مره قلبهآ ينبض بسرعه تعدت سرعه الضووء ..تآآآمل عيونها بععششق وجنون وبحنين :آول مره شفت عيونك كنتي تناظريني بهالنظظره ..!
ذكرى وعروق عيونهأأ حمرت وبصوت مخنوق:عآآآجبك حآآلي ؟؟ آنت ليش مو رااضي تتركني بحألي
ذيااب وهو يمسح على خدهأأ باصبعه بنعومه وعيونه بعيونهآآآ ..وهو حاضنهأأ للحين ..وراسهاا قريب من رااسه ..يحس بانه يسمع نبض قلبها السريع وبصوته الخشن الغليظ: لآنـك مو راضيه تتركيني بحآلي 
ذكرى بتعب وسخريه خفيفه:هه مين قااال اني مآبي اتركك !!
ذيـآب بشاعريه خيآليه :عيونك ...قلبك ...روحك ...كلهم يصرخون لي بانك تبيني ومستحيل تكرهيني...وعلى حسب معرفتي فيك انتي مآآتؤمنين بكلمه مستححيل !
ذكرى بلعت ريقهآآآ وهي تحس بانفاسه مختلطه بانفاسهآآ..صدت وجههآ بعيد عنه وهو متلون بلوون أأأحمممر وبغضب خفيف:لا ياشيخ ينقاالك روماننسي وشاعر زمانك 
ذيـآب ابتسم وهو يمسك يدهآآ ويحطهآ مكآآآن نبض قلبه ..ذكرى انصدمت من حركته وحست برجفه تسري بكل جسسمهآآ ...ذيااب :هالقلب مابينبض لغييرك ...سلمى مآبيها ولا احببببهآ ..انا احببكك انتي ..انا تركتها وجيت لهنا عشانك انتي...انا تهاوشت معااهم كلهم بس عشان ادخل واشوفك ...انا ماابي ححياةة انتي مو فيها..."بتملك وهو يرفع راسهاا ويجبرهاا تنااظرهه وهي مصدومه منه "...انتي ليييييييي اناا ..مارح اتركك لنهياان وانا احببككك وآبيك ..."وهو يعقد حوااجبه ويناظرهآ باءصرار"..ماهمني لو كرهتيني لاني مشووهه او لاني مو فارس احلاامك الي يجيك على الفرس الابيض ويااخذك ..انا احببببببببببك وغصبا عن خششووومهم كلهم بتكونين لــــــي..."مسح بكفه على خدهأأأ الاحمر المليان دموع وعيونهاا متوسعه بصدمه وتناظره "...لو ويش ماسويتي فيني عمري بحياتي مابحقد عليك لكن لا تتوقعين اني مانقهر من حركاتك ..."ابتسم وهو يقرب شفايفه من شفايفهآآآ وبهمس ذبحهآ"..أأأرووح لك فدوهه يانبض قلب ذيــآب ..."باس شفايفهأأأ بكل احاسيس العشق الي يكنهاا لذكرى "
ذكرى غمضت عيونهااا ولاول مره ماتبعده عنهآآ...بدون ماتحس حاوطت رقبته وهي تدفن نفسهاا بحضنه زيأأده ...هي تعرف بانه ذيااب وتعرف بانه حقير وساافل بس هي حاليآآ تحتآآج حضن تفك صيأحهاا عليه ..>>طبعأ هاي معتقداتها الداخليه وطبعاا هي تعااند قلبها الي ينبض بسرعه وتتجآآآهله بقدر المستطآآآعع <<
..
بعد عنهآآآ بمسافه قليلة جدآ وابتسم وهو يشوفهاا شبه مخدره ووجهاا متلون بالاحممر ومحاوطه رقبتهه وتقريباا غاايصه بحضنه ...بهمس خبيث:أدري فيك تعشقيني!
ذكرى عقدت حواجبها من كلاامه ..سحبت يدهآآ بسرعه وتوها بتبعد عنه بس هو مسك يدهأأ وباس العرق النااابض في كفهأ..ذكرى عضت شفايفهاا وهي تشوفه يبووس عرقهآآ بكل شاعريه ...ترك يدهآآآ وهو مبتسم لهآآآ ابتسامه جذاابهه وبس لهآآآ ههي ...
ذيــآب :مع اني مآبي اطلع ومابي اتركك...بس أعرف انك بتنفججرين ععلي بعد دقايق ومابي اعكر مزآآجي بعد ماروقته ياعسسل .."غمز لهآآآ وصد عنها بيطلع ""
ذكرى بدون مآتحس رفعه يدها وفتحت فمها بتناديه بس استوعبت هي ايش تسووي...بسرعه سحبت يدها لصدرهآآآ وبلعت ريقهآآآ وهي تشوفه يفتح الباب بيطلع ...دار بنص وجهه لهاا وهو مبتسم وحرك شفايفهآآآ بكلمه ***آحبـــــــك**..وبعدها طلع وسكر الباب ورآآه .........ذكرى جلست على الارض وهي مو مستوعبه الي صااار من ثوااني .....مدت اصابعها على شفايفهأأأ وبدون مىآتحس ابتسمت بعفويهه..
>
<
>
آنجنتتتتتتتتت وهي تشووفه يمششيي قدامها بكل ثقهه ...ذكريات بقههر وحقد :انت ويش تسوي هناا؟؟
ذيااب طنشهآآآ وكمل مشيهه ..ذكريات بعصبيه:انت هيييييييه اكلمك 
ذيآآآب بصوت كله روقآآآن لف وناظرهآآ بنظره تخوف جمدت الدم بعروقهآ:نعم بغيتي شي؟
ذكريات كرهته من نظرته وبغيظ :آآ انت من وين ججيت !! وليش جاي لهناا؟؟
ذياااب وهو يمسح على سكسوكته المعدله وشكله يذذبح وبنفس النظره :جيت من يسار صدرهآ
ذكريات بعدم استيعاااب:هآآآ !!
ذيااب اشر براسه على الغرفه :جيت عشانهآآآ وبظل العمر كله معاها ولاااحد فيه خخير يبعدها عني ...لا انتي.."بنبره حقد خافته "..ولا هــو 
صد عنهآآآ وكمل مشيهه ...ذكرياتت بسرعه لفت للغرفه ودخلتها وانفجعت من شككل ذكرى وبصدمهه :ذككككككككككرىى !!!!!
ذكرى رفعت راسهاا لتوأمهها وباستغرااب :هأ؟
ذكريات قربت منهآآ وبشك:ذياااب كان هنا؟
ذكرى اول مانطقت اسمه سرحت ..ذكريات بغغضب وهي تحركها من كتفها:يعني كان هناا !! ويش سووى؟؟
ذكرى ناظرت لذكرياات :وانتي ليه معصبه ؟
ذكريات بصدمه:يعني عااااااااادي عندك ؟؟
ذكرى وقفت وهي تمسح على شعرهآآآ والحرب العالميه قاايمه داخلها:لاااء مو عادي..بس ويش اسووي يعني عشان ابعده؟
ذكريات بتنجن:ذكرى انتي تكرهينه ايش فيكك !!
ذكرى بابتسامه تجنن اول مره تشوفها ذكريآآت:وهو مجنوني 
ذكريات مسكت شعرهآآآ :انا احلم اككيد انا اععيش بكااابوس..ذكرى انتي صاحيه!
ذكرى وهي تقرب من وجه اختهاا وبابتساامه هبله :مو انتي كنتي ماتطيقين ووليد وفجأه حبيتيه !
ذكريات بقههر:ويش دخل ستتيف بذياااااب وضعهم مختلف تماما
ذكرى :لا مو مختلف .."مشت لدورة الميآآه "...انا شكلي بسوي تغيرات بسيطه 
ذكريات ظلت تشوفهاا بصدمه وهي مو مستووعبه الي تقوله وبهمس:اختي انجنت !
>
<
>
نيــك أول ماشااف السياره الي فحطت والاربعه الي وآآآآقفين قداامه تذككر الحريق والناار وموت اصححابه ...بسررعه التف ودخل بالشاارع الثااني وفحط بقوه وهو يحاول يخفف سرعه السيااره ....لورااا مغطيه وجهها كاامل وهي تصارخ ....
دآآآيلن وهو حاااضن كيت بقووه وحس بخوف عليهآآآ وهو يحس بالسيااره تنقلب شووي .......نيك فقد التحكم بالسياره وصاارت تنقلب بشكل سريععع .....عماااااد دعس بريييييييك قوي ووقف السيااره قبل مايوصلون للتواائئمم ......نجوم وهي تحس بانها انشلت عن الحركه لفت لاخوانهااا الي واقفين مصدومين مو مستوعبين الموقف الي صاار قدامهم ..!!!
بلقيس بجنون رككضت لعندهم وهي تصارخ وحضنت نجوم بقووه وعيونها على هلال وبخوف:حممممدلله ماصاار ششي حمدلله 
نهياان ركض بسرعه لهم وصمود طلعت من الدريشه وتوجهت للسياره المنقلبه وبصوت عالي:سههههى اتصلي على الاسعااف
سهى ماسمعتها من الخوف سحبت ولدهآ خليل وهي تناظر وجهه وتحضنه بقوه :حبيبي صاار فيكك ششي !! قووول فيكك ششي يمااه ؟؟ ""باست جبينه وخشمه وهي تحضنه وتعيد السؤال مليون مره وتحمد ربههآآآ انه ماصار فيهم ششي"" 
عمآآد حس فيها منهاره تماما سحبها لحضنه هي وخليل وحضنهم بقووهه وبمزاح يغير الجو :ويش ذي اللعبه الطرطيشن 
سهى وهي اشوي وتصيح دفنت نفسهاا بحضن عمااد وبقههر:واللله خفت عععليك ياغبي
عمآآد ضحك:لالا مااصدق سههى خاافت ععلي !
سهى بقهر قرصت كتفه بقووه وعمآآد ضحك برااحه وهو يحضنهأأأ وبعياره :اساسا اعتترفي ماتقدرين تعيشين بدوني
سهى من الخوف اعترفت :آيه والله ماااقدر انا بدونك اضيييييييييييع والله 
عمآآد انصدم من كلامها وسهى حضنته بقوه وهي تسحب خليل معاها وبخوف وهي تمسح على شعر عماد :آآآه الحمدلله ماصار فيك شييي حبيبي 
عمآآد مد ذراعه وحضنهم اثنينهم بقووه وبصوت كله دفاا وحنان :يأبعد ححيي انتي ولاانا مااقدر اعيش بدونك .."بمرح "..خلاص نللغي الاتفااق مالت علينا مو وجييه ثقل!
خليل بخنقه خرب الجو وهو مدفون بين عماد وسهى :بابااا مامااا خنقتووووني
عمآد وهو يبعد سهى عنه ويبوس جبينهآآآ بقوه ويمسح على شعر خليل بسرعه:تعرف شغل الحريم ذاا افلام دراما ساعه ونص كله اعتراف بالحب واخرتها لا قلت لها انتي قلتي كذا بتقولك متى ماقلت ! والمصيبه امك بتحلف هههههههه
سهى وهي مو مركزه معااه ناظرت لصمود الي عند السياره المتحطمه وبخوف:عممآآد شوف 
عمآآد شاف صمود وبعدين اتذكر التوائم ..نزل بسرعه ومشى لعندهم وبصوت عالي:هييييييه صار فيكم ششي؟؟
بدر بصدمه يناظر هلال:صار فيك شي؟
هلال مصدووم وبصوت ضايع :لاا انت صار فيك شي؟
شهااب بخوف:لاا..نجوم صار فيك شي؟
نجوم وهي منفجره صيآآح :انكتتتتتتتتتتتم لحد يكلمني ياحمممير بغيتو تموتووني
بدر ابتسم لعمأأد بارتبأك :ماعليك هي بخير..كلنا بخخير
عمآآد بقهر من هلال:مجنون انت حركتك ذذي مرره مجنونه انهبلت !
هلال لسى مصدوم:مادري من الخوف ماعرفت وين انا
بلقيس بقههر :ايييييه لانك اهبببببببل ي اهبل .."وهي تمسح على ظهر نجوم وبداخلها ودها تبكسله "
..سهى بسرعه ركضت لعند صمود وساعدتها تطلع نيك من السيااره ...الدخان كان يخنقههأأ وبصوت مكتوم:صمممود ابععدي الدخان بيخنقك
صمود دفرت سهى بعيد:انتي رووحي لا تختنقين يادلع 
سهى بقهر:وججع ويش دخله !
صمود كانت بترد على سهى بس انتبهت على يد امتدت وسحبت حرمه بخفه من السياره ..ناظرت لصاحب هاليد وبعدت عنه كم سنتيمتر...سهى بفرح:مشكووور نهياان
نهياان مآرد عليهااا ورآح بيطلع الي ورآ:وصليهم للسيااره نلحق عليهم بالاسعاف قبل مايروحون فيهأ
سهى بسرعه سحبت البنت وصارخت :عممممممممممآآآآآد تعاال شيل ذا الاجنبي الزفت
عمااد وهو يمشي لهاا ويتحرطم:الحين المفروض ذا يموت كان بيذبحنا
سهى بفلسفه:لا ماعليك تعرف الشهااامه والرجوله ماتسمحلنا
عماد بسخريه:ايه كلش ولا رجولتك 
سهى طنشته وهي ترسمم احلى ابتساامه على ثغرهآآ..وصلت لورآ لسيارتهم وركبتها ورآآ وهي للحين مبتسمه وناظرت لعماد من الدريشه وهو يشيل نيك ...يآآآللله كيف بتقدر تعيش لحظه بدونه !! ...تنهدت برآآآحهه :الحمدلله اني مافقدتك يأاغلى من روحي
عمآآآد شل نيك على ظهره وهو منحني لان جسم نيك كان ثقيل اشووي نظر لجسمه الريااضي نمر ون ووصله لعند السياره ..سدحه بجنب لورآآآ وكانو مصأأأبين ...انتبه على نظرآت سهى له وبنظره غرور:خير الحلوه مضيعه بوجهي شي
سهى بلا مقدماات باسته بين عيونه وهي تحتضن خدوده بكفهآآآ وبصوت كله حنان :آحبك يأزفت .."بعدت عنه ومشت رايحه لنجوم وبلقيس بتتطمن عليهم وهي متآكده ان عمااد عيونه عليهاا ومقهور لانها راحت وتركته >مايضيع اللحظآت الرومانسيه ذأءء
<
نهيااان شات الباب وسحب دأأيلن بقوه وانفجع وهو يشوف كيت والدم يغطيهآآآ ...نهيان بصرخه :حد يشيل البنت 
صمود كانت اقرب وحده له ...قربت بسرعه وسحبت البنت من حضن دأأيلن وانصععقت من جمالهاا..كانت كيت جميله جدآآ والدم مغطيهآآ وكان منظرهآآ دمووي آليم ...نهيان بغغضب:تآمليها بععدين الحين وصليها للسياره 
صمود كرهت حيأأتها ومشت بسرعه للسياره ونهياان وصل دايلن لسيارتهم وبصوت عالي:يلا بنروح المستشفى 
سهى كانت تمسح على ظههر بلقيس تهديها وفجأه رن جوالهآ ..ردت عليه وبصوت هادي:آلو 
جوودي بصوت تعباان:سههووي انتي وينك ؟
سهى استغربت صوتهأ:احنا رايحين المستشفى الحين ليه ؟
جودي بخوف :ليه المستشفى صار لكم ششي؟
سهى :لــــــآآآآء وجع لا تفااولين المهم ذولااء اصحابك انتي وذكرى توجعوو شوي
جودي براحه:اهاا اححسب بعد ..المهم بججي عندكم انتو وينكم فيه ؟
سهى بشك:جووووووود متآكده مافيك ششي؟
جودي :لااء بس زعلانه على ذذككرى شوي ...المهم انتو لو وصلتو المستشفى طرشيلي مسج اسمهاا وبقولك السالفه هنآآآك يلا باي
سهى مالحقت ترد لان جودي سكرت بوجهها وبحقد:وججع تحلمين ارسلك مسج .."مشت بعصبيه للسياره ووأضح من مشيتها انها معصبه "
عمآآآد كان يمسح على شعر خليل وسهى ركبت جنبه فجأأه ..ناظرهآآآ باستغراب لتغغير مزاجهاا:سهووي ويش فيك؟
سههى بقهر:اختك هبله وسخيـ...
عمآد سكر السالفه بسرعه :يوووووووو اعرف مابنخلص احن يلا يلا بنحرك 
حرك السيااره وكان معاه نيك ولورآآآ وصمود الي بحضنها كيت .......نهياان كان بسياارته دآيلن ونجوم وبلقيس وهلال وشهااب وبددر وحركو سووى ع المستشفى ..
>
<
>
حرقت التلفون وهي تتصل بجوال ذكرى وجودي ولا وحده منهم تررد ..كانت تبكي بانهيااار وهي مو مستوعبه الي صار لهم ساعاات وهم برررع ولا واحد فكر يتصل عليها ويطمنهآآآ ...كانت بتتصل بعد على رقم ذكرى بس انصدمت برقم دولي غير عن رقم ابوهآآ..ردت واخلاقها مقفله :آلللللللو 
صوت حرمه تصيح :صبآآآآآآآآح الحققققققي علي
صبآآح انصدمت وهي تعرف هالصوت زين :مهره !!
مهره بصيآح:تكفين ياصبااح ..تكككفين طلبتك وغلات اغلى ماعندك لا ترديني
صبآآح بغضب وهي تحاول ماتبين لمهره انها تبكي:وانتي خير ليش متصله من بعد كل هالسنين !!
مهره بانهياار:اخوووووي ي صباااااح ..ذبحووهه الي مايخافون ربهم ..ضربووه ضرب يهودي مو مسسلم ..حرآآآم عليك والله ححرآآم ..بهذلونا بهذله ياصباح عشاانك بس...حنا ماعندنا بيت نعيش فيه جالسين بشقه ايجأأر..ترضينها علي انا واختك واخوك!
صبأح بقسوه وقههر وكره :وآبوووووي ياعديمه الاخلاااق ! ترضينها عليه مرمي في المستشفى ولاحدن داري عنه ! واخوك ذا النذل الحيوان الحقير يستااااااهل الي يصير فيه جعله مايتووفق لا دنيآ ولا اخخره 
مهره انصدمت :ويش عرفك بسمير؟
صبآح بسخريه:اخبااركم توصلني من زود محبتي لكمم شفتي كيف !
مهره بعصبيه وهي فسخت قنااع الصيآح :انتي السبب في كل شي يصير فينااا...انتي الحين بالامارات اكيد وعايشه ومتهنيه مع اميرك الي يذبح فينا
صبآآآح :لايازبآلتي .."مهره توسعت عيونها بصدمه "...انا مو من مستوآآآك انا صبااح بنت اممي آآمنه وغصبن عن الكل انا تاااج فوق رااسه ولااحد يطوول لمستوآآي ..مارح انحط نفسك يامناااااافقه يأأاقسسى قلب عرفته بهالحيااةة انتي واخوك ماتستااهلون الرآآحهه جهنم تحرقك انتي وياااااااااه وعيالك معاااك ..لا عااد اشوفك متتصله علعي لا اكرهك عيشك فوق ماهي كريهه صدقيني 
صبأح بعدت الجوآل مستعده تسكره بسس سمعت صرخه بنت مراهقه :صبووووووح
صبآآح انشلت والبنت تصيح :صبوح تكفين رددي ععلي..انا نرجس...صبوووح اشتقت لكك حيييييييييل
صبآآآح بصوت مرتجف:آآنتي كذاابه ! انتي نفس امك ..مافي فرق بينكم كلكم خبيثات 
نرجس وهي تمسح دموعهآآآ:لاااء صباح انا اختتتك واحبـ..
صبأح غمضت عيونها بقوه وبحقد:لا تكملييييينها ..مابي اسمعها منك مااااااااابي ..انتي لو جد اختي كنتي بتروحين عند ابووي وتهتمين فيه وبتحبينه اككثر مني لانك عاايشه معاه وكبرتي بحضنه .."بسخريه حاقده "..يآختي
نرجس سكتت وهي تفكر بكلام تقوله :..................
صبآح:على العموم ووصلت المعلومه ..خليك منااافقه وبوجهين نفس امكك ...ولا عااااد تتصلون لا اوديكم وراا الشمس نفس خالك الزفت ..."سكرت بوجهها ورن جوآلهآآآ برقم ذكرى "..ردت ععليه وبلهفه :ياخرى انتي وينك خوفتيني ععليك ! خااااالتي كيفهااا بششروني الله يخخليك لا تقولين صار فيها شي ذكرى يرحم اممككك بموت معاها تكفييييين تكلممي 
آبتسمم بجنون وهو يسمع صوتهآآآ الي ععشقه وياما حلم فيه وبراعيته وبصوت هىآآدي ممتليء ذرات عشق:تطمني هي بخخير والحمدلله لحقنأ عليهآآآ وذككرى نايمه على مااظن ..بس شفت اتصالاتك وقلت اتصل واطمنك ..."بمحبه"..باسم الله عليك بعد عممر طوويل يارب
صبآآآح انصررعت وهي تسمع صوته وقلبها مآآرحمها بضربه وبلعثمه :آآآءءء ايييه شسمه الحمدللله على سلامتهآآآ وشوكرن اقصد أأمين ااا اسمع اسمع انا بسكر مع السلامه 
سالم بسرعه:صبآآآآآآح لحظه 
صبآآح وهي بتموت من الخجججل والاحرآآج:وويش؟
سآلم ابتسم :مشكوره لاتصااالك يآنور عيني وماقصصرتي 
صبآآآح ذاااااااابت وبحركه لا ارااديه سكرت بوجهه وهي تزفر بخجل:ههفف قليل اللآلآلآددب 
سآلم ابتسم ابتساامه كبيره من جهته بس مسرعع مأختفت وهو يلمح ابوه جآآي ومعااه سلمى .....عليآآآن وهو ماسك يد سلمى:آمك الحمدلله بخير 
سآلم ببرود:آيهه ...شفتها يبه؟
عليان :لاء.."سالم ذبحته هالكلمه ويحاول مايغلط على ابوه "
سلمى وهي تشد على يد عليآن :تعاال نشوف بناتنا
عليآن بفرح يشوفهأ:طيب يلا حبيبتي
رآآح وراهاا وهو مبسووط وسآلم ابتسم بسخريه على حآآلهم ...سمع صصوت في الغرفه الي بجنبه ودخل بسرعه وابتسم بحنان وهو يشوفهاا تصحصح ...
فتحت عيونهآآآ وبهمس: آآآه ..يمآآآه .."علت صوتها شوي وبخوف"..يمآآآآآه !
سآلم قرب منهاا:اووشش بشوور اممي بخير
بشرى بخوف وهي بتصيح:كذاااااااااب طاحت قداممي 
سآلم وهو يحاول يهديهاا:اهدي مابيصير فيها شي كل شي تمام ..هي الحمدلله الححين بخخير...بششرى حبيبتي اهدي
بششرى ظلت تصيح وسآآلم بحنيه حضنهآآ وهو يحاول يهديهآآ ..بششرى سكتت بعد دقاايق وبعدهأ بعدت عن سالم وهي مبتسمه بخجل:يالحنون انت 
سآلم ضرب راسهاا بخفه :جب زين فيه نااس مستعدين يدفعون الملاين بس عشان هالحضن 
بشرى كشت عليه وبتصريفه:ابغى روح اشوف اممي
سالم طنشت حركتهآآآ:صغيره عقل ماعليك شرهه ..عددلي نفسك وبنطلع نروح لامي
بشرى انبسطت وقأأمت تغسل وجههآآآ وتتحجب زين ...سآلم طلع من الغرفه وهو يتنهد براحه ويحمد رببه ان امه عااايشه ...مايتصوور الحيااةة بدون امه ...استتحقر سلممى زيأده على تصرفها وبرأيه هي السبب في ضعف امه ......بشرى :سلوم!
سالم لف لها :ههلا
بشرى بحمأس طفله:يلا نروح 
سآلم مشى وبشرى مشت معااه وكل الي شااغل بالها امهههآآ...دخلت لغرفه امهاا وصارخت بدون ماتحس وهي تركض لها وترمي نفسها بحضن امهآآ:يماااااااه حبيبتتتي اههىءءء 
سالم اتسند على الجدأأر وهو مبتسم ابتساامه شاحبه ...دخل خآآآآلد وهو كان يفرك عيونه فرك واول مانتبه على سالم وببشرى لف بيطلع بس محمد كان وراه وباستغراب:شفيك خخالد ؟
سالم بنص عين انتبه ععليه:خآآآآآلد شفيك؟
خالد بقههر:ولاشي..وخر انت .."دفر محمد بقوه ورآآآح لمكان بععيد وهو يحس بانه بيصيح ويفكهآآآ صيآآح ..يححب امه ممره ومايبي يشوفها ككذأ حس بانه بيمووت اول ماشافها تطيح وانششششششششل عن الحركه تماماا...مايبي اخوانه يشوفون دمووعه "
سالم فهم تفكير اخوه وتركه على رااحته ...محمد دخل وهو مبتسم وبفرح:امم محمد منوره المستشفى وربي
بشرى بقهر:وييييع ويش ام محمد ! ام بشرى فديتهآآ.."باست جبينها وهي فرحانه"
محمد بغيظ:وانتي ي البزر الكبير ويش دخلك !
بشرى بتعب :رااااسي يعورني مو فاضيه لك .."تذكرت فهد وبفهاوه"...وينه فههد !!؟؟ 

سالم ومحمد بنفس الوقت وبنظرآآت صاروخيه :ميييييييييين ؟؟
بشرى ارتبكت:هاا لا ماعليكم اكلم نفسي ..انا بروح اشوف ذكرى وينها
سآلم بهدوء:بتلاقينهآآ في غرفتها ترتااح...غرفه رقم 118
بشرى ابتسمت له بعفويه وطلعت بسرعه بتروح تشوف ذكرى وينها وهي مستغربه ان فهد محد ...مششت واول ماوصلت للغرفه كانت بتدخل بس انتبهت على بنت صغيره وآآقفه مع شاب طويل وعضلاته بارزه ووسيم وهو يممشي بالممر واول ماجت عينها بعينه ابتسم ...بشرى شهقت بفرح وهي تشووفه :فففففههههههد !!
فهد ضحك بخفه على شهقتهآآ: ههههه وآيد فرحانه ؟
بشرى كان الود ودهآآ ترمي نفسها بحضنه وتحضنه بقووه بس حقدت عليه من كلاامه وبصرخه :ويشششششش دخلللللللللك يا غبببببببببببي كرييييييييييه هففففف
فهد حك شعره وهو يبتسم لهاا وضروسه بااينه ويغمض عيونه بمرح:لالاا انا اتطمنت الحين انك بخخير
بشرى بغضب شافت البنت الصغغيره الي مع فهد وبصدمه:نسسسرين!
نسرين بفرح وهي ترفع يدهاا:اختتتتتتي
بشرى بفرح بدون ماتحس نزلت لمستواها وحضنتهآآآ بقووهه :ياروحهآآ
فهد ناظرهم وحس بقههر فظيعع لانها تحضن نسرين بهالقووه ..كح بصوت عاالي:كح آآحم احم ..شسمه قلت بجيبهاا لا تتزعل منك لانهاا حرقت جوآلك وهي تتصل عليك تبيك تجين 
بشرى بصدمه:الساعه كم ؟
فهد :قريب 7والنص الصبح
بشرى انصدمت وناظرت نسرين:كيف سمحولك تطلعين ؟!!
نسرين بمرح :ععآدي ...زوجك جأ وقالهم انه بيشيلني لعندك
بشرى حست روحها طلعت من الفشششله وبهمس متقطع مصدوم:أأءء زو.....جججي!!
فهد ضحك وبشرى حست بانها انصرعتتت وبسرعه وصوت عالي:لالااا هو مو زوجي لااء انتي ههههه لا لا كيف ككذاا تفكرينن وويش ذا!
نسرين مافهمت شي وهي تمسح على خد بشرى بيدهأ:اختي انتي بخير؟
بششرى وهي تشوف فهد الي فرحااان ويضحك :آآآآآآءء ايه ايه ليه ماكون بخخير 
نسرين:ليش جي تتكلمين ؟
فهد يحاول يكتم ضحكته:لاماعليك نسرآن هي انصدمت شووي لانو من زمان محد قالها اني زوجهاا وكذا يعني
بششرى وهي ميته خجججل ماتكلمت ..وطت راسهاا وهي تسحب يد نسرين وتبغى تفتح باب الغرفه بس ماقدرت القفل مو رااضي يثبت ..بالاحرى يدها ترتجف بشكل واضح ......نسرين بخوف:اختتتتتتي انتي فيج ششي؟
بششرى ماقدرت تتكلم وهو للحين وآآآقف ويضحك ويتمصخر عليهاا...قرب منهآ ومسك المقبض وهو منحني لهاا وقريب مره منهآآ وبابتساامه حلوهه :آتفضلي يازوجتي المصصون 
بشرى بقههر وهي تدفره من صدره تبعده عنهآآ:أكرررررررههههههههههكككك 
دخلت بسرعه وهي تسحب نسرين بقوه وسكرت الباب بقوههه ...فهد ابتسم وهو يناظر الباب وبصوت ساحر :وانا آحبببببببببببببكككك 
بشرى الي كانت وااقفه ورا الباب سمعته وحست بقلبهآآآ بيطلع من مكانه ...ناظرت لنسرين وبترقييع :نسور حبيبتي كيفك ؟
نسرين بفرح:بخخير وانتي شحآلج اختي؟
بشرى :بخخير.."انتبهت على ذكريات جالسه على الكنب وسرحانه وبصوت عالي"..ذكرى وينها؟
ذكريات انتبهت عليهاا واول ماشافت نسرين مر خيااال كيت قدامهآآآ ورجعت تسسسرح ...بشرى رجعت بتتكلم بس انفتح باب دورة المياه وطلعت ذكرى وبصرخه :ذكككككككككككككووووووور
بشرى تركت يد نسرين ونقزت على ذكرى وحضنتهااا بقووهه ...ذكرى حست بشووي ضيق داخلهاا وهي تشوف بشرى وتذكرت انهاا كانت تحب ذيااب وبضحك تحاول تنسي نفسها السالفه :ههههه لهالدرجه اشتقتيلي؟
بشرى :كثييييييييييييييير.."ناظرت لنسرين وبفرحه"..ذككرى شووفي اختنا الجديده 
ذكرى انفجعت وعيونها اتوسعت :ويش ويش اختنا الجديده ابوي متزوج من ثااالثه !!
بشرى انفجرت ضحك :هههههههههههه لااااااء هاي نسرين هي مو اختنا اختنا بس اختنا
ذكرى بغبااء:ايه ينقالي فهمت هلافيك اختنا
نسرين وهي مستحيه وكاتمه ضحكتها على كلامهم:ههلا ..اختي ايش اسمهاا اختج!
بشرى وهي تبعد عن ذكرى وتشيل نسرين وتجلسها على السرير:اسمها ذكرى ..وتوامها ذكرياتت 
نسرين ببراائه:انا بعد ابغى توأأم
ذكرى وهي تجلس بجنب نسرين وتذكرت كيت وبحنيه:حبيبتي تحبين التوائم؟
نسرين وهي تلعب بشعرهآآ وذكرى انتبهت انها ماتشوف:اييييه احسهم يحسون ببعض ويحبون بععض ويدافعون عن بععض وججي حلو 
بشرى بحب وهي تشوف ذكرى ونفس الوقت ندم:لا والله وانا اختك مو بس التوائم ..انا عندي اخت كبيرهه وبتظل تشوفني اختهاا الصغيره حتى لا صاار عمري 80 وبتظل معااااي طول العمر 
ذكرى ابتسمت لبششرى :آيييه آكيد .."بمرح وهي تشوف نسرين"..تعرفين بيننا شغالات كثير متشااركه 
بشرى بغبااء:هاا مين قاال! انتي عكسي تماما
ذكرى بضحكه خفيفه:الا اثنيناا ذوقنا ف الرياجيل وأأحد 
بشرى شهقت وهي ع بالها تقصد فهد :انتي عااجبك فهد ؟؟.."تضاايقت شووي وواتضح هالشي من تعابير وجهها"
ذكرى بلا مبالاه :مين فهد اصلن ؟ ولا مو هو الي عاجبني انا كنت اقصد زوججي العزيز 
بشرى انصدمت :ذيـآآآآب !! .."حست بان نظرة ذكرى مو طبيعيه وابتسامتهاا مميته وبخوف"..ااء شفيك ذكرى ليه فتحتي السالفه ؟
ذكرى وهي تبتسم ابتساامه غريبه بشرى ولا مره بحياتها شافتها تبتسمهاا...ابتساامه قهر +غيييظظ ويمكن شووي غيره >بالاحرى معدل الغيره ارتفع عندهآ< وهي تمسح على شععر نسرين:بس اقولها الشي المشترك بيننآآ
ذكريات انفجعت وهي تشوف ذكرى ...هاي ثاني مره تجيب طاري ذيااب وبموضوع غير عن الانتقاام !...بشرى وهي مصدومه نفس ذكريات :انا ماااحب ذياااااب ذكرى لا تفكرين اني ممكن بيوم احبه ..انا صحيح كنت غبيهه وفظلته ععليك بس والله مادري ويش صابني ذيك الفتره كنت غبيهه واللهه .."بسرعه مشت لعندها وحضنتهاا "..سسسوري ذذكرى لا تزعلين 
ذكرى ماتعرف اصلاا ليش جابت طاريه ..انقهرت وهي تضغط بيدها الثانيه على لحاف السرير وبصوت عالي شوي:يؤؤؤؤه انتي شفيك اليوم كل شوي تحضنين فيني فااقده حنان ؟
نسرين بقهر :لا تقولين كذا لاختي
ذكرى وهي تضرب كتف نسرين بخفه :اختي قبل ماتكون اختك 
نسرين بصيآآح :هي اختيييييييييييييييييييي
ذكرى ضحكت وهي تشوف نسرين تصيح ...بشرى بعدت عن ذكرى وهي تشوفها بلؤم وحضنت نسرين وبمرح :خلاص حبيبتي اصلا انا مليت منهها خلاص مابيها تكون اختي 
نسرين بكره لذكرى :مابي اسبج حرآم 
ذكرى :يأويلي خخفو علينا يا الآدب
ذكريات وهي تعرف ان ذكرى تحآول تلهي بشرى بنسرين لاجل ماتهتم لسؤالها الاهبل الي قالته من شووي ولا نسرين مو فارقه معاها ...وقفت وبحزم:ذكرى مو لازم تاخذين ادويتك|؟؟
ذكرى بملل:آيه صح .."ابتسمت بمرح "...يلا بنرجععلكم 
طلعت وهي تتحجب وورآها ذكريات ..بشرى وهي تمسك يد نسرين:فطرتي؟
نسرين وهي تدخل يدها بجيبها:هيه ذكرتيني اختي.."طلعت حلاوه سنكرزس "..يبتها لج 
بشرى صارخت بدلع وبعفويه حضنت نسرين:آآآآه فديت الي جااااابتلي حلاووه 
نسرين استحتت وهي تضحك وبشرى قرصت خدودهأ بخفه :يلا قولي امس ليه كنتي تبكين جد؟
نسرين تذكرت كلام ابتهال وبزهق:هففف وحده قالت انج ماتحبيني
بشرى بقهر:مين قااال ؟
نسرين ببرائه:ابتهآآآل ..هي وحده معانا ف المؤسسه تقول ان كل الناس يكذبون ويتركونج بعدين .."بخوف"..انتي مابتتركيني صح ؟
بشرى مسكت كتوف نسرين الصغيره وهي تشوف عيونهآآآ وبثقه :آكييييييد لااااء ..لا تفكرين اني بتركك في يوم من الاياااام ...ننسرين انتي آختي وانا مستحيل اتخلى عنك
نسرين دمعت عيونهآآآ بفرح من كلام بشرى وبنفس الوقت استحت ..بشرى حضنتهآآآ بققوه وهي تمسح على شعرهآآآ وتناظر بالحلاوه الي بكف يدهاا وهي حاضنه نسرين..ابتسمت وهي تشوف الحلاوه وبداخلها ((مابتخلى عنك آبببد نسوور))
>
<
>
طلعت من الغرفه وهي شايله الحبوب ولفت بتروح لغرفه صديقه طفولتها بس وقفت مصدومه وهي تشوفه متسند على الجدار وشكله كان يستناها ...رفع راسه وهو مبتسم لها...حست بقلبهاا ينبض بقوه وبدون ماتحس ابتسمت بشووق :انت من وين تطلع !
ضأأحي وعيونه تتفحصها بخبث:انا جواتك يا بابا ولسى ماطلعت وبذبحك لو فكرتي تطلعيني طيب؟
مروه استحت وهو دايمأ يقلب السالفه عليهاا :اههآ اوك .."مشت بتروح وضأأحي مشى بجنبهآآ وبآآن فرق الطول بينهم "
مروه تآملته من طرف عينهاا...تقريبآآ بطول ذياب بس ذيااب آضخم واطول بشوي...عريض وجسمه متنأأسق ...الرجوله تبحر بملامحه ووأضح انه شخصيه مغروره وبأأرده لكن هو عكس ملامحه ...انتبه عليهاا وناظرها من طرف عينه..
مروه ارتجفت ولفت وجهها تشوف الممر قدامهاا...ضأحي ابتسم ابتسامه جانبيه :أدري اني اجننن 
مروه ماردت عليه وهي ذاايبه بملابسها...ضااحي اتعمد يدق كتفها وهو يمشي قريب منهآآ لكنه كان قوي وخلاهاا تصطدم بالجدار الي بجنبهآ...مروه بآلم وبرائه:آآآخ خلااص والله تجنن والله 
ضاحي ضحك وهو ماكان يقصد انه يجبرها تمدحه :والله ااسف نسيت انك ععصفور
مروه رفعت حاجبهآآ اليمين :عصفوور !! ماتلاحظ انك تهيني وانا امدحك!
ضأحي وهو ميت على نظرتهآ:لا ححشى ..امدحك انا ولو تبيني اتغزل فيك عآآدي بس ادريبك بتذووبين وبيطيرك الهواء.."بغبااء"..بعدين انا مين بيذووبني عشان الحقك !
مروه تأففت بصوت عاالي وهي تحس بان الاكسجين خلص لانها مستحيه وكملت ممشي لكن ضأأحي مسك يدهآآآ وضغط عليها بقوه ..مروه حست باصابعها انخلعت من ضغطه وبدون شعور رفعت راسهآآآ تشوفه......ضاحي سحبهاا ورآآه وهو يممشي وللحين ضأغط على يدهآآآ :تععرفين اني دخلت 33 من شهرين ! صرت ثلاثيني وعزآآآبي بعد .."نزل راسه وهو مبتسم "..شي يوجع القلب
مروه ناظرته باستغرااب:انتي تستهبل ولا جد 
ضأأحي سحبها بقوه ومروه حست بذراعها انخلعت ...صدمها بالجدأأر ومد يده بجنب راسهآآ ..مروه حست بخوف وهي تشوفه وبنفس الوقت خججل وهي تكره هالموآآقف منه وببرائه :كسرت ظههري من كثر ماتحشرني
ضأأحي وهو يقرب منهآآ وبهدوء:ويش اسوي فيهه لاجل يطلقك ؟!
مروه اتوسعت عيونهآآ بصدمه ..شده على الحبوب وهي تقربها من صدرهآ وتبلع ريقها من كلامه ...ضأأحي وعيونه ثاابته بعيونهآآ الي تشوفه بخووف وهو يشوفهأأ بجديه ممزوجه بعشق....عاد سؤاله ببرود فظيع :ويش اسوي فيه لاجل يطلقك ؟؟!
مروه بخججل :ممآ...ددري
ضأأحي اتنهد وهو يرفع يده الثاانيه ويحطها على كتفهأأ...مروه ارتجفت وهي تغمض عيونهآآآ بقوهه وبصوت ماينسمع :ضأأحي !
ضأأحي وهو يقرب منهآآآ ويحني راسه لراسهآآ وبهمس:ودي اذبحححهه بس لانه حرمنـي منك كل هالسنين .."شد على قبضه يده على كتفهأأ"..بس مقدر لانه اخووي 
مروه بآلمم وهي تبعد راسها زيأأده وتشد على عيونهآآ:آبعد
ضأحي بصوت مخيف:ههي لو تتنآآآآزل عنك ويش بتخسر!!
مروه تعرف بانه يقصد ذكرى وبخوف:ضأأحي آبعد انت توجعني
ضأأحي بسخريه:جد اوجعك ؟؟..وانتي ماتوجعيني !
مروه ماتكلمت من الالم بس سمعت صووت اجبرها تفتح عيونها وتنااظره...ضأحي لف لصاحبه الصوت وهو يناظرهآآآ بقهر ...ذكــــرى وهي وآآقفه بجنب ذكريات وبصوت عاالي:هييييه انت 
مروه بهمس وفرح:ذكرى 
ضأأحي بحقد :ااه السيده ذكرى هنآآ .."بعد عن مروه وهو يمسك يدهأ بتملك "..خير نقدر نخدمك.؟
ذكرى بغضب:فك مروه لحالها لا يجيك بكس يشووه وجهك 
ذكريات وهي وآآقفه بجنبهآ ماعلقت وظلت تشوفه بغرور وكبر كأنه حشره قدامها,,
ضأحي بغضب:آسف..ماببعد عنها اكثثر من البعد الي بعدته وحرمت نفسي منها عشان عيونك انتي والشيخ ذيااااب.."ناظرها من فوق لتحت بزهق"..وفوق هذا انتي السبب في كل الي يصير ولو قلتيله ببسأأططه طلق مروه رح يطلقها
ذكرى بقههر قربت منه وهي تحس بعصبيه من ذكره لاسمه ذيااب ..مسكت يده مروه الثانيه الي فيها الحبوب وسحبتهآآ:اتركها قلت 
ضأأحي بسخريه وهو يشد على يد مروه :وانتي ويش عليك منهاا خليك بمشآكلك الخاصه لا تدخلين بمشآكل غغيرك وتكبرينها !
ذكرى بغضب من كلامه :شووف اذا ماتركتها الحين بتنضرب ماامزح 
ضأحي ماتحرك ...مروه بخوف عليه :ذكرى خلاص .."ناظرت ضاحي وبرجأء"..ضأأحي اترك ييدي
ضأحي ناظرها بملل :احنا لمتى بنظل كذا؟
مروه بلعت ريقهآآآ وماعرفت بويش ترد عليه بس صدمها رد ذكرى:لا تخاف قريبآ بتصير حلالك ..فككها الحين 
ضأأحي ناظر ذكرى بشكك:بتروحين تتفااهمين معاه ؟
ذكرى بغضب :مآآآآآلك شغغل اترك يدها وبسسس ووعععد مشكلتك بتنحل خلاص!
ضأأحي كان يناظر عيونهآآ تشع قههر وغضب منه ..آبتسم وهو يترك يد مروه ويناظرهآآآ بعشق:الى لقااء ثأني يا نبضي .."صد عنهم ورآآح ومالتفت لهم "
ذكرى سحبت الحبوب من عند مروه ومشت لعند ذكريات الي شايله دبه الموي وبلعتهأ...مروه قربت منهم ووجها متلون الوآآآن :ويش تقصدين بكلامك !
ذكرى بهدوء:هو ماقال شي غلط ! السالفة كبرت وصرنا نذبح ارواح بحساب بعض
ذكريات بسخريه:على ااساس ماتعرفين انك رايحه لجهنم!!
مروه شهقت :باسم الله ذكريات شهالكلام 
ذكرى ضحكت بخفه وهي بدت تصحصح شووي :آييييه الواحد يتوب ولا .."غمزت لهم ومشت رآيحه لغرفه امهاا "
ذكريات طلعت جوآلها الي يرن وردت عليه :آلووو 
تيمأأءء وهي تمسح على شععر الي بحضنهأأ:لقينا كيت 
ذكريات وحست بكل خليه بدمهآآآ توقفت :اييييييش؟
تيمااء:والله منآآل اتصلت على جودي واخذت رقم سهى على اساس تعرف وينهم فيه وطلعو بالمستشفى ..سسووو حادث
ذكريات بخوف:كييييت بخخير؟؟ صار فيها شي؟؟ امانة قوولي
تيماء ابتسمت :لا حبيبتي تطمني ماصار فيها شي ..بس تعرفين دلع بنآآآت مو عاجبهاا الجبس تقول مو حلو على يدهآ
ذكريات طاح قلبهاا ببطنهآآ :عطيني اياها بكلمها هي صاحيه !!
تيماء بضحك:شفيك تتكلمين بسرعه وايه صاحيه لحظه .."عطت كيت الجوال"..كلمي امك
كيت بفرح سحبت الجوال وبلهفه :ماماااااا 
ذكريات حست بدموعهاا تحرق عيونهآآآ وبشووق:كيييييييييت !!
كيت :ماما ويينك اشتقت لك ككثييييييير
ذكريات بفرحه كبيره :وانا والله العظيم اكثثثثثثثثر..انتي بخير حبيبتيي فيه شي يوجعك ؟
كيت بطفش:آيه ماما بس تيماء ومنآل طفشووني كله يقولون كلي ولا تتحركين ..ماما انتي وينك ووستيف وينه !
ذكريات :جايييين يابعد قلبي .."شهقت وهي تصيح "..كييتي انا مو مصدقه اني اسمع صووتك ..خفت اخسسرك 
كيت صاحت وهي تسمع امها تصيح :ماما لا تصيحين والله اصيح 
تيماء ضحكت وهي تسحب الجوآل من كيت بقوه وتكلم ذكريات :ايييييه يا القلب الحنون حنييييي على بعض الاوآآدم شووي اوك وتعالي يلا مستشفى الـ*** وقولي لاختك انوو الباقين هنا
ذكريات بصيآح:جبببببب وياويلك لو زعلتيها الحين بججي .."سكرت عن تيماء ورأحت تركض لغرفة امها ومروه تشوفهااا بفرح لان شكلها كيت صحت وبدآخلها محتااره من كلام ذككرىى وتصرفات ضاااااحي ؟!"
>
دخلت لغرفة امهاا وجلست على الكرسسيي مطنشه بشرى ونسرين ..حست بتعب شووي انسدحت على الكنبه وغمضت عيونهآآآ واول ماجاا في بالهآآ هــــهو ..كل مره تغمض عيونها مايجي في بالها غيره ..لكن هي تفكر بحقد وبكيف تأأذيه اكثر....مآرح تكذب على نفسها اكثر...هي بالفععل حنت له واشتاقت له بغربتهآآ وتمنت لو انها ترجععع ولو لدقيقهه وتتصلح الاموور ..بس كبرياءههآآآ يمنعهاا...تتذكر ضربه لهآآ..واهااانته لهاا وهي تقلص من رجولتته وتعرف بانها غلطآآآآنه بس ماتهتم ...او بالاحرى تحاول تقنع نفسها انه مايهمهآآآ.....ببعععدت صورته من قدامهآآآ وشاافت الكل مره وحده ......هم ايش يجمعهم غير حبهم للانتقام منه ؟؟!!
"بدون مآآآتحس نااااامت وذيااب هو الوحيد الي كانت تشووفه بخيالهآآآآآ ×
<
في المستشفى الثاننيةة =)
فتح عيونه وبسرعه فز بطوله لكن وجعه صددره وبصوت متوجع:آآآآآآآآآآآخ ..ماهذا الــ..."انتبه ان صدره ملفوف ورااسه بعد وباستغرااب"..مالذي حدث؟
..صوت حآآآآد ساحر:المهم انك بخير الآن 
نيك بسرعه لف وجهه ونآآظر الي جالسه وحواجبه معقوده وباستغرااب:من انتي؟
ابتسمت وهي تتآآمل ملامحه وبالذاااات عيونه :انا منآل ..وانت ؟
نيك اتذكر انها هي الي تشيل المسدس وبتعب وهو يتسند على السرير:نيـــك ..مالذي حدث لي؟
منآل :حادث سياره بسيط ..الا تذكره ؟
نيك يحآآول يتذكر وجا هلال في بااله وبنفس الوقت ليزي وبهدوء:آآه..صحيح..وانتي مالذي اتى بك الى هنا؟
منآآآل باءصرااار ونفس الوقت تتآمل:انت هو نيكولاااس ميغاااااان اليس كذلك ؟
نيك انصدم من الاسم ولف يناظرهآآآ بصدمه :من انتي؟؟؟
منآآل وقفت وقربت منه وبرجأء:اجبنني اولاا..انت هو او لااء؟
نيك وعيونه مثبته بعيونهآآآ ويحس بشبه خااااارق بينها وبين ليزي :مالذي ستستفيدين من الاجابه؟
منآآآل مدت يدهآآآ ومسكت يده :ساجد عائلتي مجددآآ ,,آرجووك اجبني
نيك ناظر ليدهاا الي ماسكه يده وناظر مره ثانيه بعيونهآآ:نعم..انا هو نيكولاس ميغان ...من انتي اللآن؟
منآآآل من الفرحهه شهقت وهي تبعد عنه وتحط يدهآآآ على فمهآآ والدموع تجمعت بعيونهآآآ وهي مو مصدقه الي تشوفه ..كااااااانت واثقه انه هو نيكولااسس بس انه هو يعترف بنفسه انه هو نفسه نيكولاس صدمتها >خطير التحليل
نيك باستغرااب وشكك :ليــزي؟؟
منآآآل ودموعهآآ نزلت ببطأء وهمس:نيكولااس ..انا لا اصصدق اننا تقابلنا اخيرآ
نيك اتوسعت عيونه بصصدمه وهو يشووفهآآآ :لييييييييييزي!!!!!!!!
منآآآل هزت راسها بايه وهي فرحاانه دارت بنفسها تستوعب الي يصير وهي تحس براسهاا طاار من مكانه وبككت بفرح وهي تشوفه لكن الرؤيه اختربت عندها من تجمع الددموووع بعيونهآآ ...نيك ضحك بفرح وهو ينزل من السرير ويحس بآلم بكل عظااامه بس مع هذاا حضنهآآآ بقوه وهو مو مصصددق بانها هي نفسها ليزي وبشووووق:كنت وااثق بانك لن تموتي ...كنت وااااااثق
منآآل بكت على كتفه وهي تحس برجفه تسري بكل جسمهآآآ ومحاوطه خصره :انت لا تعلم مالذي حددث ليي !! نييييك انا سعيده بانك بخخير
نيك وهو فرحاان ماعرف ايش يقول غير انه سند راسه على كتفهأأأ وهو مو مصصدق بانهأ عاايشهه ...نسى الدنيآ والي فيهااا وهي بحضنه ومايبي يفتح عييوونه وينفجع بانهاا مو معاااه ...منآآل ظلت تبككي وجسمها يرتجف وهي مومصدقه ان نييكولاس قدامهآآآآ وهي الثانيه بعد مغمضه عيونها وماتبي تفتحهأ وتفقدهه !!
<
>
<
في غرفة دآآآيلن 
اول مافتح ععيونه حس بصدأأع رههيب براسه :آآآآآآآآ..."دار بعيونه على الغرفه وبخوف قام وبصرخه "..كيـــــــت !!!!
كان بيقوم من السرير بس رجله وجعته وكانت ملفوفه بجبس ..اتسند بتعب ووهو يععض شفاايفه بقووه :آآآآخ .."كان بيتحرك مره ثانيه بس انفتح الباب ودخل رجآل عملااق وجسمه عريض وشكله المخيف الي يزيده جااذبيه وحلاوه اجبرت دأأيلن يبلع لساانه "
بسخريه وهو يتآمله :مآزلت على قيد الحياة اذن؟
دآآآيلن بحيره :آين كيت هل هي بخير؟
جلس بكل جبروت وثقه على الكرسي :هل تهمك؟؟
دأيلن خااف جد عليهآ وهو كاره نفسه كيف لان قلبه على هالبنت الصغغيره وبجديه:انها ابنتي بالطبع ستهمني
ضحكك بخفه وسخريه:هههه لن تسأل عنها منذو 8 سنوآت يادآيلن .!!
دآيلن بقهر منه :سيد ذيآب ارجوك انا متعب ولا اريد سوى انا اراهاا ..هل هي بخير؟
ذياااب وهو يناظر الدريشه:اطمئن ..الجمييع بخير
دآيلن ارتآآآآآآآآح :اريد ان اراهااا 
ذيآب ببرود:اذهب اذن 
دآيلن حس بسخافته :لا اقصد لا استطيع ان اتحرك ...هل تستطيع ان تاتي هي؟
ذيااب مارد عليه وسرح يفكر بذكرى ...لو ظلت حآآمل كان بيكون عممر ولده او بنته تقريبآآآ 5 سنوآت ...ابتسم بحنيه وهو يتخيل ولد ممزوج ويجمع بينه هو وذكرى ...دخل ضااحي وهو يحس بملل وححقد مو طبيعي على هالسلمى وانتبه على دايلن :حمدلله على سلامتك 
دآيلن استحقر ذيااب لانه سفهه:شكرآ لك .."ماحب يقول شي لضأحي لا يفشله "
ضأحي جلس بجنب ذيااب :صديقك نيك بخخير..وابنتك كذلك 
دآيلن هز راسه بايه وهو يناظر برجوله ....ضأحي ناظر ذيااب:آشلي جت وهي قايمه القياامه بغرفة لورآآآ وتتوعد فيك 
ذيآب بطفش:خليها تطس وجهها عند ولدها ابرك 
ضأحي وهو مبتسم لشكل ذياب الطفشان لانه قطع عليه تخيلاته:ايه بس انت الي جبتها لهنا ودفعت لهااا مو ههي !
ذيآآآآب عطاه نظره :خلاص قلت تنقلع مع ولدهآ
ضأحي :أفهم من كلامك انك ماعدت تبيها؟
ذيآآآب وهو يمسح على سكسوكته:ولا كنت ابيها اصلا 
ضأحي اتنهد :على فكره كنت بالمستشفى الي فيها ام حسن ....شفت ذكرى 
ذيآآآب ناظره من طرف عينه باهتمام :ايه ؟؟>>بمعنى كمل
ضأحي :شكلها بخخير الحمدلله ..وشفت مروه وكلمتها شوووي و..
ذيآب بهدوء:بطلق مروه 
ضأحي انصدم وناظره بعدم تصديق:اايش!!
ذيآآب بملل وهو يناظره:تقدر تتزوجها وقت ماتبي ..انا مادخلت عليهآآ وهي للحين عذرااء...وبصرآآحهه انا زهقت لاني متزوجهآ ع الفااضي اتزوجها انت بتستفيد منهأ وو..
ضأأحي من الفرحه حضن ذيآآآآآآآب وهو يشده له :واخييييييييييرآآآ ذيااااااااب
ذيآآآآب ابتسمم وهو يطبطب على ظهر ضأحي:ايهه ولآنكـ آخوي ..."بهمس"..آبيها يااضااحي
ضأأحي فهم عليه وهو يبعده عنه ويناظره باستفهاام ...ذيااب وهو مبتسم بهيأم :بسوي كل شي تبيه ..انا تعبت من كثر مااعاندهآ
ضأحي ضحك :لا لا شكلك حسيت على دمك اخيرآآ الكلام الي قلته لك فاادك
ذيآآآآب لف وجهه بعيد عن ضأأحي وهو مبتسم وبدآآخله يفكر بنهايته هو ذكرى ""حتى لو تبي بععدي مابقول لااء ..بس مارح اتركهآ لآحد غيري...مستحيل اتكون لغيري""...
<
>
<
دخلت المستشفى وهي تركض ووراها ووليد وجودي الي تمشي بهدووء ومههل ....طلعت الدرج لان الاصنصير كان ملياان ووليد اخذ نفس وركض وراها...جودي وقفت مع الجمااعه عند الاصنصير لاجل ترككب معااهم ..انفتح الاصنصير وطلعو الناس الي كانو فيه وجودي انتبهت على وآآحد اعمى مآسك بيد عصاه وحرمه لافه ايدها على ذرااعه الثانيه وتسولف معآآآه بصوت نااعم وهو مبتسم ويممشي معاهاا ....هزهاا هالمنظر وهي تبعد وعيونها تراقبهم ...شافت الحرمه تضحك وتبوس خده وهي مستحيه منه والاعمى زادت ابتساامته وهو يضحك ويمسك يدهأأأ بقوه ويضغط عليهاا وشكله يحرجها بكلاامه لانه باااااين انهم عشاااق ويتهامسوون ...جودي ابتسمت بعفويه وهي تشوف هالزوجه المضحيه الي عايشه مع اعممى وفوق هذا تحبه ووآآآضح الحب بعيونهآآآ له وهو يحبهآآ ووآضح من ابتساامته ومسكت يده لهاا....ماتعرف ليششششششش آدم جا في بالهآآآآ ...هزت راسها بنفسي وهي تلف وتركب الاصنصير وتطنش الشهقات الي سمعتها اول مادخلت ..طبعآآآ بسبب جمالها الاسسطووري الكل انصدم منه ويتهامسوون بانهاا قمر ويمدحونهآ وهي مطنششه برضوو ...ماصدقت وصلت للطأبق الي تبيه ..طلعت ومشت بكل ثقه وابتسمت وهي تشوف خليل يركض لهآآآ وبفرحه :عمممممممممممممممممتيييييي
جودي وهي تشيله وتبوس خده:ياروحهآ انت ..هآآ اخبارك يا حبيبي ماشفتك اليووم !
خليل بزهق:آيه انا بخير انتي وين روحتي!
جوودي:شغغل يا روحي ..وين ابوك؟
خليل بفرح يأشر على الغرفه الي هم قريبين منهآ:هنآآء هو وماما وخاله صممود
جودي دقت الباب بهدوء ودخلته وهي شاايله خليل :السلام عليكمم 
عمآآد ابتسم اول ماشافهأ:يا هلا والله وعليكم السلامم ..وينك آخت جوووود ماصرنا نشوفك 
جودي وهي تجلس خليل ع الكرسي قربت من عمآد وسلمت عليه :ماعليك يا اخوي اشغاال وانت ادرى بها
عمآد :ماهو شغغل ذاا نكد 
جودي وهي تجلس بجنبه وتنااظر بسهى الي جآآلسه على الطاوله ومتربعه وتبلع حلويآت ..ضحكت بخفه :وانتي ماورآك الا تبلعيين !
سهى :قوولي ماشاءالله شعليك انتي!
جودي وهي تشوف عماد :تعرف حرمتك الكريهه مارسلت اسم المستشفى تستههبل
عمأد بفخر تحشيش اصلي :انتي قلتي حرممتي وحرمتي سبيشآآل 
جودي بنص عين :ويش دخل يا المحشش؟؟
عمآد بطيله بال:محشش وحرمتي محششه وشعليك انتي !
سهى ضحكت :الله يخليك اسكت 
صمود كآآنت ساكته وترااقبهم بصمت ..جودي التفت عليهآآ :كيفك ؟
صمود :الحمدلله ..."رفعت عيونهأأ لجودي وبهدوء"..مين الاشقرااني؟
سهى صفرت :آييييييييييييييييوه ادععس يابووي وصرنآ نسآل !
صمود طنشتهآ وعيونها على جودي الي طنشتها بعد وجاوبت عليهأ:اي اشقرااني بالضبط ؟
صمود:وآآحد كان مع التواائم 
جودي اتذكرت :آظني نهياان ليه ؟
صمود هزت راسها بايه :لا بس كذا اسال لانه شكله قلبه قووي ..دخل بالسياره المنقلبه وطلع الي داخلها
جودي وهي تلعب بشعر خليل:قلبه قووي بس مابه الا وحـــده متملكته 
صمود اتوسعت عيونها بصدمه :اييش!
سهى وهي مقهوره لانهم سفهوهآآ:وجعععع عماااااادي احلا 
عمآآد ناظرهآ بسخريه وسهى انفجرت ضحك :ويش فيك انت كذا تناظر!!
عمآد :خلينا صريحين نهيان احلى عني
سهىى بغضب:يخسى الا ههو 
عمآد بطفش:ترى وربي تعبااان ولا كنت بندمج معاك
سهى نقزت من مكانها وجت جنبه وهي لااصقه فيه ووجهاا قريب من وجهه :قلت تعباان ؟
عمآد غمض عيونه:اللهم طولك ياروح يعني ماتعرفيني لمان اتععب مااطييييق احد وبالذات انتي ابعدي احسن لك 
سهى بخبث:ماهو عشان كذا انا احبك لمان تتعب يابعد قليبي الصغير
عمآد أتآفف بصوت عالي وبتحشيش:خليلووه قم شيلها من هنا
خليل مافهم وبتنااحهه :هاااااا؟؟
جودي ضحكت ععليهم :يااللله عمود اتخيل رججلي مثلك يآهو عيشه قششرآآء
سهى وعماد وخليل بنفس النظره ناظرو جوودي وبغيظظظ:نعممممم!!!!
جودي ارتبكت :آآآآآآءءء شششفيهه !!!
سههى ببرود :سخيفه
عمآآد ببرود :تافهه 
خليل ببرود :سامججه 
ثلاثتهم لفو يكلمون بععض وجودي تحطمت وبغغضب:انققلعو ععآآد ويش هالتربيه الي تربونها لخليل شوفوه كيف يسسب عمته وو.....
>صمود كآآآنت سرحانه بنهيااان وسحره ...ملامح ميكس خليجي وآجنبي...سأأأأأحر بمعنى الكلمهه ..ماتعرف ليه انقهرت لمان عرفت بانه يححب وحده ثااانية وجودي شكلها مااهتمت للسالفه ولا خبرتها مين هااي الي يحبها نهياان ...اتضايقت وهي تلف وتناظر الكرسي الفاضي الي جنبها وبابتسامه جانبيه وهي تسمع حوآآرهم وبهمس:آحلمي بقدك يأسفاحه ..لا تحومين حول شي ماتطوولينه .!
<
>
<
دخلت للغرفة وبصرخه :كيييييييييييييييييييييييييت !!!!
كيت نقزت من مكانهااا وبصرخه :ممممممممممممآممممممممــــــــــــــآآآآآآآآآآآ!!! !!
ذكريات حضنتهااا بقووه وبكت وكيت نفس الششي واثنينهم ظلو يبكون ويشهقون وهم حاضنين بععضض...تيمااء ابتسمت بممرح:غغش غشش ابي حضن اصيح عليه كمان 
وليد قرب من كيت وبفرحه وهو يمسح على راسهآآ:كييييييت حبيبتتي الف الحمدلله على سلامتك ياروححي 
كيت بشوووق مع انها كانت زعلانه من كلام وليد بس نسته وهي تشوفه:ستيييييييييييف !!!!
ذكريات كانت حاضنتهاا بقوه وماتركت لوليد مجآل يسحبها منهآ وهو اصلا مافكر يسحب كيت من حضن امهآآ...ظل يتآملهم بمححبه ..هالاثنين اغلى ماعنده بهالححيأأأةة ...خرب عليهم دخول حرمه وهي تصارخ :ستييييييييف !
وليد لف يناظر الحرمه وتيماء شافتها بطفش:ياليل البعاارين شوف عاد امك ذي ماهي راضيه توطي صوتها وتحترم المكان الي هي فيه !
آشلي بقهر لانها مافهمت ايش قاالت :ماهذه الوقااحه ستيف انت كيف تعيش وسط مجرمييين هاااا تكلمم !
وليد ببرود:مآآم اهدأئي ثم ان..
قاطعته آشلي وهي مععصبه :مالذي تريدني ان افعله بالضبط حتى تقتنع ان هذه الـ####لا تستحححقك انها لا تحبك حتىى
وليد بقههر :مااااااااام !!
تيماء ععصبت :سكتتها احسن لا اخبر عليها منآل وتذبحها وهي وااقفه 
ذكريات ممآآعبرتهم ابد وهي تمسح على وجه كيت وتطمن ععليهآآ...آشلي انححررقت من تطنيش ذكريات وبصوت عاالي:انتي هي السبب في كل مايححدث هنآ بسببك لورآ تآذت واصاابت بجروح في انحاء جسمها
وليد بغضب:مام لا اظن بان جروحهآ هذه لا تتداوى 
آشلي بنرفزه مع ان جروح لورآآ عاديه جدآ :وانت لما لا تكف عن الدفااع عنها هلا توقفت عن لعب دور الزوج المثااااااالي وانت بالنهايه خااادم لها !!
وليد ععصب وبصرخه:توووووووقفي
آشلي شهقت وهي تشوفه مععصب وتيماء ناظرته بسرعه وبهمس:وووليد !!
ذكريات اخيرآآ فكرت تعبرهآ..لفت تشوفهآآآ بنص عين وبحقد وكيت بحضنهآ تشوفها بخوف .....ووليد بحقد:طول حيأتك لن تهتمين بيي وكنتي ترككضين خلف الاغنيااء فقط تريدين المآآآل ثم المال انه عشيقك الوحيد في هذه الحيااةة ..لن تهتمي بي ولن تسآلي عني وتركتيني اعيش وححيد الى ان التقيت بههآآآ وبآليس وباالآخرياات ...بعد ان اصبحت لي عااائله تأتين بكل بسااطه وتريدين تدميرهآ.."ضغط على كف يده وبغضب"..انتي تحلمممين فهمتي ؟
آششلي بصدمه من كلاامهه :آتحقد علي الى هذه الدرجه يا ولد !!!!!
ووليد بقهر:لاني اعلم بانك لا تحبيني واعلم بانك هنااا بسبب المآآآآآآآل واعلم من الذي استئجرك الامور كلها وااااضحهه 
آشلي كانت بترد بس صوت وراها اجبرها تبلع لسانها وتلتفت له بصدمه:كلامك صحيح 
تيماء بسرعه قربت من ذكريات ووليد رفع حاجبه وهو يشوفه ,,,كآن وآآقف عند الباب ويناظرهم ببابتسامه تسليه ونظرآآت خبث:انا استئجرتهآ لاجل تجيبلك بنت ححلوه وتتزوجهآ وافتك منك بس الظااهر انك طلعت متمسسك باللآنسه جين مارغريت
ذكريات بغغضب:خيييير وبآي صفه تجيبهاا وتتحكم بحياتنا على كيفك 
ذيآب:لآنــي ذياااب يآحلوه ...ومو انا الي تحطوون رااسكم برآآسي..."بلا مبالاه يكمل بانجليزي"..سافري انتي وصديقتك ولا اريد ان ارى وجهك مجددآ ونقودك ستصل اليك 
آشلي بخوف وططأأعه :حااضر
ذيآب لف بيروح بس وليد ناداه وبقهر:هيه انت ...صحى ضمميرك الحي عللى غفله ولا اايش بالضبطط ويش مخططك !
ذيآآآب بدون مايلتفت :تقدر تقول اني بطلت لعبه الفار والقطوو ..."مشى وبصوت عآلي"..وهذا بس عشانهآآ 
تيمأأء فهمت عليه ولفت تشوف ذكريآت :حركته قويه 
ذكريات بحقد تشوف آشلي:يسهل على المرء شرااءك بنقوده
آشلي طنشتهآآآ وهي تعدل شعرهآ الطويل وتناظر وليد بملل:اتعلم كنت اظنك اقوى من هذا بكثير..لكنك مازلت طفل صغير 
مشت بتطلع ووليد يناظرهآ بحزن ..طول عمرهآ مابتهتم فيه وهو يععرف هالشي...ذكرياتت بصوت عاالي وفيه شوي حقد :وليــد اقوى بكثير من ماتتصورين ..ايتهأ الشممطآآآءء الحمقاااء لا تعلمين ماذا خخسرتي بهذه الحياة بعد !>كانت تتكلم عن وليد 
وليد لف يناظرهآآآ بحب وآشلي ماعبرتها ولا التفت وكملت لغرفة لورآ:خلاص ذكريآت ماله داعي تفسرين لها
ذكريات بغيظ:لا بس اقولها لانها هبله وماتعرف النعمه الي كانت عايشه فيها وهي الي خسرتك 
تيمااء بمرح :ايه صح تمسك فينآآآ يآحلو احنا عايلتك هاا
وليد ضحك بخفه لهآآ وناظر لكيت وبحنيه :كتكت
كيت بفرح رمت نفسها بحضنه:اشتقت لككككك كثييييييييير
وليد وهو يمسح على ظهرهآآ:وانا اككثر ياقلبي
ذكريات ابتسمتت وهي تشوف وليد كيف يحضن كيت ويوآآسيهآ....ياالله كيف هاان عليها وجرحته كذأأ؟؟ ...تيماء طلعت من الغرفه ورآحت تدور على منآآآآآل الي مختفيه من سااعهه بعد ماتآكدت ان وليد معااهم وبينتبهلهم ...
<
>
<
عند مروه ^
كانت جالسه جنب لولوه الي سادحه بالسرير ومركبين لها مغغذي وشكلها تعباانه حيل..تذكرت الي صااار قبل مايجون المستشفى ..........لقااء سلمى وذيااااااااااب <
<
مروه خاافت وهي تشوف ذيآآآآب وحست بانه بيذبح عليآآآآن من عشقه لسلمى بس الي صدمهآ انه ماتححرك ولا كأنهأ سلمى الي يععشقها وكان متييييييم بحبهآ....سلمى بلهفه :شششلوونك ذيآب؟
ذيآآآب بهدوء:مثل ماتشوفيني ...انتي الي كيفك وكيف رجعتي؟
سلمى :اشووفك ماشاءالله ععليك كبرت وصرت كبير .."ابتسمت على كلامه "..آآآه بخصوص السؤاال اجاابته بسيطه جدآآ..انا كنت متخبيه عن هالعآلم
ذيآآب دخل ايديه في جيوبه :ليشش متخبيه عن هالعاآلم وحبيبك فيه ؟؟
سلمى حست بسخريه وآضحه من كلامه :ذياااب شفيك ععلي ؟؟
ذيـآآب :مآفيني ششي...اختفيتي فجأه وتزوجتي وخلفتي ومتي وفجأه ترجعين بعد كل هالسنين وبعد كل البلااوي الي صارت عشااانك وتقولين آخرتها شفيك ععلي ! انا مالي اي حق فيك ومين اانتي عشآن تسآليني عن اخباااري وتكلميني كذأ قدام حبيبك !
عليآآآن ظل سآكت لانه خايف من ذيــآآآب ومايبي يتكلم ...سلمى بلعت ريقهآآآ وحست بانها بتصيح من جفااه وهو يكلمهآ وكانها مجرمه :الله يخليك لا تزودهها ععلي ذياب انا فرحت لاني لقيتت آحد من اههل حارررررتي تكفى لا تزيدهآ و
ذيآب قاطعهآ بقههر وحقد :الله لا يخليني في هاالدنيآ يااارب قرفت وتعبت ومرضت وتععذذبت فيها ...انتي بالله وويش صار فيك لاجل تكذبين وتقولين متي ؟تركتي امك الي محتااجتك وحقدنا على بنت مالها ذذنب بالي سويتيه بس ذنبهاا الوحيد انها بنتكك !! كرهوها بسببك انتي !!!! بالله وويش عذرك لها الحين ؟؟ 
سسلمى نزلت دموعهآآآ وهي تعرف بانه يقصد ذكرى بس مو فااهمه ععليه :انا ااسففهه و...
قاطعها بصرخه :بعد ايييييييش!! بعد وويش آآسفهه ,,"تذكر الكلام الي قاله لذككرى بدآية زوااجهم وكيف جرحها بسسلمى "..انتي ماتستااههلين حد يعزك ويحترمك ماتستااهلين اصصطفلي انتي وهو وين ماتروحون ماهميتو احدد..جهنم تحرقك انتي وهو داامكم جرحتوها وتحرقنني معاااكم .."لف يناظر مروه وعقد حواجبه من وجودهآآ"..انتي ويش تسوين هنا بعد ؟
مروه بخووف:كنت بروح المستشفى عشان ذكرى هناك و..
ذيآآآب انفجع وبصدمه:ذكرى في المستشفى .؟؟ليييييييه ويش صار فيهاأ؟
مروه بلعت ريقها بارتبآك:آآ مادري طاحت علينا ام حسن وطاحت ذكرى معاهاا وودوها للمستشفى القريبه من هنا
ذيآآب ماتركهاا تكمل دخل لسياارته وحرك بسسرعه قصوىى للمستشفى وهو يتتصل على ضااحي ويقوله يجي المستشفى بسسرعهه ...منآل استغربت انه ماسووآلهم سالفه وتيماء مستغربه نفسهآآ...بعدهآ حركو كلهم على المستشفى ومروه انتبهت على ملامح سلمى الي تكدرت بس رجعت تبتسم وتضحك مع عليآآن ولا كآن بنتها صار فيها شي!!
<
مروه اتنهدت وهي تتسند على الكنبه وفجأه انفتح الباب ودخل مهند وورآه ابوه وامه وبصوت وااحد :لولوه !!
لولوه بتعب :حبيبي 
مهند قرب منهآآآ وبخووف:فيييك شي يابعددي خفنا من اتصاالك وبعد ماقلتي انك بالمستشفى انجنيييت 
مروه ابتسمت على كلامه وامها قربت منهآآ وبغضب:ماقول الا حسبي الله عليها من بنت شفتو كيف طيحت بنتنا في المستشفى 
بو مهند بتعب جلس بجنب مروه :استغغفري ربك ياحرمه 
ام مهند بحسره وهي تمسح على راس لولوه :مابستتغفر وبدععي عليها ليل ونهاار شووف وضعنا كيف بسببها
مروه بزههق:يمآآآه صرت افكر اعيش بشقه بعيده عنك تصدقين ؟
ام مهند بقههر منهآ:بنشوف كيف بتتوفقين بحيأتك وانا مو راضيه عليك 
مروه بثقه:انتي تحبيني ومستحيل تزععلين مني وبصرآحه ماشوف فيه شي يزعل غير حالتك يممآه البنت طيبه وماسووت لنا ششي يضرنآ واشوفك عايشه وحاطه دووبك في دوبهآ خلاص انسسيهآ وريحي نفسك 
مهند بغيظ من كلام مروه :احترمي نفسك يا مروه ولا تصيرين نفسها
مروه :لا تخآآف ذكرى مافي منها اثنــين بس اتمنى لو اكوون نفسهآ يمكن اعيش مرتااحه مثلهآ ومحد يهمني 
بو مهند ناظرهآآآ بتعب:يعني عااجبك حالها؟
مروه بآلم :لاا ماهو عااجبني..بس هي قويه ومؤمنه بالله وان شاءالله بتتعدل اوضاعهاا
ام مهند بقههر جلست على الكنبه ولا قاالت شي..مروه بهدوء:يممآآه ترى ام حسن طاحت عليهم ..توقف قلبها بس الحمدلله دخلوها للطواارىء ورجع ينبض مره ثانيه 
ام مهند انفجعت :ويييييييييش!!!! منيرهه صار فيها كذذاأ؟؟؟
مروه بسخريه:آييييه وصدقيني مالذكرى دخل بالساالفه 
ام مهند سكتت تفكر بمنيره ومروه صدمتها زياده :هي بغرفه 123 لو تبغين تشوفينها يعني 
ابو مهند بابتسامه :قوومي يا ام مهند روحي شووفي ام حسن ..هذي رحمه من ربك لاجل تساامحك افرضي ماتت وانتي وهي متزاعلاات ويش بيصير فيك ؟
ام مهند بخوف قأأمت ومروه ابتسمت لامها وهي توقف معاها:بروح معاك يماه 
لولوه ابتسمت بتعب لمروه ولام مهند ومهند جلس على طرف السرير :حبيبتي تحسين بوجع؟
لولوه بخوف اشوي:تصصدق ان هالذكرى طلعت داهيه ! وشلتها فظيعااات 
مهند عقد حواجبه :ويش دخلها ذي؟
لولوه بدلع ربآآني طبيعي وتعب:حبيبي لا تزعل مني بس مروه كذبت ععلي على اساس بنشوف صاحبتها ف المستشفى بس طلعت توام ذكرى واووه سالفه تعور الراس
مهند :يعني انتي شفتي ذكرى 
لولوه بغغيره وآضحه :آييييه وشتبي انت منهآآ انا عندك أكفي
مهند ابتسمم بمحبه وهو يبوس راسهآآ :آيه يابعدهم كلهم تككفين وزوود واحمد ربي مليون مره في اليوم لانك زوجتي ونبضي
لولوه ابتسمت بخجل وبو مهند ابتسم برضآآ وهم يشوفوونهم وبدآآخله يدعي ان الله يلين قلب ذيآآآآآآآآب ويحن لذككرى ويعيش معاها مثل اي زوجين طبيعييين ^
<
>
<
دخل لشقته وهو يتثاااوب وسمع صوت ضحك ابوه ...مشى باستغراب لغرفه ابوه ودخل :يبهه !
ابوه كآآآن منتهي على الآآآخر ويضحك بصوت عااالي ومتوججع:آآآآآآآه ههههههههههههههههه شوووف الخروف طاير
فهد باستغراب:آي خروف؟
آبووه منفجر ضحكك :ههههههههههههه مسكه احمد هههههههههه شوفه يضربه الغبي
فهد اتنهد وهو يشوف الويسكي المنكب على الارض:انت ماقلت بتخفف من شربه !!
انقلب على جنبه وهو يضحك ومارد على ولده ...فهد جلس عند ابوه :يبببه بسآلك 
آبوه وقف ضحك وبدآ يكحح :ويش تبين ياانفاال؟
فهد بقهر:انا صرت انفااااال ابووي اصحى انا فههد 
آبوه بنععس وهو سكرآآن :اممسكي الخروف .."مد يده وفهد مسك يده ابوه بطفش وابوه ضحك"..هههههههههه بنذبحه هالخخروف عشآآن كحح كح عشاانك
فهد :يبــآآآه الحين انت صصدق ححبيت اممي ؟؟
آبوه ناظر لفهد بعقل طأأير:هآآآآآآآآآآآ ؟
فهد :اسالك انا ابووي جاوبني
آبوه وهو مغمض عيونه :روحي روحي برقص الحين 
فهد بططفش:افففففف ابوووي ليه ماتجااوبني متى افضى انا عشان اشووفك لا قمت الصبح الاقيك مختتفي وطأأير لآخر الدنيآ متى الاقيك صاحي؟
آبوه مارد عليه وهو يصد عنه ويعطيه ظهره بعد ماسحب يده من فهد ..فهد قأأأم لغرفته وهو طفشان من ابووه وحركاته ...لبس له شورت وقميص رياضي وناظر لصوره مقطعه على مرايته المكسوره وابتسم وهو يبوس الصوره :آللله يرحمك يآعديل الرووح
مشى طآآلع من الشقه تارك صوره امه المرحومه وآبوه الي يتقلب من آلم بطن ورااسه من بعد ماشرب الويسكي واتوجهه للنآآآدي المتخصص للمصاارعه الحره والسبآحه ,,وبآآآآآله طأأأأأير في هالبشششــررى الي يدعي ربه انه يرتبط فيهآآ بس مأيعرف ككيف وبهاللوضع الاليم بعد ! بس احلى شي بالقدر انك ماتعرف ويش بيصير بعد دقيقه ويبقى مجهول ويفاجأءنآ =)*
>
<
>
فتحت عيونهآآآ بخفه وهي تسمعع أحد يناديهآآ وبهمس:ههاا هاا بجي
مروه ابتسمت بطيبه:يأرووحي وين بتجين اصححي ليه نايمه على الكنبه مو مريحه 
ذكرى وهي تحك عيونهآآآ بتعب :ممآحسيت بنفسي.."تثااااااوبت ودمعت عيونهآآ من التعب"
ام مهند كآآنت تشوفهأأ باشمئزآز وماتبي تكلمها..ذكرى انتبهت عليهآآآ وبروقأن:اوووه آم الغلا هوونآ
ام مهند بنرفزه :آيه جايه لمنيره 
ذكرى :ممشكوووره على هالزيأأره .."وقفت ورآحت لدورة الميآه "
مروه جلست مكان ذكرى :يمه الحين ويش بتخسرين لو سالتيها عن احوالها؟
ام مهند :.....................
مروه زفرت بطفش وغمضت عيونهآآآ شوي تريحهآآ...ذكرى نزلت من دورة الميآه :ممروه وين ذكريات ؟
مروه فتحت عيونهآآآ وبابتسامه: رآحت عند بنتهآ والبااقين 
ذكرى باستغرااب:آي باقين هم وينهم ؟
مروه :رآآحو المستشفى الثاانية عشان صار حادث على مااظن 
ذكرى خافت :حاادث؟؟ حد توجع ولا؟
مروه :لا لا ماعليك الحمدلله ماصاار شي خطير
ذكرى ارتآآحت :الحمدلله ..اخواني وينهم ؟
مروه :ماشفتهم والله ..."وقفت "..انتي وين بتروحين ؟
ذكرى مع انهاا تعباانه :بروح اشوف وينهم ويمكن أشوف الي بالمستشفى وارجع لصبوح ..."شهقت وهي تضرب جبهتها"..يؤؤؤؤه صبووح نسيتهآ اتلاقينها ميته خوف
مروه بصدمه:كيف نسيناها والله لا تلعن خيرنا الحين 
ذكرى ضحكت :الا بتذبحنآآآ...بالاذن ام مهند زين شفناك 
ام مهند ماردت عليها وذكرى قربت من ام حسن وباست راسهآآ:يممآآه برجععلك 
طلعت بسرعه ومروه ناظرت امها بعتتتب:عزه نفس ولا كره ؟
ام مهند بغيظ:ايش فيك انتي ععلي؟؟
مروه بتعب وعتب :احبك وآبي مصلحتك نفس ماانتي تبين مصلحتي يمه 
ام مهند بقهر:خليني برآآحتي انا اعرف مصلحتي 
مروه :طيب انا بروح ورآ ذكرى يمه لا تستنيني .."طلعت وام مهند ماردت عليهآآ..حز هالشي بخاطرها بس ماعلقت ومشت "
ام مهند دمعت عيونهآ وهي تشوف ام حسن وبضيقههه:ليه احسهأأ مو بنتي يا منيره ! ليشش احس مروه آندفنت من سنين ...هاي الي قدااممي مو بنتتي ..مو هي مروه الي انا ربيتها يا مننيره .."بكت وهي تحضن كف ام حسن "..انا ويش سويت بحيآآتي يا منيره !! انا بعت بنتي وذبحتهآ بننفسسي اهىءءء مو قاااااادره انسى مو قااادره 
<
ذكرى كانت تمشي بالممر وانتبهت على بشرى ومحمد ونسرين وبصوت عالي:بشوور
بشرى لفت لهاا وباستغراب:مو كنتي نايمه !
ذكرى بسرعه :آسسمععي الحين وين جوآلي؟
بشرى وهي تطلع الجوآل من شنطتهآآ:ايه اخذته معععي سلوم كان يخبص فيه 
ذكرى رفعت حاجبها باستنكأر:خيييييير وش يخبص!
بشرى بلا مبالاه :مدري ماسالته 
ذكرى سحبت الجوآل وناظرت لآآآخر الاتصالات وكلها كانت من صبآح ...عضت شفايفها وهي تعيد الاتصال وبسرعه ردت صبآآح:ههلا صصبوح 
صبآآآح بهدوء غريب :آههلين 
ذكرى باستغراب لانها ماثارت عليها:كيفك ؟
صبآآح :.....تمام ....وانتي؟
ذكرى بصدمه:لا انا مو بخخير ولا انتي ..بالله شفيكك ؟؟
صبآآح ابتسمت بآلم ودمعتها خانتها وطآآآحت مباشره على الارض من عيونهآآ:ايش فيني؟
ذكرى :صبآآآآآآح ايش فيكك انا اساللكك !! لاتستههبلين ععلي قولي الحين 
صبآآح : مهره اتصلت ونرجس ...يقولون ارجع لابووي...يبوني ارجع لقبرتي برجوولي...تتصوورين هالششي؟؟
ذكرى حست بصبآآح تصيح وبقههر:ومتى اتصصلو ومن وين جابو الرقم ؟
صبآح تبككي:مآآآآدري مادري ولا ابييي اددري ابوي اتصل اممس واليوم همم ..انا ماابي ارجعع مابييييييي والله لو رجعت لا اذذببححهم بايدين ومابرتاااح لين مااطعن قلووبهم بايدي 
ذكرى وهي تشوف مروه تيجي ومعاها حبوب ودبه موي :مآعليك صصبوح بشووف لهم حل هذيل بعد مو ناقص الا هم يجيبون لك النكد ياروححي 
صبآآح بتعب وهي تمسح دموعهآآ:ماعلينا منهمم انا اصلا مكتوب لي التععب ..خالتي كيفها الحين قامت ولا؟
ذكرى :لااا فديتها..الا انتي تعاالي حد رد عليك قبلي؟
صبآآح ابتسمت بسخريه:آيه اخووك سآلم ..الي شككلي احلم فييييه وبالآخير مابيكون من نصيبي
ذكرى بغضب من كلامهاا:انتي ليه متفاائله بالشر الله يكتب الي فيه الخير لك وله وقلت لك اهلك لا تشيلين همهم هم اصلا مايتسموون آههل وانا بووريهم 
صبآآح اتنهددت :آسفه..تكفين المشآكل الي انتي فيها انا اززيدك مشآكل
ذكرى :بزعل منك والله لو عدتي هالكلام فاااااهمه ؟
صبآح ضحكت بخفه وهي تدمع:فدييييتك والله تستاههلين كل خير ياذكرى ياحبيبتي .."بعفويه "...ذيــآآب بالفعل خسر ذهبه ماتتعوض
ذكرى بلعت ريقهآآآ من طاريه وهي توطي راسهآآ شوي :آيه ايه المفروض يسجد لربه ويشكره انه متزوجني بس غغبي هو مايفهم 
صبآح:الله يهديه بس ويهددي الجميع حبيبتي 
ذكرى :شووفي بعبر على اهل المستشفى وبرجعلك طيب جهزيلنا كذا اكل يفتح النفس
صبآآح بحب:من عييييييييوني انتي تاممرين بس
ذكرى وهي تحاول تخخفي ارتبأكها من طاري ذياب :المهم اكلمك بعدين يابعدي مع السلامةة 
صبآح:مع السلامةة 
سكرت عن صبآح وارسلت مسج لجودي ترسلها مسج اسم المستشفى ...ناظرت لنسرين ومن بعدها لبشرى : بتقعدين عند امي؟
بشرى بهدوء:آيييه ونسرين بتظل معي محمد بيروح بيجيب لابي وكم شغغله وبسوي مششرووعي وانا عند امي
ذكرى :آيه احسن استغغلي الوقت ..."ابتسمت لمحمد"..ايه يا الصيني وينهم اخوانك؟
محمد بحجم ماكان يكره هالاسم يعششقه الحين :حسن رآآآح وقال انه جاه اتصاال من الشغل وخآلد رآح يوصل ابووي وسلمى للبيت عشان يرتاحون شوي وسآآلم نزل يجيب اكل وبيجي الحين 
ذكرى بغييظ :ايه اي بيت تقصده سلمى وين ناويه تروح ؟
محمد استغرب حقدها عليهأأ:كانت بتشوفك انتي وذكريات بس محد كان في الغرفه وبعدين قالت انها دااخت وابوي مايقدر يسووق وحسن مافضى وسالم مستحيل يوصلها وخالد هو الوحيد الي بقى 
ذكرى بحقد وهي تتصل عليهآآ:انا اشوف حل معاها.."سحبت الحبوب ودبة الموي من مروه وبلعتها بقههر"
بشرى بحقد:اييييوه بردي حرتي فيها
مروه بنص عين :بدل ماتعبينها هديها اشوي
بشرى :لالا خليها تعطيها 
ذكرى اشرت باصبعها بمعنى انكتموو :آلوو 
سلمى بفرح:ذذكـ..
ذكرى بحقد :ان شفتك في بيت امي منيره والله لا تندميين طول عمركك فااهمه وانتي عارفه اني باايعتهآآآ وبقوووه 
سلمى انصدممت وحاولت ماتبين ان ملامحها انعفست :آهاا حبيبتي انا اصلا مافكرت اروح هناك 
ذكرى :لا تقوولين حبيبتي واصلاا مايشرفنا تدخلين بيت اممي منيره انتي الطالعه وهي الدااااااخله وبتبقين طول عمرك ككذأأ .."بسخريه"..مو لقيتي فاارسك المغوآر خلاص روحي معاااه ولا عاد اشووفك لانك بتكددريني وانا مابي اتكدر
سلمى وهي انججحرت وقلبها انعصصر من كلام ذكرى :تطمني..رح ترتااحين مني قريبآ
ذكرى بحقد :آاتمنى احياناا انك تكونين بالفععل ميته ولا اعرفك طوول عمري.."سكرت بوجههآآ "..اففف شهالانساانه !
مروه بزععل:حرآم عليك 
بشرى بشيطنه:احسسن تستااهل 
ذكرى :ايه ادري انها تستااهل ...المهم انا بروح المستشفى يلا مع السلامة بعبر عليكم بعدين 
بشرىى بابتسامه :طيب ذككورتي قلبي
نسرين بغيره وهي ماسكه يد بشرى :اختييييييييي !!
بشرى ضحكت :خلاصصصص اسحبيهآ
ذكرى ناظرت نسرين بسخريه وبروقأأن حضنت بشرى :يآآلبيييييه يأروح ذكورتك انتي
نسرين رآحت فيهاا وهي تصرخ :اخخخخخخخختتتتتتتتتتي !!
محمد بطفش:بزآآآرين يأربي!
مروه ضحكت وهي تسحب ذكرى من ذراعهآآ وتممشي معاها:يلا ياالسوبر وومين بروح معاك
ذكرى :ليه سحبتيني كنت بطنقرها زيأده 
مروه :لا والله يكفيها الي جاها هههههههه
ذكرى ابتسمت لمروه وهي تمشي معاهاا..وقفو لهم تاككسي ورآآحوو للمستشفى الي جودي ماقصرت وارسلت لذكرى الاسمم ...
<
>
<
في الاستقبــآآل 
نجوم بطفش وآآقفه وبجنبهآآ بلقيس وتوآمها واقفين من جنبها بالجهه الثانيه :انا جوعااانه موووت 
بلقيس:ايه والله انا بععد بطني تزقزق
هلال بسخريه :أرحمونا يا التزقزق عصاافير هي؟
بلقيس:هاها ياسخيف العصاافير تغرد ..آهبل واحد 
بدر بطفش:افففففففف لا تبدون ععآد 
نجوم بحمآس:لالا افاا هلالوه تسكت لهالبزر
بلقيس عصبت:بزر بعينك زين !
هلال بسخريه وهو يشوف نجوم:لا ماعليش اختي بس ماارد على البزآآرين 
بلقيس بصرخه :هييييييييييه !
نهيآآآن عصب وهو يشوفهم :بسس 
بلقيس بلعت لسانهآآآ وبغيظ:هو الي بدأء
هلال بملل صد عنهأ وسوى نفسه مايشوفها...شهاب وبدر ناظروه بطفش وهم يعرفون ليه يسوون كل هذي الحركآت ...بلقيس انقهرت لكن مآآقالت شي ...نجوم:آخ نهيان ؟
نهيان ناظرهآ باستغراب ونجوم كملت :احنا مين نستنى؟
نهيآآن :قاالت جودي ذكرى الحين بتيجي احنا نستناها و..
قاطعته بلقيس:اها خلاص فهمنا دام ذكرى ف الموضووع اننسو نتحرك من هنآ
نجوم:هههههههههههه وجعع ي الحقوده 
بلقيس بزهق منهآ:مو ححقد غيره يمكن !
نجوم:فيه فرق يااالههي !!
..دخلت ذكرى من البوآآآبه وبجنبهأأ مروه ...ذكرى بفرح :نجووووووم!
نجوم بفرحه وصراخ:ذكككككككككرىى !
حضنو بععض وبلقيس دخلت عرض بالحضن :ذككككككرى 
ذكرى كملت هباله :بلــقيسس !
مروه ضحكت وهي تقرب منهم :نجووووووم
نجوم بصرآخ :مروووهه !
ذكرى بصرآخ:مرووهه !
بلقيس بفرح :نجوووم 
مروه بضحك :بلقيسسس !
الشباب يشوفونهم باستغغرااب وبداخلهم يقولون ~صااحين ذولااءء؟؟؟
نهيآن ضحكك عليهم وبصوت ععالي:والله عرفنا والله كل الي واقف عرف اساميكم بععد شتبون ؟
ذكرى انفجرت ضحك ونجوم بعد ومروه استحت على وجههآآ وبلقيس بنذاله :هوووه..ضحكت!
نهيان طنش بلقيس :ضحكهه دووم ذكرى 
ذكرى اول مانااظرت عيونه تذكرت ذيآآآآآب والطياره وفجعهأأأ بانه بيتزوجهآ وكان هو اول يوم تشوف فيه نهياان ...رمشت بسرعه وبداخلها مستغربه من نفسها ليه تفكر فيه ككذأأ...نجوم شهقت :شووفووو !!!
الكل لف لوين ماتأشر واستغربو وهم يشوفون منآل جالسه مع نيك وتسولف معااه بالكوفي في المستشفى وهي مندمجه معااه وتضحك وعايشه حياتهاا وشكلها مبسوطهه ....ذككرى بشك مشت بتروح لهمم لكن تصنمت مكانها وهي تشوفه يممشي بكل هيبهه ويسحب كرسي ويجلس معااهم ...كلم نيك وبعدين كلام منآل الي ععصبت منه وماتكلمت معاه ....نهياان ناظر بذكرى على طوول واستغرب رده فعلها...كانت تشوفه بنظره غريبه عممره ماشافها تنااظره كذا ...كانت دايمأ تشوفه باستحقار وحقد بس هالمره غريبه مانااظرته كذأأ..!!
ذكرى بلعت ريقهآآ وهي ماتبيه يشوفهأأ بعد أأخر موقف بينهم ...وبنفس الوقت ماودهآآ تروح وهو مو معبرهآآ ككذأأ ...بلقيس بصوت عاالي :منآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآل !!
منآل استغربت وناظرت لهم وانتبهت على ذكرى وبروقأن وخبث:شوف مين جاا؟
ذيــآب بدون مايلتفت :آعرف
نيك باستغراب:مالذي تقولانه؟
منآل وهي تلوح لذكرى :اسلم على زوجة سيدك
ذياب بطنآآزه :السيد الذي كدت اقبله في المزآآد 
نيك انصدم :ماذااا !!!
ذيآآب وهو مبتسم بسخريه ويقأأأوم انجذاابه لذكرى وماالتفت لهآآ:اقسم انها ههي ..انها متمرده وتحب المشآكل
نيك ناظر لمنآل:حقأ صدمتني 
منآل:لن ترى شي منهأ بعد .."وقفت بتروح لذكرىى بس ذكرى لفت ورآحت للاصنصير..استغربت وجلست"..ايش فيها؟
ذياب مالتفت :يمكن مستعجله 
منآآل وهي مستحقرته :اييه.."لفت لنيك وبابتسامه حلوه "..آيه ومااالذي حدث بعدها؟
نيك ابتسم وكمللل لمنآل السالفةة وذيااب مالتفت لهآآ وهو متآكد بانها التفت تتآكد شافها ولالااءء..آتنهد وبدآآخله يقول ""آبيك تتعودين على بععدي وتذووقين مرآرته ..عشان تعرفين ان ممردك لــــي ""....ذكرى بالفعل لفت بتروح الاصنصير وع بالها ان ذياب يشوفهآآ..لفت بتآكد وانصدمت انه ماالف ولا عبرهآآآ ...حست بوجههآآ يحمر غغضب خاصه بعد أأخر موقف بينهم ويسفههأأ كذا وبهمس:حقييييير كلببب حيواان ..."ماتعرف ليه حست بقلبهآآ يععورهآآ وبغيظ "..سخييييييييف 
..ضغطت بقهر على الزر ونجوم ومروه وبلقيس ركضوو وراها بسرعه ورككبو معاهااا وهم مستغربين حركاتها واكيد سوو ححشره وازعاج بس ذكرى ماكانت معبرتهم ومحد منتبه ع تغغير مزاجها الا ممرووه الي شكت بالوضعع بس ماتكلمت ..نهياان من جهه ثانيه اتضاايق من نظره ذكرى وحركاتهآآآ وحس بانهأأ بدت تميل لذياااب ...نآآآآظره بغيض ومشى لعنده ومنآل انتبهت عليه وبهمس:جآآآآآ
ذيااب ابتسم بخبث وهو يسمع خطوآآآت نهيان تقرب له ..وقف اول ماوصل له نهياان وبغمضه عين عطآآآآآآه بككس طيييييييره ..هلال ععصب وركض لعنده وورآه بدر وشهااب ...نهيان والدم يطلع من فمه نااظر ذيااب بحقد وذيآآآب بنذااله وهو يمسسح اصبعه بشفاايفه:تتبي تتهااوش ماعندي مااااانع ..بس برعع احسن لاننا مسسبين ازعاج هناا
نهيااان بغيظظ ظل يشوفه :وااااااايد يهموونك !
ذيااب طنشه ومشىى :لااء طبعآآ...محد يهمني غيرهآآآ
نهيآآآن بحقد وهو يووقف:ولا انااا محد يهمني غغيرهآآ ورح تكون لي
ذيـآآآب وهو يحترق بدآآآخله ويععبي لجل يذبح هالنهيآآن ...طلع ونهياان طلع ورااه ووراه التوائم ...نيك بغضب وقف :مالذي حصل؟
منآل بقهر:نيك انت متعب لا شان لك به و..
نيك قاطعها وهو يتصل على ضااحي ويممشي بتعب بيطلع بس منأل سندته عليهآآ:لا شان لي لكن لا يحق لـ 4 بقتااله وهو وحده 
منآل بقهر منه وهي مسندته:انه يستحق ان يقتل
نيك :لااا حتى لو كان سيء يبقى شيء ايجآآآبي بداخله .."وصله الصوت "..مرحبآ اظن بان صديقك سيتعاارك مع عدوه
ضأأأأأأحي الي انصدمم :مااالذي تقوله انت !!
نيك :انهم بالساحه الخارجيه تعال بسرعه 
ضأحي سكرت وطلع من عند دأأأيلن بسرعه رككض بيلحق على ذيـآآآآب ,,,دأأيلن شاف الممرضه الي كآآنت تعدل المغذي:لو سمحتي اريد منك خدمه 
الممرضه باستغراب:تفضل
دآيلن :أريد ان ارى ابنتي هي ناجيه من حادث سياره واتت معي و..
الممرضه بابتسامه عذبه:حسنآ اذا فلنذهب
دأأيلن فرح وقلبه صار ينبض بسررعه بمجرد التفكير بانه بيشووف ككيت واخيرآ بيتطمن عليها بنفسه ......
...ذكرى دخلت لغرفة ذكرياتتت :سلاامم 
ذكريات وهي جالسه بجنب كيت على السرير:وعليكم السسلام 
كيت بفرح :خااالتي
ذكرى ابتسمت لهاا وهي تسحب خشمهأ:يالبييييييه يا ععيون خالتك انتي كيفك ؟
كيت :بخير بشووفتج والله اشتقت لجج كثيييييير 
ذكرى :ايه مين قدك ناس يختطفونك واحنا محد معبرنآ
ذكريات باستغراب:شفيه الموود زفت 
ذكرى بغضب:تخيلي شفت ذيااب تحت ولا ععببرني آآبدد لا نظره ولا كلمه ولااششي وبعدين هو ويش له دخل بمنآل ها ؟
ذكريات باستغراب زيأده:اولا ماله داعي تعصبين وبعددين مادري ويش دخلها بذياب بس اككيد بعرف السالفه منهآ
ذكرى جلست على الكنبه بغضب والبنآآت رآحو لعند جوودي .......تيمأء دخلت وبملل:تعبت وانا ادور ع منآل .."انتبهت على ذكرى وبفرح"..اووه ذكرى هنآ
ذكرى بحقد على منآل:بتلااقينها في الكوفي تحتتت مع ذيآآب 
تيماء انصدمت :هاااااا كيف مع ذيااااااب شدخلها فيه ؟
ذكرى بقهر:مااادري روحي واساليهآ
ذكريات بشك:وانتي ليه حارقه قلبك ككذأ عليه !
ذكرى :اففففف انتي وافكاارك الغبيه انا موحارقه قلبي.."وهي تحس بقلبها ينعصر"
ذكريات بطفش:وآآضح المهمم اخذتي دواك ؟
ذكرى بطفش وهي تزفر:آيوه 
ذكريآت ابتسمت :اشوىى ماخذتيها كنت بذبحك جد 
انفتح الباب بقوه ومروه بخووف:ذكككككرى نهيان وذياب يتضااربون تحت
ذكرى انصدمت :اايشش!!!
ذكريات بتسليه:أروح ملح عليها يتضاربون ؟
مروه بخوف:آيه بلقيس ونجوم نزلوو بسرعه لان اخوانهأ دخلو بالضراابه 
ذكرى حست بضيقه فظيعه :اربعتهم علييه !!
تيماء بضحكه :آحسن يستاهل و...
ذكرى قأمت بسرعه وركضضت طآآلعه من الغرفه صاروخ .....مروه الي تآكدت شكوكهآ وهي تركض ورآ ذكرى وتيماء باستغراب:شفيييهم هذيل؟؟
ذكريات بغموض:انا ابي اعرف هالشي
>
نشووف عليآن وسلمى واخبارهم 
خآآلد لاحظ تغغير تعابير سلمى بعد الاتصآل وهو متعمد يطول بالطريقق عشان لا يوصلون للبيت ......عليآآن بتعب:خآلد يلا سسرع 
خآلد :آبوي الرادار يصيد فوق 80
سلمى بحزن :مابي اروح البيت ابي اروح جنآآحي ياعليآن الله يخليك 
عليآن باستغراب:ليش طيب؟
سلمى:بس كذأ الله يخخليك اشتقت له وشسمه مااحب عيشه البيوت والفلله ابي الفخامه وهيك 
عليآآن حس فيها تكذب وبتبككي من عيونهآآآ ..اتنهد:وين اي فندق؟
خآلد ارتاح نفسيآآ وسلمى كملت بحزن كبير:فندق الـ********
<
>
<
انتهى البــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآرت ^.*

#توقععآآآتكم يأحوولين ^
<
البارت الرابع والثلاثوون 
<
>
<
نجوم وبلقيس وصلو للساحه الخارجيه وشههقو من تجمع النااس والممرضين فيهاا...كان فيه جماعه يصورون ونصهم يشجعون وصرآآآخ وتصفيق كأنهم في حلبه مصاارعه ...بلقيس صااحت وهي تشوف ذيااب شووه وجه نهيان بالضررب وبصرخه :نــــــــــــووووووون !!
نجوم انصدمت وهي تشوف بدر يرجع وهو منحني بجسمه على الارض ومااسك بطنه وبصرخه وهي تركض له :بددددر !!
هلال وشهاب كل واحد منهم يضرب ظهر ذياب بكسات وازمه وذياااب ماسك نهيان ويشووهه من قققققلب وهو يصخخر:تحلللم تاخذهآآ مني تحللللللم 
نهيان وهو يحس بانه مأهو قأدر يتنفس طاح على الارض وذيااب سحب شهاب من كتوفه ورمااه بقوه على هلال وطيحههم اثنينهم بالارضض ....قرب من نهيآن بيكمل ضربه بس بنت وقفت قدأأمه وهي مااسكه مسدس وبتهديد :قرب وبقتلكك !\
ذيااب عقد حواجبه وهو يشوف هالبنت اول مره يشووفهأأأ ...صصمود ماتدري ليه تدافع عن نهيآآآآن بس الي تعرفه انها مابتتحمل تشوفه ينضرب من ذياب وتسكتت له .!!
بلقيس طاحت على ركبها وهي تشوف نهيان يتنفس بصوت مسموع وطايح على الارض والدم ينزل من فمه ووجهه متورم وشكله ذياب كسسسره ...صآآآحت وهي مو قاادره تتحرك وبهمس:نوووون ...نووووون
ذياااب مآآهتم لصمود ومد يده للمسدس وسحبه منها بقوه ورمآآآآه على الارض وبقوه داااااااسه وكسره ...ناظر لصمود بسخريه ...صمود رجعت على ورآآآ بخوف وذيآآآب تقدم لهآآآ بس ماجا في باله يضربهآ كان بيبعدها عشان يكمل ضرب نهياان ...بس حس بضربه قووويه على راااسه وكانت من ععصآآآآآآآ ,,,,,,,,!!
وليـــــد جآآلهم ركض واول ماشاف ذيااب معطيه ظهره ضربه بقوه على رااسه بالعصااا ...ذيااب بلا شعور حط يده على رااسه وهو يصصصرخ متوجعع وكانت صرخه قوية ووااضح ان الضربه آلمته ...وكان بينححي بس هلال بكل قووة قرب منه وشاااااات صدره بقوه ...ذيااب كح دمم وهو يطيح على الارض على ظهره ويحس برااسه اتككسسر...صمود جلست عند نهيان وهي تحط راسها على صدره مكان نبض قلبه وارتااحت وهي تسمع نبضه ...وليد قرب من ذيااب بيضربه مره ثانيه وهلال مآخذ وضعيه القتآل ومستعد يشووت ذياب مره ثانية ....نجوم الي كآنت جالسه عند بدر وماسكه ظهره شههقت من قوة الضربه الي تعرض لها ذياااب ......ضأأحي دخل وبلا مقدمآآآ ضرب راس وليد بقوه برجوله وبخوف على ذيااب :بو ننشميي اصححى
ذيااب كان متوجع ومايسمع زين ويحس بدوخه فظيعهه ....يحس بآآلم مو طبيعي بصددره كأن هلال كسسره ...شهااب شاف ضأأأحي معصب ومتوجه لهلال بسرعه رمى نفسه على ضاحي وضأأحي بقوه ضرب ظهره وركبته على بطن شهااب ...شهاب من الالم اغمى عليه ...هلال انجننننننن وبكل قوة عنده دعسسس كتف ذيااااااب الي صاارخ بآآآلمم ...ضأأأحي ععصب وهو توه بيقووم ويضربه بس وليد قأم مره ثانيه وضرب ضاحي بقوه على رجوله بالعصاا ...صمود خأأفت لا يطيح حد على نهياان سحبته بقوه بعييد عنهمم ....بدر لف بتعب وشااف شهاب طايح مغمى ععليه ونجوم صاارخت بخوف وهي تركض لعنده وبصيآح:شهاااب شهاب اصححى تكفى شهااب
شهاب مارد عليهاا وهو مغمى ععليه ومايحس بشي..بدر بغغضب ركض لعنده ذياااب بسرعه ووليد رجع ضضرب ضاحي على ظهره بقوه وقرب من ذياااااب بيضربه على صددره بنفس الوقت الي بدر جا لعنده ....بدر بكل قوه رفع رججله وانحنى بيضرب رااس ذياااب ...ضأأأأأأحي نااظره بآآلم وبهمس وهو متوججعع:ذيااااب !!!!
ذياااب فتح عيونه وشاف وليد وبدر بينقضوون ععليه ....تنفس بصوت مسمووع وبسسرعه اتدحرج بعيد عنهم وجت الضربه على الارضض...وليد بغضب لف بيضربه بس ذيااب كان اسرع منه وشااااااته من عند راسه بقوه وطيره بععيد ...الناس صاارخوو وبعدو شووي وهم خايفين ونصهم اتصلو بالامنن ....بدر خآآآف وذيااب ناظره بوجع وقرب من ضأأحي مع ان جسمه يووجعه بشكل كبير وراسه بينفجر:ضوييييح ي غغبي
ضأأأحي ضحك بآلم :رججلي كسروهآ
ذياب بتعب قرب منه بس حس بجسسم ثقيل يرمي نفسه ععليه ويطيحه بالارضض...ذياب تآآلم وهو يصطدم براسه على الارض الي كانت حصصى وقويه ..عمآد وقف وهو يناظر شهاب المغمى عليه ووليد الطايح باالارض وهلال وبعدها لبدر الي وآآآقف وشكله خايف ..ناظر لذيااب وضأحي بحقد :اححسن يا كلاب
جودي الي وقفت مع التجمع وهي سآآآكته وعيونها على ذيااااب بالذاات ....عقدت حواجبهآ وهي تشوف اصابعه تتحرك ...ضأأحي برجآء وهو يحس بتعب:ذيباان ككافي
ذيااب رفع نفسه بيقوم بس هلال بكل قووه شاته على بطنه ...ضأحي صصصرخ بعصبيه عليه :يا الـ######### يا ولد الـ#####
ذيااااااب نزل دم وايد من فمه وهو يحس بانه ماهو وآآعي ...صمود كانت تراقبهم بخوف وسمعت صوت تمتمه واطيه ..لفت بسرعه وشافت نهيآآآن يصحصح ويوقف وناظر بذياب الطايح بالارض...وقف وعيون صمود ترااقبه ووصل لعنده وبغغضب وصوت وآآطي:اانت مو رججآآل..انت ماتستاهلهآآ.."بصوت ععاالي"..انت مو رجآآآآآآآل انت مريض نفسسي انت عيب تكون رجآآآآآآآآآآآل
ضأأحي انجن وهو يسمع نهياان ...وقف بكل حقد قرب بيضربه بس رجله وجعته حيييييييل...صأرخ وهو ينحني بآلم ويحس بعروق رجله تتقطه وبعظامهاآآآ تتحلل...ذيااااااب ...كلام نهيآآآآآآن عبااه حقد وآلم ...كان بيرد بس حس بفيل جالس فوقه ..حس بعظآآمه تتفكك..حس بامعاائه طارت من مكانهآآآ ...غمض عيونهه وهو يسمع نهيان يسسب فيه ومستعد يضربه ...نهياان بكل قوه عنده رفع رجله بيشوووته وبحقد وعيونه تششع ككره لهالمخلوق :انت ماتستاهلههآآآآ 
>
..كانت تركضض بسرعهه وهي تشوف التجمع وتحس بقلبهاا يوجعهآآ...زاادت سرعتها وبدون مااتحس تجمعت الدمووع بعيونهآ وهي تسمع صراخه ..حست بنبضاات قلبها تتسارععع وعقلها يصصصرخ ""لاااا ذيااب لااااا لاااا لا تموت لااااا ""...زآآآدت سرعتهآ وهي تضرب كل الي يعيق طريقهأأ ...وصلت لعند ذياااب وهي تحس بالزمن بطييء وهي توقف بين ذياااااب ونهيآآن وبصرخه فقعت اذن كل الموجودين :لااااااااااااااااااااااااااااءءءءء 
<
الكل انصدم وهم يشوفونههأأ وأقفه بين نهيان وذيااب ...نجوم اتوسعت عيونهآآآ بصدمه ...جودي فتحت فمهأأ بصدمه وهي تشوفهآآآ وأأقفه تدافع عن ذياب......مروه الي دمعت عيونهآآ وهي توقف بجنب جودي بالزحمه على ضااحي وعلى ذكرىى وقلبهأأ الرهيف مايتحمل هالمنأأأظر .....بلقيسس الي صاااحت قههر على نهياان وشهقت بصوت عااالي وهي تشوف ذكرىى .....صمود الي تغيرت تعاابير وجهها للحزن والضيق وهي تشوف نهياان يناظرهآآ بصدمه وعرفت بانها ههذي هي حبيبته ...منآآآل الي كانت مسنده نيك عليهآآآ ويناظرون كل شي من بعيد ...حست بضيقه على ذيااب واابتسمت من تدخل ذكرى في الموضووع ...بــدر وعمــآآآد انصدمو منهآآ وكيف هي قويه ودخلت بوضعع ححرجج !!
ضأأأحي المتؤلم ناظرهآآآ بصددمه ويحس بانه خخرف او انه اغمى عليه وهذا مو وااقعي ....هلال الي كان واقف عند شهاب ونجوم شههق بصدمه من وجودهآآ...
نهـــــيـآآآن ...رجع خطوه على ورآآ وهو يشوفهأأ تشوفه بححقد وككره والدموع مآآليه عيونهآآ...ذكرى لفت ونااظرت ذياب المرمي على الارض والدم ينزف من رااسه من ورآآ بضيآآآعع ...انحنت له وهي ترفعه من صدره وسمعت صوته يتووججع ..حست بقلبهآآآ ينععصر وبصوت خاافت وهي تبكي:لا تموووت ذييـبي 
ذيآآب وهو تقريبأ مغمض ثلاثه ارباع عيونه ومايبان منه الا خط صغغير جدآآ..قدر يلمح وجه ذكرى الي ميته خوف ععليه ..سمع اسم ذيبي الي جننه منهآآآ وهو مبتسم بحآلميه وصوت خااافت مايسمعه غير ذكرى :هه انا احلم
ذكرى صاحت وهي تسند راسه على صدرهآآآ وبقوه حاوطت ظهره ودموعهىآ تطيح على وجه ذيااب وبصوت خآآيف: وجعوك؟؟
ذيآب غمض عيونه وهو مبتسم ابتساامه رآحه وهو يسمع نبض قلبها السررييعع ...ويحلف بدأخله انه يححلم ذكرى مأبتحضنه كذأ ابــــــدآآآ,, حس بدفأأأ مو طبيعيي وكلام نهيان يرن باذنه رنن ...شااف خيال ابوه قداااااامه وقلبه يتققطعع شوووق لهالانسآآآآآآآآآن الي يعتبر نفسه هو سبب مووته .... نهيآآآآن حس بقلبه يحتترق وهو يشوفهأأأ صاده عنه وحاضنه نص جسم ذيااب ومسندته عليهاا...ذياب كان منحني بحضنهآآآ وايديه طايحه على فخوذهآآآ ورجوله بالارض ...ذكرى والدم غطآآ نص عبايتهآآآ وهي تصيح وبقهر :حد يجيييب الدكتوور بسرعهه 
نص الحضور توجهو للمبنى ووآآحد منهم استمر يصور وجه ذكرى..جودي بكل قسوه سحبت الجوآل ورمته على الارض وكسسرته وبغضب:ماتسسسمع ويش تقول!!!!!
الشااب ععصب جد وهو يشووف جودي وبغضب مسكها من كتفهأأأ :وانتي منو عشان تكسرين فووني يا الـ....."ماكمل كلامه الا وشاااب يسحبه ويبعده عنهآ"
جودي انصدمت وحست بانهاا تححلمم ...تبطــء الزمن بالنسبه لها وهي تشوف تعابير وجهه الغااضبه وهو يسسحب الشاب ويبعده عنهآآآ وبتهديد :لو تجرآءت ولمستها مره ثااانيه رآآآآح اقص ايدك 
فوآآز وهو وآآقف بجنبه وبابتساامه مرحه:مانصحك تجرب
الشااب استحقرهم وبعد وهو يشوف الدكاااتره والشرططه ووصلوو ....آدم لف لجودي وآبتسم لها بحنيه ...جودي رمشت بعدم تصديق وهند بهدوء:مذبحه صارت هنآ؟
هنآآدي بنفس هدوء اختها:الظآآهر كذي 
..ذكرى وهي ماسكه راسه ذيااب وتحآول توقف النزيف صارخت على الدكااتره :ساااعه لين ماتجوون افرضو صاار فيه ششي 
الدكتور بآسف:دوبنا درينآ.."رفع ذيااب عنهآآ وساعدوه الممرضين ونصهم راحو يشيلون شهاب وضآحي "
ذكرى وقفت وهي تمشي مع الممرضين الي سحبو سرير ذيااب ووجها كان وآآآآآضح الحزن فيه والدموع مغطيه وجههآآ السااححر ....جودي بأحرآآج صدت عن آدم ومشت ورآآ ذكرى وعمآآد لحقهاا وهو يمسك كتفها:صأر فيك شي؟
جودي بصوت خافت :لا ..بس ماكان له اي دااعي تضربه كذا 
عمآد بصدمه:ويش يعني اتركه يضضرب الباقين واسكت له !!
جودي بضيق:حتى ولـو الضرب الي خذاه يككفي
عمآد بقهر:آقول اسكتي زين هو مايستاهل احد يرحمه 
جودي :..............
آدم قرب منهم وهو حااقد على عمآآد :آنسه جودي 
جودي اقشعر بدنهآآ وعماد رفع حااجبه :خيييير مين انت ؟
آدم بكره له وهو على باله انه حبيبها:انت الي مين ؟
عمآد بغضب:ياسلام جويد مين ذا ؟
جودي وهي تنأظر عماد بأحراج :موظف يشتغل معاناا 
عمآآد :وسلامات مووظف شجآبك هنا؟
آدم باستحقاار له :وانت ويش عليك انا جاي اتطمن عليها
عماد طارت عيونهاا:بعد تطمن عليها وانا موجود
آدم بسخريه:للاسف منت معبي عيوني
عمآآد ععصب وجودي بسرعه ناظرت آدم وتعرف اخوها بيفتك فيه وبسرعه :هذا عماد اخووي 
آدم انصدم :آخخخخووكك!!
عمآآد وهو ماسك خخصره ويناظره بغيظ :لسى ماني معبي عينك!
آدم باحرآج وآسف وهو يدقق النظر بملامح عمآآد الي جد يشبه جودي بجمآله :والله ااسف وحقك عععلي ماكنت اقصد اقول كذا واكون وقح هذي مو اخلاقي والله 
عمآد وهو مقهور:خلاص لا تكلمني وانا معصب لا اغلط عليك ..اممشي جودي
جودي ابتسمت بعفويه لآدم وعلى طول مشت لان عمآآآد دفرها من ظهرهاا بقوه وهو يممشي بجنبهآ...آدم استحىىى وهو يسب نفسه بداخله ((مالت مالت مالت مالت هذا اول لقااء بيني انا واخوهآآ عز الله ماوافقق علي ))..فواآآز بطنازه :اخبار صهرك !؟
آدم بققههر:جببببب 
هنآآآدي ببرود :مو من زينك فوأز
فواز بعصبيه :اووه وانتي ويش دخلكك !
هند ببرود :لا تصرخ على اختي
فواز بقرف:وججع وانتي واختك بس مراقبين
آدم باستغراب :ليش شصار؟
فواز بحرطمه:قبل دقايق روحت عند الاخت نجوم على اساسس اووااسيهآ وشفتها تحضن في شهاب وتبكي..والله حسيت قلبي يوجعني على صياحهآ
آدم بشك وهو يرفع حاجبه :يآعيني 
فوآآز بقهر ضرب كتفه :انكتمم المهم وجيت ابغى اسالها عن اخبارهآآآ يآآخي من الذووق بس اخوانها سحبوها مني وهم يسبوون فيني ويقولون محد فأأأضي لككك ..مسآكين شكلهم من الربكه ماتذكروني
آدم :ههههههههههههههههههه وانت بايخ جاي تسالها اخباارك واخوانها متهاووشين توهم ووآحد مغمى عليه غغبي انت !! 
فوآآز باحبأط:ويش عرفني عآد الحب ومافعل
آدم انصدم :يعني من جد تحبها؟
فواز بانفعال:ويش يعني نلعب احن نلعب !
آدم :لااء مو قصدي بس اشوي انصدمت يعني انت تححب !! ان شاءالله ماتطاردهآ كانهاا خبر صحفي
فواز ضحك بسخريه:هاهاهاهاهوهو يالسخاافتك يااخي
آدم بابتسامه هبله :أعلم ذلك 
هند مسكت قميص آدم وآدم فهم عليهاا:يلا يلا مششينآ وبطل سماجه لو سمحت 
فوااز بهمس وهو يناظر اخوات آدم :يآشيييخ انت متآكد ان خواتك كائنات بشريهه 
آدم طنشه وهند وهنآدي برضوو مآعبروه ..فواز لقط وجهه وكمل ممشي وهو جد متضاايق على نجوومم ...
<
مروه قربت من سرير ضأأحي وهي مبتسمه بلطف:سسلامات 
ضأححي بتعب ورجله رايحه فيهأأأأ ويعض شفايفه بآلم وبنفس الوقت مقهور على ذيااب..سمع صوتهآآ ولف بسرعه شافهآآآ :الله يسسلمكك شفتي المصارعه الحره 
مروه بزععل:لا تذككرني اهم شي ماصار فيك شي
ضأحي بسخريه:كل ذا وماصاار فيني شيي !
مروه استحت وحست بفشله :آسسفةة 
ضأحي كره نفسه :انا آسف موقصدي اضاايقك .."حآآول يبتسم لاجل يريحهآ"..انا بخير اصلا
مروه حست بانها بتبكي:لا تككذب علي انت متوجعع بس والله طلعت مني عفويه ماكنت اقصدهآ
ضأحي اتنهد وهو يغمض عيونه ويناظر السمآآء:كل ماصاار شي يفرحني اختبصت الامور 
مروه باستغغرااب: كيف يعني؟
ضآحي فتح عيونه وناظرهآآ بعشق وتوهم دخلو بوابه المستشفى :تصدقين ان ذياب قال انه بيطلقكك 
مروه شهقت وماتكلمت من الصدمه ..ضأحي كمل وهو مبتسم من صدمتهآ:انا بعد مآآصدقت وححست اني فرحااااان وطأير بس عرفت انه بيصير شي يعكر مزآآجي."آتنهد"..كسرووني الحمير 
مروه بعفويه مسكت يده وتحس بقلبها يتقطع ععليه :ليت الوجع الي تحس فيه يسكني ولايووجعك 
ضأحي بآلم :باسم الله ععليك ..لا فيني ولا فيك عشان لا اتععذب أكثثر 
مروه ابتسمت من كلاامهه بخججل ...ودهآآآ تصرخ بوجهه آحبببببك واعششقكك بس خجلهآ يمنعهآآ تتكلم وثانيآ انها مازاالت على ذمه ذيااااب ...الدكتور :لازم ندخلك غرفه العمليات وآضح ان رجلك مكسوره 
ضأحي ضحك بتعب :طلعت عديم احساس من جد مآحس برججلي 
مروه وهو تفك يده :رح استنآك هنآ
ضأحي غمض عيونه بتعب :روحي ارتااح بتطول العمليه 
مروه باصرار:بظظل هنآ وبدعي لك 
ضآآآحي اكتفى بانه يبتسم والدكأأأأتره دخلوه للغرفه ...مروه حضنت كفوفهآآآ بحضنهآ وهي تجلس وتددععي ان ضاحي يقوم بالسسلامةة 
<
>
<
غرفةةة كيت =)
ذكريآآت كآنت ترااقب المصارعه من الدريشةة وشهقت من الضربه الي تعرض لها وليد وبغضب بدت تسب ذيااب بالانجليزيه ....كيت مستغربه سب امهآآآ وايش صااير اصلن بس انفتح الباب ولفت بسرعه للي دخل وبصرخه وهي فرحانه :بــــآبآآآآآآآآ!!!!
ذكريات انصدمت ولفت بصدمه له ....دآآيلن ابتسم وهو يدف الكرسي لعند كيت وبفرحه :يآآآقلبي
كيت مدت يدهآآ بفرحه له بس ذكريات قربت بسرعه من كيت وسحبتهآآآ لحضنهآ وبغضب:أخرج من هنا
دآآيلن برجآء ومايفصل بين وبين ذكريات الا السرير:آرريد ان اطمئن عليها فقط 
ذكريات بحقد:لقد اطمآنت عليها اللآن اخرج 
كيت بزعل:مامااا اريد ان احضنه ارجوكك
ذكريات بخوف منه :لاا لقد اخذك مني مره لن ادعه ياخذك مره اخخرى 
دآآيلن سكت لثوآآني وبعدهأ تكلم :لن افععل ..لن اخذها منك ..أععدك 
ذكريات بغغضب :لا اريد وعدكك اخرج من حيآآتنا فقطط ..لا تعوود ارجوك 
دآآيلن بآلم :اذا جعلتني احضضنهآآ اعدك بان اخرج من حيآآتكم والى الاببد 
كيت شهقت وبصيآح :لالااا مامااا ارجووك لا تفععلي
دأيلن بحنيه :هيه كيتي .."كيت لفت تشوفه وهي تبكي ودآآيلن رق قلبه لعيونهآآ الي نسخه من عيون ذكريآآآت الي سحرته "..لا بآس يا طفله تعاالي
ذكريات ارخت يدهآ من كيت بدون مآتحس من حنيته الابويه الغريبه ..كيت بسرعه ركضت له وحاوطت راسه بايدينهأ الصغيره وهي تصيح :لا اريددك ان ترحل
دآيلن ابتسم وهو يسحب جسمهآآآ الضئيل ويجلسهأأ بحضنه وهو يشم ريحة ذكريات فيهآآ :ولـآ انا ياططفله ..انا حقأ احبككك 
كيت وهي تلعب بشعره الي بنفس لون شعرهآآآ ومبسوطه:وانا احبكك كثيرآآ بابا 
دآآيلن مسح دموعهآآ وباس جبينهآآآ وهو يرجع يحضنهآ بقووهه وبهمس:لن اتصور ان احبك بهذأ الحجم يا صغيره 
ذكريآآآت ظلت مصدومه وهي تشوف دآآآيلن كيف يحضنهآآآ ويكلمهاا بصددق من عيونه ...كيت بعفوويه وهي ماسكه يد دآيلن الكبيره وتناظر ذكريات : وانا احبك انت وماماا كثيرآآآآ كثيرآآ كثيييرآآآ ..."بابتساامه حلوه ""..تعلم بابا مره رسمتك انت وانا وماماا 
دآيلن بحنيه وهو يشوف ذكريات الي نزلت عيونهآآ بسرعه :حقأ؟
كيت وهي تهز راسها بسرعه :اجل في اول سنة لي في المدرسه ..."بخجل"..لكني رسمتك قبيحأ لن تكون جميلا هكذأ
دآيلن :هههههه .."سحب خشمهآآآ بحنيه "..انتي جميله اذا انا جميل.."بمزح"..امك ليست جميله
ذكريات ابتسمت بخفه بدون ماترفع راسها لكن دآيلن انتبه على ابتسامتهآ وابتسم ..وكيت ضحكت :ههههه انهااا اجمل منآآ صحيح ؟
دآآآيلن وهو يمسح على رااس كيت :تقريبآآ..اذا كيتي هل تؤلمك يدك ؟
ككيت :لاا ..لما انت بكرسي متحرك ؟
دآيلن وهو يشوف الجبس برجله:لا ععليك اسبوع بالكثير ويمكنني ان اسير بها وبعدها ساعوود الى شيكاغو 
كيت باستغراب:انت تعيش بشيكأغو !؟
دآيلن هز راسه بايه :انها بعيده عن لندن صحيح ؟
كيت بزعل:جددآآآ كيف ساراك بعدهآ
دآيلن اتنهد :لا ععليك ياصغيره انا سابقى دائمأ بقلبك 
كيت بوزت بدلع وزععل:واذا اشتقت اليك كيف ساحضنك؟
دآآيلن ضيع الساالفه ويحس بانه ضععيف قدام هالكيت :سنجد حلا ..تعلمين تود حديقه اطفال راائعه في ....
ذكريات جلست على الكرسي وهي تشووف كيف كيت فرحاانه وهي تسوولف مع دآآآيلن الي يضحكك معاهاا ويبوس خدهآآ ويحضنهآآآ ...دخلت تيمآآآء وبتعب:الحين ويش يسوي ذا هنا؟؟؟
ذكريات :ماعليك منه تعالي قوولي ويش صار تحت ؟
تيماء عطت نظره حقد لدآيلن الي طنشهآ وكمل سوالفه لكيت ...جلست عند ذكريات :ممأشي بس تكأفخوو الشباااب وذيااب حسيته مآآآآت من الضرب الي اخذه .."بزعل"..بس تحسينه الاشقرااني ذا زودها شوويي
ذكريات باستغراب:ايش صار؟
تيمآآء:قال لذيااب انت مو رججآآل ومريض نفسيي
ذكريآآت بقهر لانه ضرب وليد :يستاااهل هو كذا بالفععل 
تيمأأء بحزن:انتي لو شفتي شكله بعد ماضربووه والله ينرحمم ..انا حسيت نفسي رحمته وقلت احنا ليشش نتضارب معاه وبالنهايه هي دنيآ مابنااخذ منهآآششي..مادري ليش كنت زعلانه ععليه ورحمته وحسيت انهم يههووود وهم يضربونه ويكفرون فيه 
ذكريات بلعت ريقها من كلام تيماء:انتي ايش فيكك فجأه رحمتيه هو يستاهل الي يصير فيه 
تيماء:لاا .....مايستاهله ..والدليل ان ذكرى وقفت تدافع عنه 
ذكريات انصدمت :ويشششششش ؟؟!!
دآآآيلن انتبه عليهم وكيت مستمره تسولف معاااه وهي مبسوطه مع انه مو فاهم ايش فيه بس عرف من تعابير وجههم انه صار لهم ششي وبالذات لذياب..لانه سمع اسمه يتكرر...تيمآآآء :والله وقفت بوجه نهياااان بعد ماكاان بيرفسه فوق الرفس الي اخذه .."بقهر"..على بالهم ذياب حيوان وانا مادري كل شوي يرفسونه ويضربونه
ذكريات وهي مصدومه:ويش صار بعدين ؟
تيماء :ممآشي جلست ذكرى عن ذياب وهي تحضنه ومسندته ععليهآ وشكلها كانت تكلمه بس ماسمعت ايش قاالت كانت تتكلم بصوت وااطي وذيااب مغمض عيونه ومتوجع
ذكريات وقلبهآ ينبض خووف على اختهآ:هي مو طبيعيه هاليوم مادري ويش صار فيها
تيمآآء بابتسامه هاديه :يمكن عآدت حساباتها بعد ماكانت بتفقد امهآآ...لانها سبق وشاافت صديقه طفولتها تموت قدامهآآ طبعآ وبعدهآ ماتت جدتها من جلطه هي الي تسببت فيهآ ..ماهي ناقصه موت امها بسببهآ كمااان 
ذكريات وهي توقف :خليك مع كيت بروح اشووف وليد وينه لا تتركينهم لحالهم 
تيماء بثقه :ولايهمككك مابيطلع بدوني
ذكريات مشت بسرعه طالعه بس دآآيلن بجرآءه مسك يدهآآآ :الى اين ذاهبه ؟
ذكريات سحبت يدها بقوه منه وطللعت بدون مآترد عليه ....انقهر منها بس ماباليد ححيله مستحيل تساامحه بعد الي سوااه فيها..ناظر لكيت وهو مبتسم وكمل سوالفه معاها...تيماء ظلت ساكته وهي تنااظرهم وبدآخلهآآ مستغربه علااقه منآل بنـيك !
<
>
<
في غرفة ام حسن 
بشرى كآآآنت تشتغل على اللابتوب ونسرين بجنبهآآآ تسمع اناشيد بالسماعات بشرى مشغلتها لهاا ...ام مهند طلعت من نص سااعهه بعد ماقرت لآم حسن آيات من القرآن الكريم ودعت ان الله يقومها بالسلامةة ......رن جوآل بشرى وردت عليه بدون ماتشوف الرقمم :آلو 
غمض عيونه وهو يتسند على الكررسسي:آحللللى آلوو بهالكون 
بشرى ابتسمت :خخفوو
فهد :طيري انتي مو وجهه تغغزل يازوجتي المصون 
بشرى بخجل وبصوت وآآطي:بتتبكس طيب؟
فهد :هههه على طاري التبكيس توني كسرت فك وآآحد 
بشرى انصدمت:من جد!!
فهد بلا مبالاه :آيه ترى انا مشترك في نااادي مصارعه واجيله يومين بالاسبووع واتدرب فيه 
بشرى حبت تتعمق بحيآته مثل مااهو متعمق بحياتهاا وباهتمام:وليش مشترك فيه؟
فهد :بس كذأ فيني طأأقه غضب احب اطلعهآ على حد والرياضضه افظل طريقه بالنسبه لي 
بشرى وهي مسنده الجوآل على كتفهأأ وتكتب بالوورد تعدل بالمقاال كم كلمه :اممم انا افظل طريقه اصرخ ووجهي بالمخده 
فهد :هههههههههههه لا انا لاازم اتحرك 
بشرى بعفويه :اخااف تعصب وتقوم تبكسلي بعدين !
فهد بخبث:لا بععدين بستخدم طريقه ثانيه 
بشرى باستغرااب وهي مو فاهمه قصده :كيف طريقه ثانيه فيه طريقه اخس عن الضرب؟
فهد وطآآ صوته بخبث:مو احنآ متزوججين و..
بشرى شههقت بصدمه وانشل جسمهآآ وبحقد :غبببببي جججب
فهد انفجر ضحك :ههههههههههههههه تفكيييييير منحرف انا ماقلت ششي
بشرى بغغضب:ولا ابغى اسمع ايش تقول يااغغبي انت الي تفكيرك منحرف
فهد وهو مبسووط من عصبيتهآ:ليش ايش قلت هههههههههه
بشرى بغضب زيآآده ووجها حمر :آصلا مادري مين الي كذب وقال لنسور انه زوجي يككفي هالكلام يثبت كل ششي
فهد :والله ماقلت شي هي قاالت من نفسها هههههه 
بشرى باحرآآج وغضب:ليششش تضحك!!
فهد وهو يغطي وجهه من كثر مايضحك والشباب كلهم ناظروه باستغراب:مدري هههههههههه 
بشرى :اممممم لحظه عرفت الجوآب يمكن لانك سخخيف وغبي واهببل وماعندك سالفه يا سامج 
فهد بخبث :على فكره اممم بللغه السيلانيه يعني آعشقك 
بشرى صاارخت بعفويه :مين قاااااال؟
فهد :سيلانيه مادري بنقلاديشيه المهم لغه مو مفهومه بمعنى اعشقك والي قال عمنآ قوقل الله يطول بعمره قريتيهأ منه 
بشرى بغضب:عمنا شكله مخرف هاليومين 
فهد :هههههههههههه لا لا صآآآحي ميه بالميه 
بشرى وهي ميته خججل :ففههد خلاص عآد
نسرين بضحكه :واخيرآ قلتي اسسمه زوجك الشرير..سلمي عليه 
فهد سمعها وضحك وبشرى بغضب منهم :انت عديت نسووره خليتها نفسك
فهد :يآلببببببى الي نفسي بووسيهآ
بشرى بحقد:مااافي قليل آدب 
فهد يرقص حوآآجبه :فديت الغييووورين بس خلاص اموآح ولا تزعلين 
بشرى بعصبيه وهي تصر على ضروسهآ:اكرهك 
فهد بعشق:اكرهك وفيهآآآ مليون آحببببك ..حركآت بشور
بشرى اتنفست بصوت عااالي :عيب عليك 
فهد ضحك :طيب حرآم ععلي ماعاد اسوي هالحركآت ارتحتي ؟
بشرى ابتسمت وتوهآ بتتكلم بس فهد صدمهآ بكلامه :بس بعد الزوآج بسوي لك حركات روعه 
بشرى سكرت بوجهه وهي تسب فيه ووجهها رآيح احمر:غبببببببي عمره مابيحتترم نفسه 
نسرين وهي منفجره ضحك :ههههههه ليه احسج معصبه اختي !
بشرى بغيظظ :مآآآفيلي شي ..قومي بنروح نجيبلنا آكل 
نسرين :من وين ؟
بشرى بلا مبالاه:مادري بنشوفلنا مطعم قريب تحت آكيد فيه 
نسرين بونآسه :اوك يلا
بشرى حفظت تقاريرهآ والفيديوهآآت وسكرت اللابتوب :يلااا
طلعت هي ونسرين من الغرفة ونزلوو للطآبق الاخخير...مشت بشرى وهي ماسكه يد نسرين ومبسووطهه :ويش حابه نأكل؟
نسرين:آممم ابغى برجر 
بشرى :من عيووني 
مشو طآآآلعين من المستشفى وكآنت قريبه من مجمعع وفيه مطأأعمم ..مشت بشرى وهي ماسكه يد نسرين بس فيه سيااره وقفت بجنبهآ ونزل منهآ شااب طويل وضعيف اشوي وشكله مقرف شعره طوويل شوي ووجهه صااااافي من اي لحيه او شنب ....بشرى بقرف وهي تشوفه :خييييييير انت وراي وراي؟
حمد بكل قسوه مسك ذراعهأأ بقوه وبتهديد :يمين بالله لو فتحتي فمك بتتبكــ..
بشرى ماعبرته وصاارخت بصوت عالي وهي تحاول تبعده عنهاا..نسرين بخوف تركت يد بشرى :اختي ششووفيهه !!!
حمد بغضب دفر بشرى داخل السياره وشال نسرين ورماها على بشرى وسكر الباب وركب بسرعه وحركك بسرعه كبيرهه ...بشرى وهي تحضن نسرين بقوه وبقههر:وقف يا الخكري لا اتصل بالششرطه 
حمد بسخريه:آتتصلي اشووف
بشرى بسرعه حطت يدهآآ على جيب عبايتها وانصدمت بانها نست الجوآآآآل بالغرفةة ...نسرين وهي ترتجف خوف وتحضن بشرىى وبهمس:انا خااايفه 
بشرى حضنتهآ بقوه وهي تشوف ظهر حمد وتتخيل ويش ممكن يسوويها فيهاا....غمضت عيونهآآآ بخوف وبهمسس:يأأرب مايسووي فيني شي ياارب..."برجآآء"..فههد تعاال
<
>
<
كآآآنت تممشي بسرعهه والدكأأأأأتره يحركون سريرهه بسرعه ...دخلوه لغرفه العمليات وهي ظلت وآآآقفه وتحس بنبضهأ مسرع لدرجة فظظيعه ...صاحت وهي تروح للمصلى وتتصلي ركعتين لربهاا وبدون ماتحس سجدت وهي تدعي ربها انه يكككون ححيومايصيبه ششي...نزلت دموع حاااره على خدهآآ وجسمهأأ يهتز بشكل وآآآضحح :يآآآربي مايصير فيه ششي يااربي مابيه يمووت ...يأأأأأربي لا تخليه يموت ..
"بككت وهي تتذكر اول لقااء بينهم ...كانت وآآآقفه عند الدريشهه وهو وآآقف بالحديقه تحت ..مثل قصص الخيال الاميره وآقفه على البلكونه تنأأظر اميرهآ الي وآآآقف بالحديقه ......اتذكرت الخووف الي سرى بعروقها والبرود الي حست فيه وهي تشووف وجهه بسس..." شهقت بخفه وهي تبتسمم ودموعهآآ تنزل على خدهآآآ وهي تتذكر ملامح وجهه قبل 5 سنيــــــن "" وجهه الضععيف وسكسووكته بشعره النااعم الكثيف...الندب القريب من عيونه واثر الخياطه برقبتهه ..ااثار ندب سكين صغيره عند خده ..اسسممر وشعره بني على خصل شقرااا بلون بااهت ...جسمه من اول ماعرفت كآآآن عريض وضخم ..." ...بس مع ههذأأ جمآآآله بأرز والقسوه هي سر جاذبيتهه وملامحه الحآآآدهه تزيد غمووضهه ...عيونه الناااعسه وابتسامته الساخره القاسيه لهآآآ دايمآ تطير عقلها من مكآآآنه ...
..بهمس وهي تتذكر ضربه لهاا وعصبيتهه ععليهاا من استفزازهأأ لـه وسخريتهآ منه :انت شيطآآن مو انسان .."تذكرت ضربه لهآآآ وقسوته وهو يضغط على خصرهآآ بتملك ودأيمآآآ يجرحهآ بكلامه عن سسلمى ويقارن بينها وبين امهآآآ ..يعترف كل مآيجلس معاها بانه يععشق سلمى واتزوجها بس عشانها تشبهه سسلمى ..."..نزلت دموعهآآآآ بضيق وقلبهاا ينععصصصر آلمم وبندم :ليششششش انتت من بينهم كلهم ليشش؟؟ ..
"صأأحت وهي تحتضن نفسهآآآ وتتذكر كيف خلته يجنن عليهآآ وفهمته انهاا مو سهله وبانها مو ههي سسلممى ...كانت تشرد عنه باستمتآآآعع وتعرف بانه بيدور عليهآآ..كانت تفرح لانهآ تعرف بانه بيتعب وهو يدور عليهآآ...كانت كل خلايا جسمهآآآ تتوقف من الخوف بعد مأيمسكهآآآ وتعرف بانه مابيرحمهآآ بكلامه ويده شغااله عليهآآ...بس مع ههذا تعااانده وبس تحب تشووفه مععصب..تحس الضحك مأأيليق عليه وتكره تشووفه يضحكك ...لانهأ باختصاار لاشاافته يضحك تحس بقلبهآآآ ينبض عشق له وهذا هو الي مآتبيه ..جمعت فريق وربطتهم صدأأأقهه قوويه بس عشان تدمره هو وبدآآخله ماتبي تدمره تبي بس تحسسه بانهآ هي ذكــرى مو سلــمى ...مقارنااته بسلمى كانت تذبحهآآآ ...كآآآنت تكره سلمى لسسبين ..الاول انها تدخلت بحيآآآة عليان وخربت بهذا حيأأةة ام حسن ...والسبب الثااني والاقوى ...حببب ذيآب لهاا واستغفالها عنه .."
فتحت عيونهآآآآ بتعب وبهمسس وقلبهاا ينععصر وجعع :تعبتـني معآك 
"..تذكرت هروبهآآ منه ..من 5 سنين وهو يجرحها بسلمى ويسستبدلها دايمآ بسلمى...كاانت تشوف العشق بعيونه بس كانت تعتببره لسلمى مو لهآآ...ماكانت حس برآآحه وهي معااه ...امما الحين ...نظرآآته لها تجننهآ عشان كذا تكرههآ...ابتساامته السااخره لهآ كآنه يأكد لها ان مردهآآ له ...قبلااته الحاره لهآآ..كانت كآآآآفيه بانهآآ تعيد جريان الدم بعروقهآآ..طول هالـ5 سنين وهي تغغير من نفسهآآآ بس عشاانه ...ككآآنت تبي تبني نفسهآآ مره ثانيه وتثبت له بانهآآ قوويةة وتقدر توصل لمستوآه وتهزمه ...تخيلت هالحياة بدون ذيــآآآب ..!!! 
ذكرى وهي توقف وتمسح دموعهآآآآ بقوه وتحاول تمحي هالفكره من بالها:لااا رح يكون بخخير...اصلا الضرب الي انضربه مايعوور بيكون بخير..."زمت شفايفهاا بقوه وكل ذكرياتهآآ مع ذياااااب تيجي في بالها مره وحده والسؤاال الي مارآآح عن بالهاا طول هالسنين جآآ في بالها وسمعت صووت ذياب الثقييل ..((لانك مآتحبيني !))..بهمس وشبح ابتساامه مرسومه علىى ثغرهآآآ وهي تعيد نفس اجابتها له بس بنبره ثاانية ..هالمره مشاعرهآآ صادقه تماما ومو معاندتهآآ :ومين قآآآل اني مآحبك ؟
مشت خارجه من المصلى لدورة الميااه ...غسلت وجههآآ زين وهي تتآآمل وجههآآ...آبتسمت وهي تكتب على المرايا برغوه الصاابون اسممهآ واسم ذيآآآآب ..بضحكه خفيفه:يقلدني حتى بعدد حروف اسمي ...مايكفي اول حرف نفس الشي
مشت بتطلع وبالصدفه دخلت حرمه شاايله ولدها الصغير والي كان يبككي وهو ينادي على ابوه ...الام بتعب:خلاص عمر
عمر بصرخه:ابي بابااااااا فكيني .."ضرب يد امه بقوه والام تركته وهي تسب فيه "
عمر طلع رككض لحمام الرجآآل وامه تتحرطم :هالعياال على كثر مانتعب فيهم يعشقون ابااءهم اكثر عنا
ذكرى ابتسمت من كلامهآآ:شكله متعبك !
الحرمه بطفش:آيه والمصيبه مااخذ طبع ابوه ..على كل شي يعااند ومآآآيبي يسمع الكلام وبس يععشق ابووه .."بمرح "..مع اني ماضربه بس ابوه يصحيه ويمسيه ضرب
ذكرى ضحكت بخفه على كلامها:الله يخليه لك 
الحرمه بشك:انتي متزوجه؟
ذكرى اتنهدت بهيآآم غريب عليهآ:آيووه 
الحرمه بابتسامه:يآبخت زوجك فييكك ..انتي قمر ماشاءالله ععليك الله يحفظك 
ذكرى :تسلمممين .."لفت بتطلع بس الحرمه صدمتهأ بكلامهأأ"
الحرمه بنيه صاافيه :الله يرزقك انتي ويآآه الذريه الصالحه ياارب ..والله ان شوفت ططفل جمع ما بينك وبين زوجك مععجزه فيه نصهم محرومين منهآ 
ذكرى تذكرت مأساتهآآآ وموت جنينهآآآ ...بحزن :الله يسمع منكك ..."طلعت وتركت الحرمه وهي متوجهه لغرفة عمليات ذياااب ويدهاا تمسح على بطنهآآآ بهدوء "
..وصلت لممر وجلست فيه وكان فيه حرمه جآآآآلسه بعدد وآضح انها عجوز من سمن جسمهآآ وحجمه ...ذكرى مآعبرت الحرمه وجلست بجنبها وفاصل بينهم كرسي فاضي...الحرمه بهدوء:العيش بقلب مسآمح احسن ممن العيش بقلب حآآقد ..سآمحي ولا تنتقمي بتعيشين مرتااحه 
ذكرى رفعت حاجبها مستنكره هالكلام ولفت تشوف الحرمه:تكلميني؟
الحرمه :آيه اكلمج .."لفت تناظر ذكرى "..فيه نااس كثيييير يتعذبون بقبروهم بسبب ان ناس مو رااضين عليهم ...انتي طيبه وقلبك آبيض...ليش تعبينه حقد كاذب؟
ذكرى بلعت ريقهآآ:انتي مممين ؟؟
الحرمه :مو لاازم تعرفين انا مين ..الي لازم تعرفينه ان الناس مابيفيدونج بششي..لاتساعدينهم بعيش حيأأتهم وتنسين نفسج وتضاايقين الي يحبجج !! الكل يغلطط والكل يسآآآمح ...لاتتكبرين دآآم الدنيآ أخرتهآ تراااب
ذكرى بخوف من كلامهآ:انتي عن ايش تتكلمين ؟
الحرمه بابتسامه طيبه من ورآ نقابهآ:اتكلم عن ذيآآب..انا عشت معآآه بالحاره وشفت طفولته وعرفت امه وابوه ..."ذكرى انصدمت "..كآآن عنيد وباارد ومآيحب يحتك بآحد ...كآآن طيب حييييييل ويحب ابوه كثير..امه تووفت ومآآشبع منهآ ..كآن طفل صغير بس يتحمل مشآآكل رجآل ويجبر الشخص الي يكلمه يعامله كانه ككبير ومو صغغير...من طيبته وسكووته ظلموه عيال الشيآآآطين ..ارتكبو فيه جريمه دمرته ..كآآن يسكت ويتحمل الكلام الي يسمعه لكن ابوه مآآآت بسبب صدمته من ذياب وحزنه ععليه ...ذياب انجن وصار يهلوس ويتصرف بطريقه جنونيه ...صار يكلم نفسه ويصارخ ويضرب نفسه ويحرق نفسه ويرتكب جرآيم بنفسه ....دخلوه مستشفى الامراض النفسيه وهم واااثقين بانه بيظل مجنون طول عمره ....ضأحي صديقه كآآن دآيم يطمنآ عليه ....بس عيال الحرآم رجعو مره ثانيه وطلعوه بالدسيه ..."بحزن "..سوى حادث سياره وسلم الحمدلله بس تشوه صدره بحروق فظيعه للحين الاثاار موجوده ...ذياااب حققد على كل من اسااء له بهالحيأةة ...مآرجع للمستشفى وساافر هو وضآآحي لبرع الاماارات 
ذكرى كآآنت الدموع محبوسه بعيونهآآ وقلبهآآآ ينعصر على حيآآة ذيااب وكيف تحملهآآآ وصبر وسكت ....الحرمه كملت :رجع ذياب بعد سنين من اختفااءه ...محد توقع ان ذياب بيرجع وهو هآآمور..محد توقع ان ذيااب نفسه هو الي سفلوه رجع يسفلهم ...ذياب رجع بنيه الانتقاام ...ماكان قااسي كذا ..ماكاان يحقد على آحد مثل ماهو حاقد على الي ذبحووه ..."رفعت راسهآ لذكرى وهي مبتسمه "..بس تعرفين انه اول ماشاافك حن لايااام الحاره ....حن للبنت الوحيده الي كآآآنت تعبره وتعطف عليه ...حن لاجوااء طفولته ...ذياب ماكان يحب سلمى يا ذكرى مثل مايحبك انتي ...كآن يحبها لانهاا لطيفه معآآآه وتذكره بامه ...كان طفل فاقد حنان هذي كل السالفه ..ذيااب يحبك انتي 
ذكرى نزلت دموعهآآآ وماقدرت تتحرك وهي تسمع كلام الحرمه وتحس بحراره فظيعه بجسمهآآآ...الحرمه كملت :بعد مأعرف بانك تقربين لسلمى وبأنك تكرهينه مأحاول يتقرب منك ...كآن دايمآ يحرق قلبك ويقهرك مثل ماقهرته سلمى بانهآآ بااعت اهل الحاره ورآحت تركض ورا عليان ...بس هو نــدم ...صدقيني ندمآآآن ..ذكرى ذيااب كان بيعترف بحبه لك بس انتي هربتي بعد ماسسممتيه !! تتصورينه كرهك بعد ماسممتيه ومرضتيه شهر وشوي!! ماكرهك والله ...ظل يدور ععليك بس مآكان لك اي اثر...تركت على رآآحتك وعرف بانك بترجعين له ...مهمآآ طولتي بترجعين له لانك مآلك غنى عنه ...انتي تعرفين ان محد بيتحملك مثل ماهو متحملك وتعرفين بانك تحبينه بس تكآبرين 
ذكرى بقهر منهآآ وهي تصيح :كذاابه ..ذياااب لو مايححب سلمى ماكان طلع حرته فيني وعلى قولتك لو يححبني كآن سكت ولا سووآ لي شي
الحرمه بضحكه تدل على كبر عمرهآآ:ههه تبغيينه من اول ليله يقولك آحبك!!! لعلمك اذا حبيتي آحد وماغاامرتي لاجل تحصلين عليه لا تبكين عليه لا خسرتيه .... وانتي ياذكرى آظن غامرتي وخليتي الكل يدخل معاك لاجل تكسسبين ذياااب وبعد ماكسبتيه كبر راسك وقلتي خليني ادوسه ويش ورانا
ذكرى صأأحت من قهرها وماتكلمت ...الحرمه قربت منهآ وهي تجلس بجنبهآ وتحضنهآآآ وبحنيه :انتي ماذبحتي آحد ..خزير ماتت بيومهآ..وام سلمى ماتت بيومهآ..وذيااب الله يكتب له عمر معآآك ..واممك خليها مع ابووك ..هم غلطو ورمو غلطهم ععليك مالك اي ذنب

ذكرى بصيآآح وتنفس سريع :ككللهمم رموو غللطهمم ععلي...اهءء انا تعبتت 
الحرمه وهي تمسح على ظهرهآآآ :مو انتي دآيمآآ تهربين .!! اهربي معااه وانسيهم كلهم 
ذكرى ناظرت الحرمه بصدمه وهي تشهق وسط صيأحهاا..الحرمه مسحت الدموع المعلقه برموشهآآآ:الله يقوومه بالسسلامهه ياارب..ذياب بالله عليك مايستاهل كلمه احبك؟
ذكرى بحيره :انتي ممين ؟؟
الحرمه باست جبينهآآ وهي تحضنهآآآ بحنيه :آنآآ صديقه قديمه لـ جدتك ذكــرى ...جدتك كاانت تحبكك كثيييييييير ياذكرى ...بس الله يرحمهآآ كآن توقيتهآ غلط وماتعرف تصلح الامور 
ذكرى وهي تنفس بصعوبه :وانتي ويش عرفك بحيأأة ذياب وحياتي؟؟
الحرمه ابتسمت بحنين :صديقتي الغااليه توفت وهي تبيك ترجععين لذيـآب وتستقرين بحيآتك ..معقوله اعرف بنيتهأأ واخخليها ضايقه بقبرهآ !
ذكرى وطت راسههآآ بضيق ومآردت عليهآآ....الحرمه باست جبين ذكرى وهي توقف:ادععيله يقوم بالسسلامهه والله يهديك انتي وههو ويش الدنيآ يابنتي لاجل تضيعين عمرك فيهأ 
صدت عنهآ رآآيحه وذكرى شهقت وبدت تبكيي وهي مقهوره من نفسههآآآ ...ظلت تبــكي وقلبها ينبض بسسرعه ...الكل فرحآآن ومرتاح الا ههي ...الكل مع حباايب قلبه الا هههي ...حبيبها بين الحيأة والموت وهموم الدنيآ مرميه عليهآآ ...رفعت راسها للسقف وبرجآآء:ياااربب قوومه بالسسلامهه ياااااارب مآآقدر اعيش بدونه .."صأحت وبهمس مخنوق"..والله مأأقدر 
<
>
<
بالنسبة لسلمى 
كآآنت جألسه على الكنبه وبجنبهآآ عليآن وهي مبتسمه له بتعب:عليان احنآآآ غلطنا بحياتنا صح ؟
عليان باستغرااب:كيف يابعدهم؟
سلمى:غلطنآ ككثير صح ؟؟ ...شوف بناتنا مايحبونآ وعيالك مايحبوني 
عليآآن وهو يمسح على شعرهآآ:قهرووك ؟
سلمى بتعب:كثيييييييير وانا استااهل
عليآن بقهر:لابو الي قهرك بس ..بآدبهم عشانك وبيشوفون 
سلمى وهي تمسك يده وبرجأءء:لا لا خليهم برآآحتهم الله يخخليك 
عليان بقهر:ويش اخليهم برآحتهم وهم يقهرونك وانا حيي
سلمى:تكفى عليان مابي ششي الا انت ...خلنا كذأ احسن عيالك مابيحبوني عشان امهم والي صار فيها مو ششووي
عليآآن بزعل عليهآآ باس جبينهآآ:ياروحي انتي هم ماعرفووك مثلي عشان كذأ يكرهونك
سلمى بضيق:وبنآآآآآآتي ؟؟ انا بعتهم بنفسي..انا ياعليان رميت وحده منهم وسط غغرب !والثانيه رميتها على ضرتتي الي خربت حياتها ماخفت عليهم ولاششليت همهم وعشت حيآتي ...بعد سنين من عممري ححسيت باني اشتقت لهم وابيهم بس كآآن عمرهم 12 سنة ! مأقدرت اقرب منهم واخخرب حيأتهم ...فظلت اتركهم على راحتهم احسن بس وضعهم تأزم ..ذكريات كانت تبي تعرف اصلها باي طريقه وذكرى ضااربه الدنيآ بالطوفه وفالتهآ..حسيت اني ام سيئه لاني فرقت بين توآئم ومالهم غير بعض ..صصدمتهم صدمه عممرهم والمصيبه ان البلاا كله ارتمى على ظهر وحده منهم ...علياان انا ارتكبت ذننب كبيييييييير.."صأأحت بضيق "..والله خاااطري ضاايق وقلبي منعصر عليهم 
عليان حضنهآآآ وهو يتنهد :ذكرى طول عمرهآ كانت تمثل القووه ...كانت فااشله بالتحمل ودآيما تنفججر وتنسى نفسهآآ...بس كانت تحببب تعااااند وترفع ضغط الوآحد ...بس ذكريات صدمتني ببرودهآآآ وذكاءهآآ..كانت نسخه معدله عن ذكرى ...هي وذكرى لهم نفس التفكير..ونفس التصرفات ...اذكر اول ماحضنتها هي وذكرى بنفس اللحظه ...حسسسسيت بكبر الغلطه الي ارتكبناهااا ياسسلمى
سلمى بتدخل وهي تصيح :الي ارتكبتها اناا..انا كذبت عليهم كلهم وعلى بالهم اني انا وذكريات ميتات ...واحنا عايشاات بس بعيدات عن بععض 
عليآن وهو يطبطب عليهآآ:اذككري ربك ياسلمى...ومصيرهم يرضوون عليك انتي امهم
سلمى بصيآح:انا ماني امهم ..هم كرهوو اللرحم الي انخلقو فيه بسببي ...اكيد يحبون منيره اككثر عني 
ظلت تبكي بحضن عليان وهي متحسره على نفسهآآ وعليان بس يهديهآآآآ وباله عند عيااله ..ويش بيسوون الحين معااه وكيف بيعيشون بدوونهه وهم ماصدقو صحىى وبالذاات امهم !!
<
>
<
فهد كآآن يتصل على بشرى طول الوقت بس ماترد عليه ..على باله انها مطنشته بس طناشهآ زاد ...ارسل لها اكثر من مسج ولا ردت عليه ...استغربب له ساعتين يرسل لها ولا ترد عليه ...أخيرآ رن جوآله بس مو رقم بشرى ..تافف بزهق ورد :هااا
ياسر صديق حمد :آلوو 
فهد بزهق اكثر:خيييييير مين ؟
ياسر بشوي خجل:انا يااسر عرفتني؟
فهد :ايه ايه عرفتك ايش تبغى؟
ياسر بهدوء:انت الحين متى بتعطي حمد وجه؟
فهد بكره:متصل عشان تقول كذا ؟
ياسر:جاوبني اول
فهد بطفش:مآآآآدري...يمكن لانني مآآحبه ! او يمكن لاني ماابي اعطيه وجه يمكن 
ياسر :بس حمد يحبك 
فهد بقرف:احترق بجهنم انت وحمد انقلع لا عاد تتصل
ياسر بسرعه :لحظه لحظه السالفه فيها بشرى 
فهد كان بيغلق بس اول ماسمع اسمها رجع الجوال لاذنه وبنبره تخوف:قلت بشرى ؟
ياسر خآآف وبلعثمه:مالي دخل والله هذا حمد 
فهد بنفس النبره وقلبه يحترق:بششرى وينها؟
يااسر طاح قلبه ببطنه :لا تعصب مني والله هذا حمد قال انه ماتحمل طناااشك له وانك تحب بششرى ...هو غيووور مره
فهد بغغضب:اخلص ععلي بشرى وينها؟
ياسر خااااف من عصبيتته وبسرعه سكر...فهد بعصبيه رجع يتصل بس يااسر مطنشه ..ارسل له مسج :قسم بالله ان مارديت والله لا اووريك نجوم الظههر ويكون أخر يوم بحيأتك
يااسر يرتجف من الخوف وكره اللحظه الي اتصل فيهاا واول مااتصل فهد رد عليه وبصوت مهزوز:لا تصـ..
فهد بصرآخه وعصبيه:بتتكلم يا الـ####### ولا ايش مع اهلك ؟
ياسر بخوف وهو بيصيح:حححـ...حححممد آآآآــخخخذذهههآآآ.....
فهد بغضب:وين اخذذهآ؟ تكككلممم
ياسر بيغمى عليه :فففف....لألللللتته
فهد انصدم :اييييييييش!
ياسر:وووواللل.....لللله مــ...آآآآآلللل...ييي ددـ......خخخخلل
فهد بعصبيه وقف :من متى اخذهآآ؟؟
ياسر :مممآآآددددد....ررري سآآعععت...ييين يمم...كككن!
فهد سكر الجوآآل وبسرعه رككض طآآلع بررعع ..ركب سياارته الي صلحهآآآ وحرك بسرعه البببببببرق لفله حممد الي كآآآنت قريبه من الصناعيه بالعيينن وبالللللله رآيح عند بششرى وبينننجننن بمجرد مايفكر ان حمد هالزفت ققققققرب من بششرى وبحققققد:حمممممممد والله لا اذذذذذذذذذذذذذذذبـــحكككك
<
>
<
نسسرين ميته خوف وترتجف بحضن بشرى ...بشرى كانت تنااظر الطريق وتحاول تعرف هم باي منطقه ..انتبهت على الصناعيه وارتااحت لانهم ماطلعو برع العين ...
حممد له سااعه ونص يمكن يسوق السياره بسسرعه 80 ومغلق الابوآآآب ...بشرى كآآنت تعرف بان حمد اهبل وغغبي وماجا في بالها انه بيسووي فيها جريمه او شي خاصه انه يححب فهد ...بس كانت متتقرفه منه بشككل فظيع وبريحه العطر النسائي الي يحطه ولون قمميصه الوردي ..يككفي وجهه خاااالي من اي شعر هذا يخليها تشمئزز بشكل كبير....نسرين بهمس:احنا وين ؟
بشرى بهمس وهو تمسح على ظهرهآآ:حبيبتي انتي احنا بخخير 
نسرين بخوف:كيف تعرفين؟
بشرى وهي تبوس راسهاا:لا تخاافين الله معانا
نسرين وهي تغمض عيونهآآ وبتآمل:ان شاءالله يجي فهد يارب
بشرى اول ماسمعت اسمه انضرب قلبها بقوه وبهمس:آميييين
..حمد بصوت مايع :يلا وصلنآآ
بشرى بقرف:يقرف شكلك يأل###
حمد بقههر:ششووو ّ!!
نسرين بخووف :اخخخخخختي
بشرى فتحت الباب ونزلت وهي تسحب نسرين من يدهاا:لا تخافيين هذا ماينخاف منه 
حمد بغضب نزل من السياره وبتهديد :لا تخليني اسووي فيج شي يعورج !
بشرى ضحكت بسخريه :ي مامي خخفت صرأأحهه !
حمد بغضب مسك ذراعهآآآ وبشرى بقوه صفعته ....حمد انصدم وهو يحط ايده على خخده:آآآآي ..انتي منو عشان تضربيني و..
بشرى قاطعته بصفعه ثاااانيه وبققرف:حتى البنات مايقولون "تقلده بقرف"..آآآآآآي 
حمد بعصبيه وخده حمر من صفعتهآآ..مسك ذراعهآآ بقوه وسحبهآآ وبشرى صاارخت بخوف وهي بتصفعه بس هم مسك يدها الثانيه وكان اطول عنهآ بكثير وبنيه رجآل...بشرى ضااعت عدستهآ من الخوف وحمد بححقد :انا بععلم فهد ككيف يحبج ولايحبني
بشرى صااارخت :اتررررركككككككني اتركنننننننني
نسرين وهي ضاايعه وتسمع صوت بشرى يبعد :اخخخختي .."صااحت وهي تمشي بس تعثرت بحجاره وطااحت وهي تصيح "
بشرى بخوف ناظرت نسرين :فككني ياحيواان فكككككني ..فككككككككني يااربي فككنني ..."حاولت تبعده عنهآ بس حمد صدمها بانه شلاها من كتفه ومشى فيها داخل"
بشرى صاااارخت وهي تحس بقشعريره تسسري بكل انحااء جسمهآآآ :فههههــــــــددد ..يمآآآهه فكككككككككككني ووخر عنني ووخخر.."صأأأحت وهي تحاول تضربه لكن هو استمر شايلهاا ودخل فيها لداخل القصر ونسرين انفجرت صيآآح وهي ماتشوف غير الظلام وماتسمع اي صوت "
حمد نزل بشرىى وبشرى على طول صفعته وتوها بتشرد الا وحمد يسححب الشيله منهآآ وشعرهآآآآ البني العسسلي انفكك وطآآح على كتوفهآآ ببعثره ...سحبهآآ من كتفهاا وقطع العبايه بقووهه وبشرى انصدمت وهي تصااارخخ ...سحبهاا من شعرهآ وبكل رماها على الطاوله وبشرى بسرعه قأمت بتتحرك بس حمد ثبتها بكتوفهاا ...بشرى انصصرعت من الصدمه وهي تشووفه منحني لهآآ...حمد بححقد وهو يناظرهآ ولا فتنته بجمالها:انتي وحده غبيه ..لانج فككرتي تآآخذين حبيبي فهد مني
بششرى اتوسعت عيونهآآآآ بكبرههآآآ وهي تشووف حمدد يقرب منهآآ..رفعت رجولها بتشووته بس هو ثبتها بين رجوله وبصصرخه:ابععععععد عننني ابععععد يا غببي يامتخلف يا الممريضض لا تممسككني وخخخخر وخرررررر 
حمد بغغضب :لييييش فههد من بينهم ككلهم ليش حبيبي اناااا ليييييش؟
بشرى بصيييآآآح ودموعهاا مغطيه وجههآآ:تككفى لا تسوي فيني ششي تككفىى وخخر انا عندي اهل الله يخخليك اممي طايحه وتعبانه بالمستشفى وابووي ماهو داري عنا اخواني بيذذبحووني تككفى.."صااحت وهي تتذكر ذكرى "..ذكككككككرى ذككرى الحقي عععععلي وخخخخخر والله اختي بتذذبحك واللله وخخر عني
حمد بسخريه:والله بتذبحني؟؟؟ وينها ماشوفهاا هنا عشان تذبحني...محد دااري عنج اصلا
بشررى انفجرت صيآآآآآآحح وهي تترجآآه يبعد ...حمد انحنى لهاا وهو يبلع ريقه بيبووسهآآ...بششرى بهمممس بين صيآآحهآآآ وهي تبعد وجههآآ بعيد عن حمد :ففـ..ــهدد!
>
ركضض بسرعه له وبصرخهه غااااااضبه كانه ثوور هاائج:حـــــــححححححححمممممممممممممممـــــــــــــ ـددددددد!!
حمد مالحق يرفع رااسه الا وركبت فهههد ضااااربه فككه ومكسسره له اسنانهه ...حمد طار من الطاوله للارض وفهد قرب منه وانفججر عليه ضضرب وهو يصرخ ععليه ...فهد وهو يبدع في وجهه حمد ببقبضه يده الحديده :والله لا اذذبحك ياخسيس يااككلب يا #### ..."وبدآآآ يضربه ومارحم شكل حمد الي يترجآآه يبعد والدم الي غططآآه "
بشرى وهي ترتجف سآآآدحه بالطاوله وتحس بانها في ححلم !!...بثااانية حمد طآآر من فوقها وفهد قأم عليه ضضرب...لفت وجههآ تشووفه وهي مصدوومهه من تكفييخه لحمد ...حست بان حمد بيموت ...قأمت بسرعه له وحااولت تمسك ذراع فهد بس فهد ماعطااها مجال وهو مستمر يكفخ في حمد .....فهد رفع حمد من ياقه قميصه وبكل قسوه وقوه ضربه بالجدآآآر 3مرااات ...بشرى بخووف من منظر حمد :فهههههد بتقتله 
فهد وهو بيننجن من الافكاار الي جت ببااله وبمجرد ماشاف حمد قريب مره من بششرى آنففففجر ابليس الي داخله :خلييييه يموووت هالققرف المفروض يموووت 
حمد مآآقدر يتكلم وهو يحس بعظاامه مكسسررهه ....بشرى خخآآآفتت ححيل على فهد لا تجيه مشآآككل بسبب حمد من الشرطه وبسرعه وبدون مآآآتحس ..حااوطت خصر فهد وحضنته من ورآآآ ....فهد انششل عن الحركه وحمد مآآآآآآآآآآآت غيظظ وهو يشوفهآآآ تحضن فهد ....بشرى وهي مسنده راسهآآ على ظهر فهد وبرجآآء وخوف ودموعهآآ تسيل على خدهآآ:تكفى اتركهه الله يخخليك فهد 
فهد ترك ياقه قمميص حمد ...حمد طآآآح على الارض متدمر كليآآآ وهو يكح دمم وغايب عن الوعي تقريبآآ...بشرى ارتآآحت ووجهآآ انصبغغ احمر ...موقفهأأأ محرج كثير ماتعرف كيف تجرآءت وحضنته ...بيد مرتجفه تركت خصره لكن فهد بسرعه مسك كفوفهآ...بششرى بخجل فظظيع وهي مسنده راسهآآ على ظهر :فههد اتركنني 
 ) انصدمت من حركته وفهد بلا مقدمآآآآت حضنهآآآ بقوه وهو يحبس يدهآآآ بينه وبينهآآآ وذرااعه محاوطه جسمهآآ..بششرى غمضت عيونهآآآ بقووهه وهي تحس بقوه حضن ففهد دليل خوفه عليهآآ..بكت وهي تتنفس بصووت مسمووع وفهد دآآآفن وجهه على كتفهآآ وريحه شعرهآآ خدرته..بهممس ذبحهآ:خفت عليكفهد لف وبشرى التفت يدهآآآ (حيث صارت اليساار مكان اليمين واليمين مكان اليساار على شكل × الحركه ماتعور بس شكله الشرح يعور 
بشرى تحس بقلبهآآآ بيططلع من بين ضلوعهآآ من سرعه نبضهه...فهد وهو شبه سكرآآآن باس خصله من شعرهآآآ وبعد وجهه شوي وهو يضرب جبهته بجبهه بشرى بمرح :انتي لازم تحمدين ربك وتشككرينه ان فهد هو زوجك ولا لو انتي زوجة حد ثأأني بتروحين فيها ملح 
بششرى ظلت تشووفه بنظره خوف اجبرت فهد يتنهد بصوت مسموع وهو يقرب شفايفه من شفايفهأأأ ..عض شفاايفه بقوه وبشرى ارتجفت وهي تشوفه مغمض عيونه ورآآآيح فيهآ ...خرب ععليه صرخه نسرين :اختتتتتتتي انتي هننآآ؟؟؟
بشرى بسرعه دأرت براسهآآ لورا وهي مستحيه وفهد باس الهوآآآ:نسووور حبيبتتي
نسرين بصعوبه وهي تمشي بخوف :احس بحد هنآ
بشرى بدلع وطت جسمهآ على تحت ونزلت من حلقه فهد وحضنه ...مشت لعند نسرين وهي مبسوطه وحضنتهآآآ بقووه :آآآآآه حبيبتتي .."كانت تحضنهأ بقوه على اساس انها فهد وهي مو مصدقه انه حضنهآ من شوووي "
نسرين بخوف عليها:صار فيج شي؟
بشرى باست خدهآآ وهي تتخيلها للحين فهد وبهمس:لـآ ياروحي
نسرين استحت :يؤؤؤؤؤه آختي شكلج مستاانسه ..."تحسست شعر بشرى الغزير"..حلو شعرج 
بشرى بفهاوه:هآآ.."استوعبت ان شعرهآ مفتوح وبفششله مسكته كله ولمته بفوضويه"..آآءء ..وينها ذذي؟؟.."لفت بتشوف وين الشيله بس انصدمه بنظرآآآت فهد لهآآ...الخوف بدآآآ يسر بعروقهأأأ وهي تشوفه كيف يتآمل وجههأ وشعرهآ وجسمهآآ...بدون ماتحس نزلت وحده من يدهآآ لعند عبايتهآ المقطعه من عند صدرهآآآ وحمد قطع قميصهآ الي كان داخل وتبان حمالتها تقريبآ ...غطتهآ بيدهآآ وهي تحس بخوف ونزلت عيونهآ للارض...نسرين مسكت كتف بشرى :والله حلوو شعرج شولونه؟
بشرى ماقدرت تتحرك من الخووف..فهد مشى لعندهآآ وهو يفسخ ازرار قميصه...بشرى انصصصرعت وهي منتبهه عليه من طرف عيونهآآ...عضت شفايفها بقووهه ووجههآ رآآآح لونه ...لكن صدمهآآ فهد لمان رمى القميص على وجههآآآ بقوه ..
فهد بقههر من حمد لانه اتاملهآ وهو يستغفر بدآآخله :غطي نفسك 
بششرى بفشله لبست القميص بالمقلوب..(بمعنى ان الظهر مكان الصدر وكذأ عشان تغطي)...قأمت بسرعه وسحبت شيلتها المرميه وتحجبت بالقوه وحجابها كان مشدود مرره من الفشله وهي تبتسم بدآآخلهاا ""كيف فكرت بففهد كذأأ؟؟هو مستححيل يسوي فيني ششي يضرني""..رفعت عيونهآآآ تتآمل فهد الي شايل نسرين ويضحك معاها ويبوس خدهآآآ ونسرين تضربه وهي متقرفه منه وتقوله عيب ...حست بغيره شوي وهي تمشي بغييظ وعبرت من جنببهم ...فهد ابتسم وهو يمشي ورآآهآآ ونسرين بغضب:نزلني ياقليل الآدب
فهد بروقآآآآن :ليش ياخي احبك؟
نسرين بغضب اكثر:نزززلني اختي قوليله ينززلني انا ماحبك ياخي
بشرى مآآردت عليها وركبت ورآآآ ...فهد ركب قدام وخلا نسرين تجلس بحضنه غغصب ...نسرين بقهر:عيييييب فكني
فهد :هههههه ويش عيب يامفعوصه عمرك 5 !!
نسرين بخججل:حتىى ولو فكني
فهد :اقوول خليك هنا عشان تدفيني انا بردان 
نسرين بقههر وهي تضرب صدره :انا مو جااكيت وين قميصك 
فهد ضحك :مادري ضااع 
نسرين سكتت بقهر منه ..فهد ساق السياارهه وهو يتنهد بصوت مسموع وبهمس:فديت الي لابسه
بشرى وقلبهآآآ ينبض بسرعه ككبييرهه بدون مآآتحس بكتت وهي تحاول قدر ماتقدر ماتخلي احد يسمع صوت صيآحهآآ...فهد رفع عيونه للمرايا واستغرب وهو يشوفهاا حاشره نفسها على زاويه الكرسي:بششرى وش فيك؟
بشرى زأأد صيأحهآآآ وهي ترتجف ومو متخخيله كبر المشكله الي كانت بتصير لو ماااجا فهد ....نسرين بخوف:اختي ايش فيج الحين ؟؟!
فهد آتنهد وهو يشوف الساعه :خلاص نسور بنرجعج المؤسسه الساعه قريب 6 المغرب
نسرين بزعل:لا ماببببروح واختي زعلانه 
بششرى بصوت رآيح فيها:انا مو زعلانه 
نسرين عقدت حواجبها:الا ليش تصيحين؟
بشرى بصيآح:ماااااصصيح!
فهد :وآضح انك ماتصيحين ايش فيكك قوولي
بشرى عضت شفايفهأأأ وصرخه :مافيني شششششي ماتفهموون 
نسرين تضايقت وفهد سكتت وهو مراعي مشاععرهآ...بشرى ظلت تبككي وبقهر:وديني لبيتنآآآ 
فهد باستغراب:مابتروحين المستشفى 
بشرى بحقد وشياطين الدنيأ متجمعه عندهآ:بروح بس مو معاك 
فهد باستغراب زياده :ليش؟
بشرى بصيآح وجنون:كييييفي يااخي وصلني البيت بس
فهد ماعجبه اسلوبهآ:المههم نسور بوصلج اول
نسرين زعلت وماتكلمت ...ووصلو للمؤسسه ونسرين لفت راسها بلطف بشرى :مع السلامة اختي
بششرى بضيق:مع السلامة 
نسرين نزلت وفهد نزل معاها...بشرى ناظرت لفهد وهو يمشي مار من جنبهآ ورايح للدبه السياره وراا ...كان ججسمه جد مععضل وخقق ...بشرى بسرعه لفت وجههأأ لجهه الثانيه وهي مستحيه بقووههه +
فهد طلع له قميص رياضي من ورآآ ولبسه بسرعه ..انتبه على سيااره بنآآت صيااعه يعبرون من جنبه وينااظرونه باعجآآب وفاتحات الدرايش...بشرى بسرعه جت عيونها على هالبنآآآآت واحترررررررقت وهي تشوفهم يسوون "باي"..لفههد ويضحكون له ووحده بكل وقأأحه رمت له ورده حمرآآ ومربوط عليها ورقه شكلها الرقم ...نسرين استغربت الاصوات الي سمعتهآآ:مين هنا؟
فهد ابتسم بسخريه على اشكآل البنات ومسك يد نسرين :ماعلينآ منهم اممشي 
نسرين سمعت صوت وحده تصاارخ وتقول:ياويييييلي عطنآ وجه ياحلو 
ضحكت بخفه :مين الحلو ؟
فهد بغرور:وفي احد غيري؟
نسرين :ههه آكيد زوج اختي بتكون ححلو .."بفرح"..هي بعد حلوه صح ؟
فهد ضااعت علومه وهو يتذكر ملامح بششرى الي جننته وصار يهلوس فيها وهو نآيم :آيييييه .. كثيييييييير حلووهه ...هي قممر 
نسرين بقهر:قول ماشاءالله لا تصكها بعين ويعه
فهد ضحك عليها وضرب راسها بخفه وهو يشوف الممرضه:يلا طيري انشوفج بعدين ياقممر
نسرين بفرحه:مع السلامةة 
الممرضه مسكت يد نسرين وهي تلوح لفهد :هلا والله نسرين اشتقنالج اليوم 
نسرين طلعت لسانهآ بمرح:انا لاا اهم شي اني كنت مع اختتي 
الممرضه ابتسمت لها بمحبه ومشت معاها لغرفتها....فهد طلع وكانو البنات للحين وآآقفين ..اتنهد وهو يركب السياره بس فيه وحده من البنات بكل وقأأحه مشت لعنده ودخلت الورقه والرقم وهي وااقفه بميااعهه:سمعنآ صوتك انزيييييييين؟
فهد ناظرهآآ بطفش:ماماتو الي زيك؟
البنت شهقت بدلع يلوع الكبد:آآه اموت على السعودي انا والله وطلعو خقق
فهد ضحك بسخريه:الحين انا شكل سعودي؟
البنت :حيرتني معآآآآك فديتكك 
بشرى انفجررررت وبقهر:انتي هيه ياقليلة الحيآآآء ماتورينا عرض كتوفك احسن 
فهد كتم ضحكته والبنت خافت على بالها ان بشرى زوجته وبلعثمه :انت متززوج!
فهد طنشهآآآ وحرك بيرجع ريوس والبنت بعدت بسرعه ووجها طاح بس كملت بقله آدب:اوك خلينا اصدقااءء بس اتصل
فهد دعس بسرعه ورآآآح بعيد ...بششرى بققهر لفت تشوف الدريشه:بنات قليلااات آدب 
فهد وهو كاتم ضحكته :اشوف حركتهآ عاديه 
بشرى بغيظ:لا والله عاااجبك يعني ؟؟قلة آدب قسم بالله حيوانه اصلا.."تقلدهآآ"حيرتني معاااك فديتك "بغضب"..فداها جني 
فهد ضحك بخفه :هههه فداهاا فهوووودي
بشرى احتترق قلبهآآ وكآنت بترد عليه بس بلعت لسانها وبداخلها تقول :انا شدخلني فيه
فهد استغرب انها ماعلقت وهو مبسوط من غيرتهاا:فيـك شي؟
بشرى بعد صمت ثوآآآني ردت عليه :لـآ ..بكره بروح الجاامعه 
فهد استغرب:بتروحين الجامعه وامك ؟؟
بشرى :ععآدي ايش فيهاا امي بالكثير اسبوع وبتصحى ان شاءالله ..وانا لازم اداوم عشان المراجعه والمشروع القرف ذا
فهد باحبأط:المشروع القرف؟؟
بشرى مآآردت عليه وانبسطت وهي تشوف بيتهم ..أخيرآآ بتطلع وتترك فهد ...ماتدري ليه اخلاقها مسكره معااه بس تبغى تبععد حاليآآ ...فهد بركن عند بيتهآ وبشرى جت بتطلع بس فهد مسكر الباب وباستغراب:ليش مسكره ؟
فهد ببرود فظيع وهو يشوفها من المرايا :انتي ايش فيك الححين معصبه واخلاقك مقفله علي انا ونسرين 
بشرى بقهر :مأيخصك ..افتح الباب
فهد بغضب:مماافي شي فيك مايخصني فاهمه 
بشرى انصدمت من كلامه وبفهاوه:هـ.."مالحقت تكلمها لان فهد مسك فكها من يده وسحبهآآ لعنده بقوه "
فهد وهو يقرب وجهه من وجههأ وبغضب:المفروض تعصبين على حمد موو ععلي وتفكين حرتك بحد غيري ونسرين مو نااقصه ززعل وانتي تعرفين انهاا تححبك كثيير ..ليش بالله تفكين حرتك فينآآآ احنا ناااقصين ؟
بشرى دمعت عيونهآآآ وبققهر:أككرهك 
فهد اتنهد وهو يناظر عيونها المغمضه والي تدمع :بس تكرهيني؟
بشرى بحقد وهي تعض شفايفهآ بققهر:اككرهك حيــ..."مآآكملت كلامها وهي تفتح عيونهآآآ منصصدمه من الي تحس فييه"
فهد باس شفايفهآآآ بققوهه وهو مغمض عيوونه ...حس بقلبه نبض بسررعه كبييرهه والزمن وقف بالنسبهه له ...بششرى انصصرعت وهي تحس بانفااسها مختلطه بانفاسهه ...حست بوجههآآ تلون بلون احممر...كانت بتبعده بس هو ماسك فكها باحكآآآم ..دمعت عيونهآآ وهي تحس بروحها بتطلع من مكانهآآآ ...,,بعد دقيقه يمكن فهد بعد عنهآآآ وبهمس وهو للحين مغمض عيونه:اعتبري ههذا رد للجميل الي سويتلك اياهه
بشرىى مآآصدقت بعد عنهآآ...رجعت ورآآ بقوه وجت بتفتح الباب بس ماطااع ينفتح وبقههر:افتحه
فهد ابتسم بروقان وبخبث:بوسه ثانيه وافتحه 
بششرى بصرخه:افتححححه يا غغغبي
فهد باحبأط :خلاص بفتحه ..لازم تعكرين المزاج 
فتح الباب وبشرى فتحته بقوه وهي تممشي بعصبيه ..دخلت للبيت وقفلت الباب بقووهه وكانت صباح بوجههآ وبفرحه :بشششششششرااننن وحشتيني
بششرى بصدمه ناظرت صبآآح وبنفس الوقت قهر :واللله !
صبآح انتبهت على لون وجهها وفكهآآ الي كآن فيه اطرافه معلمه فيه وشفايفها المحمره :انتي من وين جايه؟
بشرى وووجهآآ محمر وكانت اصابع فهد مطبوعه على فمهآآ وشفايفها محمره شوي:من المستشفى ليه؟
صبآآح بشك :وليش وجهك ككذأأ؟؟
بشرى باستغراب:ايش فيه وجههي؟
صبآآح :شوفي بالمرايااا وبعدين تعالي وينها اختك ذكككرى قالت بتيجي ع الغدا والحين مغرب ولاجت!
بشرى وهي تتوجه للمرآيا:هي راحت المستشفى الثانيه عند شلتهآ مادر...آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه""صاارخت بخوف وهي تشوف فكهآآ"
صبآح ضحكت على شكلهاا:هههههههه شايفه جني!
بشرى بددلع ربااني وهي تمسح على فكها:لا لا مادري من ايشش ذذاا آآآآ شككلي ياربي
صبآآح انفجرت ضحك :لااا اهم شي القميص الي لاابسته والله ان شكلك نكتتتته .."بجديه "..الحين من وين جايه صددق؟
بشرى بلعت ريقهآآ وحست بقههر يكتمهآآآ وانفجرت صيآآآآآآآح ...صبآح انصدمت وهي تقرب منهآ:بنت اش فيك؟
بشرى رمت نفسها على حضن صباح:آآآكررررهههه صبااااح
صباح باستغراب:تكرهين ميين ؟
بشرى بدت تبكي وتسب في فهد وقالت لصبآآآح كل الساالفه من تك تك للسلام عليكم وطبعآ كل مواقفها مع فهد قالتها لصبآآح لانها ماتعرف تسلك شي وصبآآح تسمعها وهي مصدومهه واحيانا تضحك من مواقف فهد الجنونيه ..بس موقفها مع حمد خلاها تحضن بششرى وتتحمد لها بالسسلامهه ....بشرى بقههر :بسسس هذي سالفتنا للحين 
صبأح بضحكه :يعني لكم اسبوع مع بععض وهذا كله صااااار !! ماشاءالله 
بشرى بغضب:بس هو كريهه 
صبآح :لا والله انه يححبك وأضح من تصرفاته ..وبعدين تعالي اول مره اشوف وآآحد بايعهآ ع الآخر نفسه 
بشرى بقهر منه لانه عطى البنات وجه بالنسبه لها:المفرووض يحترم نفسه
صبآح بقهر نفسها:صرآآآآآآحه اخر موقف فظييع المفروض يتآدب وبعدين ويش يحس فيه ذاا السكرآن لمان يشوفك يسككر ويطير عقله ويقرب منك خليه يستحي على وجهه
بشرى بنص عين :توك قلتي يحبك !
صبآح بدون ماتحس:واذا يحبك انا احبك سالم ولا اسوي فيه كذا 
بشرى شهقت وصبىآح استوعبت الي قالته :اااءء اقصد 
بشرى بصرخه :تحببببببببين سسسسسسسسلوم !!
صبآآح بخجل ضربت خدودهأأ:وجع استحي على وجهكك 
بشرى ضحكت :لاااااا مو معقووله انتي ههههه من متى تحبينه امانة ؟
صبآآح بخججل:شدرآني
بشرى :احلى جوآآآآآآآب..ذككرى تعرف؟
صبآح وهي ماده بوزهآآ:اييييه هاي جني تعرف كل شي
بشرى ابتسمت :اااه فديتهآ بس...آسمععي ويش مسويه الغدا؟
صبآح :كبسسه على اساس الاخت بتيجي عندي تسليني واتطمن على خالتي..المهم روحي تروشي وانزلي نتعشى 
بشرى وهي توقف:اوك اتصلي عليها شوفي وينها
صبآح بغغضب:ماترد علي لا هي ولا جودي ولا سههى ولا نجوووم حتى بلقيس ماترد 
بشرى باستغراب:اكيد صااير ششي 
صبآح بطفش:ان شاءالله تنحل الاوضااع ...يلا روحي تروشيي يا وصخه 
بشرى طالعتها بنص عين :كششش .."وطلعت فوووق ركض ...فسخت قمميص فهد وهي تشم ريحتته بححب وبهمس"..اكرررررهككك يأغبي ..."ضحكت وهي تتذكر كلامه ((أكرهك وفيها مليون آحبك )) ..بشرى وهي تتآآمل نفسها بالمرايا وبخبث:اممآ عليك حركآآت فهود 
رآآحت تاخذ لها شاور بعد مأأأرمت قميص فهد على سريرهآآآ ,,,صبآآآآح ططفشت وهي تحرق الجوآل تتصل على البنات لين ماخلص الرصيد ..قلبت على التلفون واتصلت على جوآآآل جوودي فوق الخمس مرآت لين ماردت عليها بططفش:هااا
صبأح بقهر:ويييييينك ليه ماتردين ؟
جودي بتعب:آسسفه صصبوح ..بس شوي انشغلت مع الشرطه سوو تحقيق وازمه
صبآح بخوف:انتي وين ؟
جودي:بالسيااره طألعه على البيت مع عماد وسهى وصمود وخليلوه ليه؟
صبآآح بتعب:طيب ماتقدرين تجين عندي ؟
جودي عقدت حواجبهأ بضيق:آسفهه والله عندي شغغل مهمه بالشركآآآت تعرفين بعدت عنها هاليوومين وذكرى تحس وضعهأأ بالسوق تآزم يبالي اشتغل فييه اليوم بالليل..وبعد مطرششين ليعروض قضاايه في المحكمه وكذا بسسلي نفسي دام ذياب مغمى عليه حاليآآ 
صبآآح انصدمت:ذيـــــآب مغممى ععليهه!!! ليييييش ايش صار؟
جودي:يؤؤه ساالفه طوويله ...على العموم مآآظن ان ذكرى بترجع البيت اليووم وهي شكلها تعبااانه مره ومو رااضيه تسمع الكلام وتقول بتظل مع ذياب
صبآح انصدمت زياده :بتظل مع ذياااااااب !!! ايش صااااار؟
جودي بطفش:ايش فيك انتي ايش صار وايش صاار ويش عرفني انا فيهااا فجأءه انقلبت علينآآ وصارت تدأأفع عنه .."بلعت ريقهأأ"..تصدقين اححسهآآ تحبه بطريقه غريبه
صبآآح بغضب:اصلاا هي تحبه وآآضح الششي 
جودي:بلا فلسفه صصبوح ماكان واضح انها تحبهه كانت كل مره تحقد ععليه و..
صبآح بغضب:لالا جد لو تعمقتي بعيونهآ بتلااحظين انها تحبه وبعددين ذيااب ايش سوآآآ فيها بالضبطط ! بس بداية سيئه واخرتهآ هو بعد يحبها بس يكأأبر خليهم يصطفلون بس حب غبي
جودي:اللللللللله هذا كله يطلع منج!!
صبآح كبر راسهآآ:ايييه وانتي وااضح انج عشقاانه بعد 
جودي انصدمت مع ان صبأح كانت تمزح:اامماانة ايش عرفك؟
صبآآح على بالها جودي للحين تطنز قالت بفلسفه:وااضح من عيونكك وارتبآآكك مع انك دايمأ بارده وتبينين العكس بس ياحبيبي ذووي الخبره نفسي يكتشفون هالشي
جودي بهمس:الا انتي جنيه مو طبيعيه ..بس بالله ععليك هو ايش يحب فيني بالضبط انا احسه يستههبل ععلي وبعدين خواته غريباات واحسهم زومبي
صبآح انصدمت ان جودي تتكلم من جدها بس مافشلتها:ليش ايش فيهم خواته؟
جودي وهي تنزل من السياره لانهم وصلو وبتعب:باردآت ولايعطون آحد وجه ..اتخيلي اليوم واحنا بممر المستشفى شفته وآآآقف واول ماشافتي ابتسم وهو متفشل من عمآد بس انا ماابتسمت له وروحت اشتتري عصير وشوفي الفشله كان معي بس درهمين والعصير بـ4 دراهم ..جا آدم ودفع الحساب لي
صبآآح ابتسمت بانتصاار (اسمه آآآدم حركآت ):ايه مآآعليك هذي حركآآت الفزعه وايش صار بعدين ؟
جودي بضحكه خفيفه:ايش صاار بعد تم يحلف اني اخذه وانا مطنشته وقلبي تبين الصدق ينقز جمباز ههههه انا والله اتفشلت وهو مد العصير بيعطيني اياه وكبااه على عبايتي ههههههههه 
صبآح :هههههههههههههه ايش هالدفش وايش صار بعدين ؟
جودي بخجل:اتفششل وجا بيمسح العبايه وكان العصير مكبوب على صدري وبطني ويده اتجبست قبل مايمسككني وحس بشكله غغلط 
صبآح ووجها راح لونه:وججججججججججججججععععععععع
جودي:هههههههههههههههههههههههههه جببببب انا اتمنييت الارض تبلعني ولا اشووف ايده ممدوده ومتجبسهه كذأأأ هذا وهو مامسكني لو مسكني بجيب ذكرى تعطيه حركآت مصارعه حره 
صبآآح بقهههر:فرحانه انتي ووجهك ضحكتي بلاا ضرووس مالت ععليك اتركيه من الحين مافي مجال حركات قليلة آدب
جودي بغيظ شوي :انا عطيته ظههري وروحت لعند سهىى وانا خلاص متسبحه بالعصير بس صاحبه افتك عليه تعليقاااات وطنازه ...كان ودي انتفه بس لفيت وقلت له مآتبلع لساااااان أحسن 
صبآح بحمآس:اممممممآ قلتي له كذأ؟
جودي بملل:ايه قلت له خليته يلقطط وجهه ذا الاهبل اصلا بسببه آدم دخل المستشفى 
صبآح:والله انتي ساالفتك ساالفه ..خليه يخطبك احسن
جودي وهي تدخل غرفتهآآ وترمي نفسها على السرير:آآآآآآآآه اسكتي عمآد متقرف منه هالنفسيه وسهى مفتكه ععليه بالمستشفى صدعتلي راسي
صبآح:فديتتتتتتهآ سسهى..احنا لو بنخطب لحسن وخآلد لاازم نجيب لهم بنات مثل سههى حبتين وحركآآت 
جودي :فكينا يا ام الحبتين ...تعرفين حسن اليوم مختتفي تمآمآآآ الكل يقول راح للشغل بس انا لمان اتصلت على شغله كان مو فيه 
صبآح باستغراب:وين طااار؟
جودي :الله يستر منه هذا الرجآل وراه بلااووي
صبآح بتعب:الله يعين ذككرى ععليه ..يلا انتي طيري انخمدي وشوفي شغلك 
جودي:ام التحشيش انخمد واشوف شغلي..يلا سلام
صبآح استوعبت وضحكت بصوت عاالي بعد ماسكرت جودي بوجهها:ههههههههههههههههههههههه ايش هالزفت 
بشرى طلعت بوجههآآ:مين الزفت ؟
صبآآح التفت لبشرى وشافتها لابسه بجامه ولافه المنشفه بشعرهأ :محد غغيرك يلا نتعشى 
بشرى بملل:اترفع عن الرد 
صبآح كشت عليهآآ ورآحت هي وبشرى يتعششون وكل وحده تفككر بعششيقهآآآ ..
<
>
<
نجوم بغييظظ وهي جألسه بكراسي شارع المستشفى :كل ههذا يدور على تاككسي!!
شهاب بطفش وهو جالس بجنبهآآآ ولاف رااسه بضماده:وانتي ايش فيك اعصااب من الصبح ؟
نجوم بقهر:كيييييفي الوآآحد لازم يكون مرووق كل سااعهه!
بدر بملل وهو جآلس بجنب شهاب:مآعليك منهآ سفههآآ 
شهاب:هذا الي بسويه بالضبط 
نجوم طنشتهم وناظرت السمآآء ..كانت النجوم كيف مضيئه بالسمآآء وبابتساامه عذبه عكس غضبها قبل ثوآآآآني:شوفو النجوم حلووهه 
شهاب وبدر رفعو راسهم وشافو النجوم بالسمآآء ...ابتسمو اثنينهم وبدر بروقأن:اول مره اشوف اسمأء متراابطه نفس اسامينآ النيزكيه 
شهاب بمرح :تخيلوو يكون عندنأ توائم زآيد ويش بيكون اسمه ؟
نجوم بضحكه:ههههههه ياساااااتر اتخيل الاسمم 
بدر:اممممم انا اقول بيسمونه نيزك 
نجوم بفرح :ولو كآآنت بنت بيسمونهآآ قممر 
شهاب:لا مانبي بنات نبي عيال
نجوم :مع نفسك البناات احلى 
بدر بطفش:الي يسمعكم يقول نقدر الحين نرجع بالزمن لورآآ وننولد مره ثانيه 
نجوم :مين قال ان الواحد لازم ينولد من بطن امه عشان يسمونه ولاده !! الواحد يقدر ينولد من جديد بانه يبدأء حياة جديده باي عمر هو يبي بس لا يشووف الي رماه ورا ظهره 
شهاب :فلسفه راااقيه اختنأ الشبيهه 
نجوم بطفش منهم:انا اقول الصدق ..."بشك"..تعااالو ماحسيتو ان صاحب أدم فيه شي اليوم ؟
بدر باستغراب:ذاك الطوويل الي صارخ علينا بالغرفه ؟
نجوم بحقد :ايه هوو ..مالحظتم انه بس يناظر فينا؟
شهاب :شكله منصدم ان اربع توائم 
نجوم بسخريه:يخف علينا بس ..وين الصدمه بالموضوع وبعدين هو اهبل بس يناظر فينآآ شايف مخلوقات فضاائيه هو ؟
بدر بضحكه:وانتي مرااقبه ولا كيف؟
نجوم:لا بس ححسيت ان فيه حد يناظرنآ وبعدين حركه مالها داااااعي و.."شهقت "..شوفوه ذاك هو
بدر وشهاب لفو يناظرون الي يممشي وهو يكلم بالجوآل ...شهاب:عمره طوويل
بدر:من جدكك عمره طويل الطيب عند ذكره 
نجوم بقرف:قال الطيب قال الا هذا هو الشر بعينه 
بدر باستغراب:ليش تكرهينه كذأ؟
نجوم :مأأكرهه لو اكرهك بتشووفني مخربه ععليه عيشته بس مابلعه 
شهاب بمرح :فيه فرق يابدير
بدربسخريه :لاحظت الفرق 
هلال بصرآآآآآآخ وهو بعيد عنهم وموقف له تااككسي:هيييييييييه يلاااااا
بدر وقف :يلا اخيرآ وقف تاكسي
نجوم :بعد ماحرينآ وتبخرنآآ
شهاب باستغراب:نجوم حبيبتي الححين الجو بارد شوي واحنا في اليل وين التبخر؟
نجوم بزهق:المهم انا ذبت 
بدر بطفش:ماعليك منها اختك ماهي صااحيه وعقلها فااااااصل بقوه 
نجوم بصرخه :وجععع يأأامعفن 
بدر:اممما معفن !!
شهااب ضحك وهو يحاوط رقبة نجوم :خلاص عشاني سفهيه 
نجوم :ايه بس عشانك ياآلبووه ولا هالمعفن يباله تآديب
بدر بسخريه:خخخفي يآمصاارعهه 
نجوم ماردت عليه وبطنازه على هلال:بددري كان ماوقفت تاكسي
هلال :يمين بالله ماني فاااضي لشكلك اركبي واخخلصي علينا
نجوم باستغراب:وييييت وين بنروح ؟
هلال :سؤاال غبي ..بنروح اي شقه طبعآ
بدر بطفش:يوووو الحين بندور على ششقه كمان ؟
هلال بعصبيه :تبغااانا نروح شقه نهياان مادري بيته بعد مااهانتنا بلقيس!!
نجوم بزهق:انت الي بديت معاها
شهاب باستغراب:ايش السالفه ؟
بدر:اركب التاكسي انا بقولك السالفه 
هلال بغغضب:لحد يفتح الساالفه لا افتك فيه ارككبو وفكوني خلونا ندور على شقه وذا الزفت العداد شغال بعد 
نجوم بطفش:يالهي رحمتك 
رككبوو كلهم التآآككسي بس صوت شااب وقفهم:لحظههه !!
نجوم تآففت :ياالله صببر ايووب
هلال بقههر اخس عنهآآآ:ويش يبي ذااااا!؟
بدر :استغفر الله ايش فيك انتي واختك .."طلع من التاكسي وبابتسامه"..هلا والله فوأز
فوااز وهو مبتسم بارتبآآك:آآءء اهلين ..ايش اسمه سمعتكم تتكلمون عن شقهه 
بدر بدآخله (والله صدقت نجوم ذا شغااال يراقبنآ ) ابتسم له :ايه والله لو عندك حد يأجر شقق بكون لك متشكر
فوأأزبسرعه :امم انا عندي شقهه اقدر اعطييكم اياها لو تتبون واذا بتدفعون فهذا مو اجبااري لاني مابي اي فلس منكمم صرآحه واااللللله ماخذ ولا فلس لا تحلف 
بدر مالحق يتكلم ...شهاب بفرح وهو مطلع نفسه من البباب بس جالس داخل السياره :تسلم والله بس ماندل الدرب 
فوأأز ابتسم له :افا ععليك الحين بروح للشقه تعالو معي بالسياره 
راعي التاكسي بغضب:لا مافي هذا نفر يركب مع انا
هلال بغضب:آقول ابلع تراب انت .."طلع من السياره والاخلاق قاافله ورآح ورا فواز "
فواز الي ماحب يكدر هلال لا يتفشل قدام نجوم مشى بهدوء معاه ...بدر بهمس لشهاب:من جده ذا يراقبنا؟
شهاب بابتسامه :طيب هو .."لف لنجوم"..ليش جالسه ؟
نجوم بانفعاال :مابي اروح 
بدر بصوت عاالي كانه ماصدق يفتن:هلاااااااااال نجوم مابتروح 
فواز وهلال بنفس الوقت لفو له ...فواز مستغرب بس هلال معصب وبمس:انا بذبحهاا
فواز انصدم وهو الوحيد الي سمعه ...هلال رآآح لعند نجوم وبقههر :انززززلي
نجوم بعناد :مابي
راعي التاكسي:ايه احسن مدام لا ينزل
هلال مسكها من ذراعها وسحبها بقوه...نجوم بفشششلةة :فككككككككني احسن لك 
هلال بغغضب:والللللله مانيب فاااضي ابببد لدلعكك اممشي احسن
نجوم بغضب مثله :وانا ماننيب فاضيه لكك فكككني احسن 
شهاب تدخل بينهم :هههدو ياجماعه 
بدر بطفش:آآآآه انا قلت اليوم ماهو يوم طبيعي دام نجوم وهلال ماتكافخو 
هلال بقرف:نجوم انا ميت نععس اممشي
نجوم بقهر:وانا مابركب معاااه 
فواز استغغرب :ليش؟
نجوم انصدمت انه يسمعهآآ..بلعت لسانها وهي توطي راسهىآآآآ بفششله ...هلال ماصدق سكتت شلهاا على كتفه ونجوم من الفششلةة بلعت لسانهآآآ...فواز استغغرب ليش ماتبي تركب معاه وفجأه انخرست كذأأ وماعجبته طريقه شل هلال لنجوووم بس ماقال ششي ولاله اي حد يتكلم ...بدر وشهاب مشوو ورآآهم بهدوء..ركبو سياره فوأأأز وحركوو على مجمعع سككني ...كانت مجموعهه فلل نفس التصميم مع بععض وشقق...فوأأز كان مستئجر شقتين ..وحده حقه وثاانيه حق أدم ناااادر مايجون لهآآ وبالمناسبه فواز وآدم مستقرين في العين يعني عندهم فلل هنآآ مايحتاجون للشقق بس كذا فضاوه ....فواز مد المفتاح لهلال :تفضل
هلال سحبه بدون مايتكلم ودخل للشققه ..نجوم لحقته وهي معصبه ولا تكلمت ...شهاب ابتسم له بلطف:تسلم والله ماقصصرت واعذر اخوي تعبان شووي 
بدر بضحك:الا قوول بيسططرنآ هذا مادام فيه نووم 
فواز ابتسم لهم :لا والله ععادي مابينا هالرسميآت واحنا ربعع
شهاب استغرب كلمه ربعع وبداخله يقول من متى المعرفه :مشكور وماتقصصر
بدر بابتساامه كرتونيه :قوود نآآآيت 
فوااز لوح لهم ببآآي وبعدهأ حرك السياارهه ورأأح لفلته ...نجوم اول مادخلت الشقه طاارت لاول غرفه قدامها وسكرت الباب بالمفتاح .....هلال نفس الشي اول غرفه قدامه دخلتها وقفل الباب .....شهاب بتعب:لااااا الحين وين ننام ؟؟
بدر بغضب:بدينا سمااااجه هلالوه افتح الباب
هلال ممآرد عليه ودخل يترووش لان الغرفه كانت سويت مصغر,,, بدر راح لباب غرفة نجوم وبغضب:نجييييم افتحي الباب اخخلصي علي...نجوم ماردت عليه وهي تشغل التلفزيون وتنسدح على بطنهآ وتتفرج ....بدر بقهر:وجعععع بدعي عليك انتي واخوووك .."واتوجه لدورة الميأه "
شهاب المؤدب رآح للمطبخ يشوف فيه اكل ولالاءء بعدين اتصل على الكأفتيريآآ وطلب له ولاخواانه وجلس بالصاله يتفرج لين ماتوصل الطلبيه >>يآلباه بس
>
<
>
في المستشفى 
مروه كآآنت وأقفه عند باب غرفه ضااحي وهي شايله عصير برتقال وتكلم امهآ بالجوآل:آيه اعرف...لا توهأ ماجت 9 وشوي..... اوكك من عيوني...لا ماعندي سياارهه ......ههههه ويش انفجرت يماه لولوه تهلوس مانفجرت ولاششي بس مادري مين سرقها...ليه ماتصدقيني ..طططيب انا بججي وبنتفااهم اوك ؟...حبيبتي والله ماماتي ...ههههههه ايش ققلت طيب؟...يصير خخير ...يلا سسلامم 
..سكرت الجوآآل وهي تآآخذ نفس...قبل ساعه انتهت عمليه ضاحي والدكتور طمنها بان رجله بس مكسوره والحمدلله رااسه سليم ومافي الا رضوض خفيفه بعظآآمهه ويقدر يطلع بعد اسبووع من المستشفى ....كآآن ناااااااايم من اول ماطلع ولهآ تقريبآآآ نص ساعه قااعده عنده وتتآآمل في ملامحهه ...أخذت له كم صورهه بجوآلهآآ وحمدت ربهآ انه بخخير وصلت فروضهآ والحين بتروح تععبر على ذكرى وبعدين على بييتهآآ بعد يوم حآآآآآفل .......مشت رآآيحه للممر غرف العمليات وشافت ذكرى جالسه بالارضض ومتسنده على الجدأأر ...اتنهدت بتعب ورآحت لعندها وجلست بجنبهآ:اشربي العصصير
ذكرى وهي مغمضه عيونهآ:مآآلي نفس 
مروه :انا اممرك ماشااورك اشربيه لاجل يعتدل السككر عندك ولاتتعبين اكثر 
ذكرى بضييق:للحين مأخلصوو ...لهم 8 ساعاات 
مروه وهي تمسح على كتف صاحبتهآآآ:ادععيله ذكرى وارحمي نفسك من الصيآآح
ذكرى وعيونهآآ محممره ورآيحه فيهآ ونفسيتهآ تععباانه :مممآدري ايش صار فيني ...ممروه مآآبيه يممموت 
مروه حست بان ذكرى بتصيح ...برجآآء مدت لها العصير:اشرررربيه وذيااب ان شاءالله بيصححى بالسلامه والاووضااع بتتعدل
ذكرى بتعب سحبت العصير وشربته بدون نفسس ...مروه بصدق:كنت شآآكه فيك من اياام بس تآكدت بشكوكي الححين ..انتي بالفععل مهتمه بذيااب فوق ماتتصورين 
ذكرى وهي تحك عيونهآآآ :جبتي شي جديد ؟
مروه :مو هذا قصدي الي اقصده انك انفججرتي مره وحده .."ابتسمت "..شفتك انفجرتي على بلقيس وجودي ونجووم وهم مالهم دخل بالي صاار وجالسه تسسبين وتلعنين فيهم وتدععين 
ذكرى بزهق:يستااهلون 
مروه :لاا حرآم عليك مايستااهلون بس هم عذذروك لانهم مقدرين الوضع الي انتي فيه ..بس بلقيس شكلها شاايله بخاطرهآ شووي على عمها
ذكرى :افففففف ناقصته نهيااان ذا الاااههبل يعني بعد ماشاف ذياااب مرمي على الارض ومنتهي قاام بيزيدها عليه 
مروه بحزن:يآبنت الرجآل عاشقك !
ذكرى بقرف:زوولي بس .."بقرف من نفسهآآ"..كرهت سلمى اككثر
مروه بصدمه:ايش دخلها؟
ذكرى بحزن:مو ههي كانت على اساس تتلعب براس ابوي بس عشان الفلووس..وفجأه حبته ودخلت بحياته غغصب...عذبت امي منيره الين ماخذت مرأدها وبعدين هااااجرت وحيده ...وبعد سنين ترجعع للحيااةة ..!! ويش هالتعقيد 
مروه :انا مافهمت ليش تقارنين نفسك فيها وايش دخلها الحين ؟
ذكرى :ببسأأطه ..فكرت اني اقدر اتلااعب على ذيااب وماححسيت ان هالموضوع حقيير او شووي اكبر من حجمي..تحديت نفسي وبالفعل سويتهآآ بس انا اكتشفت اني كنت اككذب على ننفسي..ممروه انآآ.."نزلت راسهآآ بآلم وهي تعض شفايفهاا"..انا بس مآبيه يمموت
مروه حست بضيقه على صديقتهآآ وهي تسند راسهآ عليهآآ:مااععليك ذككرىى حبيبتي..ذيااب ان شاالله بيصحى وبترجعون تتضاربون نفس قبل وبنرجع للدوس معاه .."بمرح "..يعني اتخخيل حيآتنا بدون ذياااب معقوله كذا حياة طبييعيه مافي احد نقهره ؟
ذكرى ناظرت مروه بآلم ووقلبها وجعها زيأده :يعني احنا عايشين بس عشان نقهره ؟
مروه بندم:يؤؤه مو قصددي كذا بس الي اقصده انه مانقدر نتخيل حياتنا بدون ذيآب صدق
ذكرى بشوي قهر:انتي تقدرين تتخيلين حياتك بدونه بس انا لاااء
مروه بطفش :امما انتي مفتكه على الكل اليوم 
ذكرى بغضب: خلاص اجل لا تكلميني .."وكملت شرب العصير"
مروه بحرطمه :المهم فكي حرتك فيني ...اسمعي الي ابي اقوله انك انتي واممك مو نفس الششي...ذكرى انتي مشااعرك صأأأأدقه والله وطيبه بس مآدري ليه ماتتكلمين وتعبرين عن مشاعرك بس دايماا تحقدين وتصارخين ..جربي تعترفين لحد بمشاعرك صددق
ذكرى بهمس وهي صاده عنهآ:وهالحد هو ذيااب؟؟
مروه ابتسمت وباست راسهآآ:الله يكتب الي فيه الخخير..قوممي روحي ارتااحي الكل رآح يرتاح 
ذكرى بتعب نفسي:الكل راح يرتااح لان كل احباابهم معااهم ومرتاحين ..انا لاااء
مروه بقهر:مين قال شوفيني انا وضويح ...هو تعباان بس انا جلست معاه شوي وبعد ماتطمنت بروح انام 
ذكرى ناظرتها بملل:روحي بيتكم مروه 
مروه حست بانهآآ زودتهآ مع ذكرى شوي :خلاص اتطمني عليه وروحي ناامي اوك ؟امي اتصلت ماقدر اتآخرت 
ذكرى ببرود :الله معااك 
مروه اتنهدتت بتعب ورآآحت رايحه لبيتهآآ وهي تتصل بمهند لاجل يجيهآ....ذكرى نأأظرت باب غرفة العملياات بآلمم وحزن وضياااااااااااااععع ودمعه خانتهآآ ونزلت وبهمس :تكفى لا تتركني ذيآآب ...."نزلت راسهآآآ وحشرته بين رجولهآآآ مثل جلستها الاوليه لكن صووت الدكاتره الي يرككضون صحاها ووقفت بسرعه بخوف وهي تشوفهم يركضون لغرفه ذياب..فتحو الباب وكانت ممرضه وثوبها كله دم وتصرخ عليهممم يسسرعون ...ذكرى انصدمت وهي تشوف هالعدد الهائل يدخل بخوف تكلم الممرضه :شصاااااار دااخل 
الممرضه كانت بتطنشها لكن ذكرى مسكتها بقوه من يدهاا:قوووولي هو عايش ولاميت !
الممرضه بقلق:حالته صععبه جدآ ونبض قلبه ضععيف ...ونزيف في الدماغ دآآخلي ووضععه سيء وفيه كسور في جسمه ورضوض ..."بلعت ريقهاا من ملامحح وجهه ذكرى الي انصدمت وانشلت عن الحركه "..احتمآآل انه يظل على قيد الحياةة 40% ادعيله ...."دخلت وهي تسكر الباب وراهاا "
ذكـرى انصصصرعت وهي تطيح على ركبهآآ وتناظر باب غرفه العمليات بصدمه ...قلبهآآآ ينبض بسسرعه فظظيعهه وهي بس عيونهآ ماتشووووف غير ذيـــــآب يحتضضر ........زحفت لعند الباب وتسندت عليه وهي تبككي وبهمس:ذيااب ..ذيااب اصححى ..""بانفعال وهي تبكي""..لا تممموت انت قلت انك بتظل توااجهين طول عممرك آآصححى.."بككت بصوت يقطع القلب وهي طايحه عند باب غرفة العمليآت وماحست بنفسهآآ وهي تطيح على الارضض وبهمس وهي تفقد الوععي :ذيااااابب !
<
>
<
ذكريآآآت كآنت جأألسه عند ووليد وتسولف معااه وهو كآن متعرض لرضوضي خفيفه والحمدلله ماتكسر فيه شي بس رااسه دآآآيخ من ضربه ضآآححي ...آليس كآآآنت طالعه المول تتسسووق ورجعت واتلزقت في وليد وماتبي تطلع وتقابل منآآل...ذكريات باستغراب:آليسس ماذا بك انتي ايضا هذه الاياام ؟
آليس باستغراب:ماذا بي؟
ذكريات :لا اعلم انا اسالك 
وليد بتعب وهو منسدح :يمكن من تغغير الجو 
ذكريات بطفش منه :انت مو ناوي تنام ؟
وليد بدوآخ :ماعرف انام بالمستشفى مو بتطلعون كلكم اليوم بطلع معاكم 
ذكريات :ليش ماتبقى هنا احسن لك 
وليد بطفش:لااا بروح معاكم 
آليس ابتسمت بعبط:مالذي تقولانه ايها العاشقان 
وليد ابتسمم بحب وذكريات طنشت كلام آليس:هاها ظريفه عزيزتي اليس المهم لن تجيبي على سؤاالي
آليس كانت بتتكلم بس انفتح الباب ودخلت منآآآل وهنا اخرست اليس..منآل بابتساامه :وآآآآآآو اليس هنآآ ..كنت ابحث عنك 
آليس بابتساامه ههبله :أأأوه منال حبيبتي مرحبآ بك 
منآل ناظرت وليد باستغراب:سسلامااات انت ايش سويت عشان تتعب؟
وليد وهو مغمض عيونه:آشكرك على التحطيم 
منآآل بعد مارجعت لها ذاكرتهآ طبعآآآ مأصصارت تهتم بووليد وتاركته لذكريات وهمهآ نيـــك ..:المهم آآليسس ...هل تريدين ان تقولين شيئاا؟؟
آليس والدم جف بعروقهآآ:مثل ماذا حبيبتي منال؟
منآل:اممم شيء عن ذااكرتي شي كهذا ؟؟
آليس ضاعت علومهآ.....ذكريات ضحكت:منآل شوفي شكلها
منآل بسخريه:آيه اشوفهاا على بالها مابجي احااسبها يعني على كلامهآآ
آليس بخوف:مالذي تريدينه ليزي؟
منآل بابتساامه جانبيه :آعشق هذا الاسمم ..كما كنت اقوول عزيزتي آليس انتي تعلمين باني مجرمه وانحدر من عائله منبووذه من هذا المجتمع ..لكن بما انك ساعدتني وادخلتني بهذا العالم الفظيع لن ارتكب بك جريمه 
آليس ارتااااااحت بس منآل قالت بطمع:بششرط ان تعطيني مبلغ من المآل واريد المزرعه التي تقع في الريف
آليس شهقت :ماذااا ؟!!
منآل بنظره خوف:ماالامر اليس اطلبت الكثير؟؟
آليس بعصبيه :انك وقحه حقأأ كيف تطلبين مني هذه المزرعه وانا احبهآ انها هديه من عمي 
منآل :وانا اريدها اللآن ..اظنك لن تعيدين لي عاائلتي الراحله اليس كذلك ؟
وليد يكلم آليس بطفش:آفعلي ما تقوله لقد ممللت من لعبه الانتقام الفظيعه هذه 
ذكريات ضحكت وهي تضرب رجل وليد بلطف:سلاماااااات 
وليد ابتسم لهآآ بعشق:يسلمج يآوريدي
اليس وهي اشوي وتبككي:حسنآآآ حين نعوود اللى لندن سنتفااهم هناك 
منآل بطفش:صحيح قد لا اعوود معكم سأفكر بالموضوع 
وليد وذكريات استغربو :اايش \نعمم ؟؟
منآل بابتسامه ساحره :ويش؟
ذكريات :انتي الي ويش فيكك ماتبين ترجعين معانا خخير؟
منآل اتنهدت:تعرفين صععب اعيش مع هالمخلوقه واتجااهل انها سبب موت عايلتي بس ويش نسوي الوآحد يكمل حياااته وانا ماصدقت لقيت نييك مستحيل اتخلىى عنهه بسهولهه ..رح اروح معااه 
وليد حز بخاطره ان منآل بتبعد عنهم :بس احنا لسى مطوولين هنا؟
منآل اتنهدت:مااظن اننا مطوولين ..ذيااب على عداد المووت وودايلن اكيد بيختتفي عن حيآتنآ بعد ماينتهي شغله مع ذيااب ونيك بيروح معااي وامك ورجعت مع لورآ اليووم مين عااد بااقي؟؟ اذا على ام ذكريات فههي غاايصه بحب شيبتها وماندري وينهم 
ذكريات انصدمت من كلام منال:ويش تقصدين ان ذيااب على عداد الموت هو ويش فيه ؟
منآل :الدكتور قال لنيك انو ذيآآآب حالته صععبه ونأأأأأأدر الي يعيشون بعد هالنزيف الحاد برااسه ونبض قلبه ضععيف واحتمآل يتووقف مع صعوبه العمليآآت ...ماتشوفينه طول بالعمليه خيبه 8 ساعاات !!
ذكريات حست بضيقه وكتمه فظظيعه فجآآءءه ...حست بالدنيآ تدور فيها وبهمس:ذككرى !! ..."قامت بسرعه وطلعت من الغرفه ووليد يناديهاا بس هي ماسمعته"
آليس وعيونها على منآآل ومستحقرتهآ بقوه بس منآل عطتهآ نظره خوفتها واجبرتها تحترم نظرآتها..منآل صدت عنه ورآآحت لنيك ووليد اتنهد بتعب وهو يووقف:منآآآآآل لحظه 
منآل وقفت ورجعت تشوفه من الباب:هلا 
وليد وهو يحك رااسه :كلممي السوأق خليه يجي يشيلنا من هنا
منآآآل بطفش:مع ان الدور على تيمأء بس ماعليش ايش ورانا يعني 
رآحت تتصل على الساايق ووليد رآح لدورة المياه وهو يحس ببطنه منقلبه ععليه ...رجععع وبطنه تعووره لانه مو مآآىككل ششي ويحس بجوع فظيع وبنفس الوقت النووم ذااااااابحهه .....آليس خافت ععليه :ستتيف انت بخير؟
ووليد بتعب :ااجل ..."قأأم وتحرك بيطلع بس داخ واتسند على الجدأر"
آليس بخووف زيأده :ياالهي ستتيف ..ارتاح انت متعب
وليد بلع ريقه :اتركيني آليس انا احتاج الى بعض الهوااء وسأكون بخير
آليس حست بانها بتصيح :انت متآكد؟
وليد ابتسم بتعب:بالطبع متآكد انهاا حاله طبيعيه 
آليس ارتااحت وهي تشوف ابتساامته:حمدلله اذاا 
<
ذكريات رككضت بسسسرعه فظيعه للمر غرف العمليات وصارخت وهي تشوف اختها مرميه على الارض قدام غرفه عمليات ذيااب....ركضت لها بسسرعه وسحبتها لحضنهآآآ وهي تبكي:ذكككووور
ذكرى كانت غاايبه عن الوععي تمآمآآآ ..ذكريات تحسست جبهتهآ كانت حاااااره ناار ..بكت بصوت عالي وبصرآآخ:آآآحد يساااعدني آآي احد 
كان فيه ممرضه توها نازله من الدرج بتطلع من المستشفى بس اول ماسمعت صرخه ذكريات ركضت لعندهآ وبخوف:شوصار؟
ذكريات بصيآح:ماادري ساعديني لقيتها طايحه بالارض
الممرضه ساعدتهآ في شل ذكرى ووصلوهآآ لغرفه ععآديه ...الممرضه رآحت تجيب مغذي وتنادي دكتوره تفحص ذكرى ....ذكريات وهي تمسح وجهها بقوه :ذككرى حبيبتي اصححي الله يخخليك ..."حست بذكرى تمتم بشي قرب اذنها من فمها واصعقت من الي تقوله "
>
<
>
بالنسبه لنهيآآآآآآآن ^سآآدح بالسرير وبلقيس نايمه بالسرير الي جنبه 
كآآآآآآن وجع قلبه أأكبر بكثييييير من وجعه الجسدي ...كانت نفسيته تعباانه وبلقيس زادتهآآ ععليه ....بالمستشفى بس تصارخ وتسبه وتضربه وهو يتوجع بس مايقولها شي لين ماتدخل هلال وخربتها معاه ........قبل 4 ساعات تقريبآآآ *
بلقيس بصيآآح :نووون خلاص كافي الي تسوويه والله مادرت عنك لا تذل نفسك اكثر الله يخخليك 
نهيآآن ممآرد عليها كالعاااده ....هلال كان جالس معاهم بالغرفه وبقهر:انتي لا تزيدينها ععليه يكفيه الي جاه 
بلقيس بصرخه :انت ماتشووف وجهه ...وجع الي مايخاف ربه شووهه تشويه وكسره واخرتها تقوولي لا تزيدينها ععليه ابى افهم هذا كله عشان ممين مو عشانهآآآآ !وهي اخرتها وقفت تداافع عن ذيااب مادافعت عنه ليششش يحبها ابي افهم 
نجوم بغييظ : يابنت ايش فيك ععليه ؟ 
بلقيس بغضب:لانني احبه فاارقه معي ومقهوره عشاانه هو عممي وانا مالي غغيره ومالي سوآآآآآآآآه ماابي اشوفه كذا .."بكت بققهر"...انتي ماحسيتي بقلبك بينخلع من مكآآآنه ماحسيتي برووحك تنسحب من جسممك ماحسيتي
نجوم بطفش:لا عااد شوفي اذا هو عمك الي انضرب فانا اخواني تواائئمي الي شاركوني بنفس الرحم انضربو ولاحسيت بالدراما الي حسيتي فيها
بلقيس بغضب زياده وهي تبكي:من زينك انتي وهم ييعني
هلال ععصب:احترمي نفسكك فاهمه 
بلقيس:ماااابحترم نفسي ماتحترم نفسك انت اوول قبل ماتنصحنآآ مسوويلي فيها الكفو والرجآل هنآآآ وانت اصلا ماتستقوي على ششي
هلال انصعق من كلامهآ وبلقيس كملت :انا مادري كيف انت عايش بدون اي ذره حيااء ولا عزه نفس ولاشي بس يقولون سسررىى وانت قول امبااااااااعع وراااهم 
بدر عصب من اسلوب بلقيس:بلقيس لو سمحتي لا تغلطين وتزودينها مع هلال هو ماقاالك شي
بلقيس بسخريه :اييهه وآآضح هذا بايعها وبايعنا كلنا معااه ترى احنا نبي حياتنا اووك لاتموتنا في سبيل تضحيااتك ..>>كانت تقصد الحدث الي صار بالبارتين الي فاتو لمان كان نيك بيصدم سيارتهم وهكذأأ *
هلال الي انفجر ووقف بغضب:انتي وحده عديمه اخلااق ولا تستحين على وجهك اصلا 
بلقيس بقهر:انت الي عديم الاخلااقق ولا تستحي على وججهك ابببد وجهك مغسوول بمرق .."بسخريه كبييره وقاسيه "..جد وجيه فققر نسيتو من اسياادكم وماصدقو جاكم كم قرش صدقتو نفسكم وبعد مافقدتموهأ دخلتو كل ابونا في السالفه ..>كانت تقصد افلاس الشركه ونهيان هو الي تدخل في السالفه عشان ذكرى مع انها ماقالت له شي*
نجوم بغغضب:لالالااا عاااااد بيقوو خليناا حلوين 
هلال ععصب وسححب بدر من كتفه :قومو نطلع مالنا جلسسه هنا
بدر الي عصب بعد من كلام بلقيس طلع بسرعه رايحين لغرفه شهاب بيشوفونه صحى من اغمااءه ولا لسى ...نجوم بطفش قأأمت وبصوت عالي:يااخي استنوووني افففف هلال لازم اششتري نعال فيه زلاجه السودانيه الي داخلي متسطله 
بلقيس بلعت ريقهآآ وبكل قهر جلست مع نهيان وبدت تلعن مره ثانيه ....دخل سآآآمح وفتحيه بعد نص ساعه تقريبآ وجلسو ساعتين وبعدين رآآحو .....بلقيس نآآآمت ولا فتحت فمهآآآ ولا جابت طاري التوائم ولا ذكرى ولا آآحد ...نهيان عرف انها مقهوره وماتبي تتكلممم ...~>
اتنهد نهياان بصوت ممسسموع وكلام بلقيس وجعه ....غمض عيوونه وهو يتمنى انه يقدر يتحكم بقلبهه ...كآن اموور كثيره انحلت الحين .......تذكر البنت الي قااصه شعرهآآآ بوي والي مسكت ذرااعه وهو مايعرفهآآآ...مايدري من وين طلعت له بس حس بشي غريب في عيونهآآآ...تذكر انه لمحهاا مع سهى وعمآد بس مايعرف ايش قرابتهم بالضبطط ولا فكر يسآأل ...بس الموقف الي صار معااهم اليوم صدمهه ....ككآآن بدر يتكلم بكل حمآآس وحقد على ذياااب ويقوله ايش صار بالهوآآش وجآب طاري هالبنت ....نهيان ماستوعب انها ووقفت قدام ذيااب ومعاها مسدس بعد ...ماستوعب انهاا ظلت جآلسه عنده وسحبته بعييد عنهم ...بسس بعد مااحااول يتذكر هي ايش كانت تسوي بسياره عمآد انصعق ...تذكر انها كانت طالعه من الدريشه وبس تضرب بالمسدس على سيااره نيك وهي سبب تحطم الزجاج ...كانت تضحك مثل المستمتعه وكانهآآ لعبه عندهآآآ...نهياان وهو يتذككر كيف مسكت ذرااعه :من وين جت هآي بعد ؟؟؟
صمموود ..اول ماراحت ذكرى مع ذيااب نهيان حس بانه انهزم قدام ذيااب...كيف تروح معاه وتخليه هوو بعد اعتراافه الخطير لهآآآ والمصيبه الكل يعرف بانه يعشقهآآ...قربت منه ومسكت ذرااعه الي كانت توجعه ...نهيان عقد حواجبه ولف يناظرهآآآ واستغرب حجم كبر عيونهآآ.ماشاءالله عيونهآآآ كبييييره وتحس ببحر من البراائه والعمق من عدستهآآ السوودآآء ..بياضهأأ فظظيع وسوآد شعرهآ افظظع ..نهيان سحب ذرااعه منهآآ بهدوء وصمود مأأتحركت كأنها حست ان حركتهآ مش حلووه ...صد عنهآ ومشى وبلقيس قامت بسرعه وهي تبكي وسندته عليها والدكاااتره جآآو وساعدوهآآ.....آتنهد نهياان وهو يغمض عيونه بتعب :يآالله ستتركك ..

البارت الخاامس والثلااثثوون 
<
>
<
سكرت المدونه الي كانت فاتحتهآآ وهي مبتسمه بشووق كبير :يآآلله ذككرى ..كنتي تكتبين كلام بمدونتك وتنفذينه ..الا هالعبااره ... *ليس من الشجاعة إن تنتقم، بل إن تتحمل وتصبر.. { . . شكسبير . . }* عممرك مأنفذتيهآآ .."ضحكت بخفه "لازم ذكرى تقرى مدونتهآ وتشووف الكلام الي كانت تكتبه ..ههههههه مجنونه تتكلم عن زوجها المستقببلي وهي ماتعرفهه ......"كبرت ابتسامتهآآ وهي تتآمل الكلام الي كاتبته ذككرى وقت ماكان عمرها 15 سنة تقريبآآ"
<
ذكرى ومروه وخزير كانو مشترككين بمنتدى وفاتحين مدونه ويكتبون ويفضفضوون فيهآآآ وكانو يسولفون فيها عشان لا دخلو بالسنين القاادمه يدخلون ويضحكون على سووأأليفهم وهم صغار ......ذكرى كانت تكتب كثييييييير عن حياتهاا وعن شخصيتها القيااديه وتتكلم كثير عن >مجهولهآ < الي هو زوجها المستقببلي ,,,مممثآل ~
__
اليووم العيد ياحلوين كل عام وانتمم بخخير وينعاد علينآ وعليكم بصحه وعاافيه <33$
 وبعدين لا تججلسون وتسولفون واونه ولد العم ماوولد العم مايممشي معاي هالكلام *~.~* وآصصصصلا مجهولي حبيبي لمان ياخخذني مارح تشوفون وجهه رح اححرررمكم منه رآح يكونن ححقي اناا ^وشيسمونه ذاء الشي لحد يتمييلح قدام زوجي المستقبلي على اساس انها داخله بالغلط لاني رآح ادعي عليها واخليها تآآككل ترآب  >محد تهور ههههه 
ووبسسسسس ومن العايدين الفايزين ولاتنسوون تجمعون عيديه 
<
مروه سككرت لابهآ وقأمت راايحه للدريشةة وهي تشوف الجو ككيف مغيمم وشكلهأ بتمطر ..نفخت على الدريشه وكتبت اسم "ضأأأأري" ..ابتسمت بحب وهي تجلس على السرير وتناظر ببالبروأز الي على الكوميدينه :الله يرحمك يأفااارس ..ويسكنك فسيح جنآته ياارب ...انسدحت على السرير وهي تغمض عيونهآآآ كآستعدآآآد للنوم ......دخلت لولوه الغرفه بكل رقه وبصوت وآآطي:مرو.."سكتت وهي تشوفها سادحه بالسرير وشكلهأ نايمه مآحبت تزعجهآ..جت بتطلع بس اتدقت رجلها بالباب ومروه فتحت عيونهأ بسرعه :مييين؟
لولوه بفشله :اناا لولوه ..ماكنت اقصد اصحيج
مروه وهي تتربع على السرير:لا ععآدي ادخلي
لولوه دخلت وهي تجلس على السرير :كنت بشووفك ..اخبارك الحين ؟
مروه ابتسمت:انا بخخخير انتي كيفك تعبانه ولا؟
لولوه :لا تمام الحمدلله ..بس تصصدقين آحس بلووعهه فظيعه ومآبي اتغددى 
مروه بففرح :حااااااامممممل؟
لولوه بخجل وصدمه :لااااااء وويش ححاامل !! بددري اصلا و..
مروه بفرح حضنت لولوه :مببببببروك يآقلبي
لولوه ووجهها اتلون احمر:موحااامل مروه لا تستهبلين 
مروه :هههههههه شووفي وجهك الي يشوفك يقول عاامله جريمه َ
لولوه بخججل :لاا مو كذا بس حتى انا مو حاامل يعني عيب عليك 
مروه :امما عيب ععلي قومي نروح المستشفى نشيك عليك و..
لولوه بددلع تحرك يدها:لالا كله ولا المستشفى ععااد تقرفت منها ع اللآخر هاليومين 
مروه :ههههههههههه شكلك ممرآآ زهقانه منها
لولوه بنص عين :زهقاانه وبس؟؟ المهم بسوي فححص في بيت اههلي اليوم بروح عندهم صرآحه شككتيني بنفسي
مروه :احسن هههه انا ففرحت لك والله شي حلو ان الوحده تكون حاامل
لولوه وهي تمسح على بطنها وابتسمت :ترى لو ماطلعت حامل بجلدك!
مروه :فدآآآآآآآآآآآ وربك 
مهند دخل الغرفه وهو مبتسم :اغااااااااااااااااااااااااررررر 
لولوه ذاابت بملابسهاا ومروه كشرت :وجععع على ويش تغار ؟
مهند وهو يوقف ورا لولوه ويحاوط كتوفها الصغيره :على هالجمآآل والرقه والدلع على هالكاائن الععذب طبعآ اغاار ومارضا احد يناظرهآ لو هو بكيفي ادخلها جواتي ولاحد يشوفها
مروه بسخريه:ختفووو ...شت آب بليز 
لولوه وهي ميته خجججل:مروه ععيب 
مروه تقلدها:ممروووهه آآآه عيب
مهند ضحك:هههههههههه ماقالت ااه ياصمخه
مروه وهي تنسدح وبطفش:المهم اططلع برع انت وحرمتك الحاامل وخلوني انام 
مهند انصدم ولولوه انصرعت :هاااااا؟؟
مروه بخبث:أووبس 
مهند لف لولوه بقوه له :حااااامل؟
لولوه بخجل:مدري بس من اول ماصحيت واانا احس بلووعه بس مروه فتت من راسها
مهند بحمآس سحب يدهاا ومشى بسرعه :تعاالي بسرعه بنروح المستشفى 
لولوه نااظرت مروه بغغضب ومروه اشرت لها "بآآآآي" وهي منفجره ضحك وفرحاانه من نظره الفرحه بعيون مهند ...شافت صورت ضااحي الي بجوالها وابتسمت بحآلميه :متى بيجي اليوم الي اكوون فيه لكك؟؟
<
>
<
في بيت عمآآآد 
خليل كان سأدح على الارض يتفرج تلفزيون وسهى جالسه على الكنبه وتبلع توست بالجبن وبجنبهآ صمود .....صمود بتردد:سههوي
سهى وفمها مليان :هااااا
صمود :وجع ابلعي الي بفمك ...وبعدين بسآلك نهيان يححب ذكرى صح؟
سهى وهي تبلع الي بفمها مره وحده ووجها اتلون ازرق.....صمود بطفش سحبت السيفن آب الي بالطاوله وشربته سههى بسرعه .....سسهى اخذت نفس وهي تشوف صمود :آآآآآآآآآوه ...ايه ليه تسالين انتي؟
صمود :ليه بسال يعني سيدتي واسال عنها و..
سهى بخبث:امما سيدتك اكذبي على غغيري وبعدين انا ملاحظه اهتمامك الزاايد بنهياان ...انتي تحبينه صح؟
صمود اتلون وجههآ بلون ووردي :هاااا مجنونه انتتي !! ككيف احبه اصلا هو مايحبني وبعدين ععيب 
سهى انفجرت ضحكك :هههههههههههههههههههههههه شوفييي شكلك امانة هههههههههههههه 
صمود بغضب:جببببببب كلبه وحدهه
سهى شافت صمود توقف على طول مسكت يدها وسحبتها تجلس وهي تحاول تكتم ضحكتهآ:ههههههه ااسسففه بس صدمتيني ماتوقعتك خجووله كذأ
صمود :انا مو خجلاانه بس انصدمت شووي احس الكلمه كبيره 
سهى :امما كبيره ماهي كبيره ولااحاجه شوفييني انا وعمآآد مثاال راائع للحب
صمود بسخريه:وين الحب بينكم ؟
سهى بقهر:نعمممم بخصوصك انتي ماتشوفيني انا وهو ذاايبين ببعض
صمود :عندي شكك صرآحه 
سهى ضربت كتفها:اننقلعي ززين ..المهم لا تغيرين الموضووع متىى حبيتيه انتي ووجهك المعفن 
صمود بطفش وهي تنفخ بالهوآآء:ويش عرفني اناا...مو حب اهتتمآم يمكن 
سههى وهي تنغز خصرهآ:بداااااية الححب اوهاام وبعدين اهتمام انتي اختصري النقطتين سوى
صمود صدت عن سههى:سخيفه 
سهى:مااستهبل هههههههه
صمود بغضب:اجل ليه تضحكين ؟
سهى:مادري ههههههههه مااتخخيلك ياحبيبتي على الكوشه ولابسه الابيض .."حضنت صمود بالجنب وهي تسند راسها على كتفها"..باختصاار لاني مآآكنت ابيك تبعدين عني..بس ههذي حيآتك يارووحي والله يهنيك فيها بس بتعبين مع نهيان لانه عااشق وحده متزوجه 
صمود ابتسمت من كلام سههى:بعتبر هذا الشي تشججيع منك 
سهىى بابتسامه هبله :كنت بقولك عقبال مااعرس انا وانتي بنفس اليوم بس تذكرت اني متزوجه ههههههههه.."اشرت على خليل"..شفته وتذكرت ابوه 
صمود بزهق:عمرك مابتععقلين ..بتظلين مجنونة طول العممر
سهى انفجرت ضحك وجودي طلعت من غرفتهاا وهي لابسه عبايتها وحجابهآ وشايله شنطه الشغغل وكم ملف ..رفعت حاجبها وهي تشوف سهى تضحك:ابغى اشوفك بيوم تبكين ومتقرفه من حيآتك!
صمود بضحكه خفيفه:ههههههه ليه الححقد خليها تضضحك فدآآ الضحكه بس
سهى طلعت لسانها لجودي ..جودي بطفش:بززره..."فتحت الباب بتطلع وانصدمت من الي وااقف قدام الباب"
صمود استوعبت ان فيه رجآل عند الباب بسرعه دفرت سهى على الارض وقأمت متوجهه له وهي تكتف ايدينها وتوقف بجنب جودي......آآآدم ارتبك وهو يسحب يده بعد مآكاان يصاارع نفسه يضرب الجرس ولالااء وماتوقع ان جودي تفتح الباب وتطلع بوجهه :آآ صبآح الخير
جودي بهدوء:صبآح الخخير 
صمود بجمود:خيييير من انت؟
آدم وهو يعدل الغتره :أأمم انا شريك الآنسه جودي بالشغغل وقلت بجيب لها كم شغله و..
جودي وهي تصد عنه :انا راايحه لشغغلي في المحكمه ماهو لشغلي بالشركآت 
آدم انصدم انها تشتغل في محااكم :انتي محاميه ؟؟
جودي ماتبي تناظر عيونه لا تنكشف:آيه 
آدم وهو ينحني شوي براسه يبغى يلمحهآ:من متى ؟
جودي بطفش وهي بتذوب من خجلهاا:من زماان ..باي صمود 
مشت من جنبه رآيحه لشغلتها وملفها ضرب ذراعه المجبسه..آدم مسك ذراعه بسرعه وجودي لفت بخوف :صار لك شي؟
صمود عقدت حواجبهآآآ وآدم ابتسم لهاا :لا ععآدي ماتعورت 
جودي انتبهت على نظرآت صمود وبسرعه لفت ورآحت لسيارتها...آدم توجه لسياارته وصمود سكرت الباب ورجعت تسوولف مع سههى وهي محتاره من نظرآت جودي بس طنشت السالفه لانها ماتهمها......,,آدم وهو يتسند على سيارته :تعرفين انه مايجوز اسوق وانا بهالحاله 
جودي ناظرته باستغراب وآدم اشر على ذرااعه...جودي مسحت حاجبهآ:آآه صح ..وليه تسوق؟
آدم :ككذأأ عشان اشوفك..كنت بنااقش معاك موضوع ااسهم ذيآب والشركآت وبآننا نقدر نسبب افلاسها بسرعه .."بابتسامه خقق"..خطير صح
جودي بلعت ريقهأ وبقهر رمت الملف داخل السياره :لــــآء.."دخلت سيارتها وسكرت الباب بقوه "
آدم استغرب وبدآخله يقول ايش قلت انا؟..جلس بمكان الساائق وهو يشغل السياره لاجل يتحرك ويروح لشغله ..رفع راسه وناظر بسيااره جودي الي تحركت رآيحه لشغلهاا وبنفسه يقول :~والله لا اجيب رآسكك واذا ماكنتي لي مارح تكونين لغيري~:
سآآآق السياره ورآهآآآ وتوجه للمكآن الي تشتغغل فييييه .,,,طلع بدون مآتحس ولحقهآآ لمكتبهآآ ..جودي كانت تممشي وهي مو معبره آحد والكل يناظرهآ بانبهااار من جمالهاا ...دخلت للاصنصير وكان فيه محاامي ورئيسه توهم بيدخلون ..الرئيس انصدم وهو يشوف ملامح جوودي واععجب فيها..آدم مافاتته نظره الرئيس لجودي وحس بنيرآآن غغضب تشتعل بقلبه ....دخل لللاصنصير بسرعه وجودي كآنت منزله راسها وتشيك على الملفات ...الرئيس بابتساامه وهو يناظر جودي:السسلام عليكم 
جودي بهمس:وعليكم السلام 
الرئيس راح وطي من صوتهآآ:انتي تشتغغلين هنا؟
المحامي يعرف طبع جودي وبهدوء:سيدي هذي المحاميه جوودي الفارس 
الرئيس بفرحه:يالبييييييييه ايراانيه ؟؟
جودي مأردت عليه ولا عطته وجه اصلاا ..آدم بقههر :وانت ايش تبي منها؟
جودي والرئيس استغربو الصوت الي سمعوه ..جودي لفت بصدمه والرئيس لف بغضب:وخخير مين انت عشان تكلمني كذا؟
آدم كان وأأضح من ملامحه الغغضب وشكله كاان روعه بالثوب الضيق السكري والغتره والعقاال مع جبس يده وحماله اليد الزرقأء: وانت ايش تبغى فيني هذا مو اسلوب تكلم فيه محاميه انت مطيح الميانه مره 
الرئيس بقهر:وهذا مو اسلوب تكلمني فيه 
آدم بابتسامه شر وقهر:وكيف تبغاني اكلمك وانت مآحطيت لنفسك موقف واحترام بنفسك 
جودي آبتسمت بشبح ابتسامه وهي خااقه على شكل آدم ..المحامي مسك ذراع رئيسه:سيدي لا تعبره 
الرئيس بعد يده بقوه ومدهآ لـكتف جودي وهو مطنش آدم :ماعليك منه انتي متزوجه ؟
آآدم انجن وهو يشووف يد هالرجآل تمتد لـكتف جودي ...بلا شعور تقدم وبكل غضب وقوة يده قبل ماتلامس كتف جودي ..جودي الي انصدمت ونااظرت بوجه آدم المععصب ..المحامي الي خاف لا يتورط سيده ويخسر القضيه مسك كتف رئيسه وسحبه عن آدم الي بعد يده بقوه عنه :سيييييدي لو سمحت 
آآدم بعصبيه وهو يصر على ضروسه:آلزم حدودك يأمحتـــــرم 
الرئيس عصب وماصدق انفتح الاصنصير ..طلع منه وهو معصب وورآه المحامي...جودي ظلت تشوف آآدم وهو مععصب وغمض عيونه وشكله يستغفر ويتعوذ من ابليس..فتح عيونه بعد ماتسكر عليهم الاصنصير ولف لها وهو لسى مقهور وبنظره غضب:وانتي عااجبك الي يصير الكل ينااظرك بأنبهاار واعجاب؟
جودي كانت مفهيه فيه وبسرحآن :وويش؟؟!
آدم بسخريه:ويش؟ لا انتي شكلك مومعااي ابد .."مد يده وبجرأءه رفع الشيله على وجهها"..غطي وجهك الفاتن ترى الشيطآن شاطر
جودي حست بانها تصنمت من بعد حركته هذي..شدت على الملف بحضنهآ وهي تنزل راسهآآ بغيظ منه ...آدم ابتسم وهو مبسوط انها ماعااندته ولا طنشته برضضو...,,انفتح الباب وطلعت جودي بسرعه وورآهاا آآدم وكل البنات والشباب عيونهم عليهم...كانو مستغربين رجوع جودي ومن هالشاب الكشخه الي يمشي وراها ..جودي دخلت لمكتبهأأ وتوها بتسكره بس آآدم مد يده وفتحه وهو مبتسم بلطف:افاا يعني اطلع ؟ 
جودي بقهر ممزوج بخججل:شتتبي؟
آدم وهو متسند على الباب:وهذاا سؤاال وانتي تعرفين ايش ابي؟
جودي:لا مااعرف انت شتبي ومااظن هالشي عندي روح شوف غيري تستهبل عليه
آدم بابتساامه تتذبح :بس انا آبيييك
جودي انصرعت وجسمها كله اتلون آآحمر وبغضب:سآآآآآآآآآآمج اببببعد .."دفت الباب بقوه وسكرته بوجهه "
آدم ضحك بخفه وضحكته تجنن وهو يدق الباب بخفه :حلآلك هالسامج 
جودي كآنت متسنده على الباب وسمعته ..حست بقلبهاا ينبض بشككل كبير...بقههر رمت نفسها على الككرسي وفتحت الملف على اساس تشييكك على شغلها بس ماكان بعقلها غغير آآدم وآآآدمم ...غمضت عيونهآآ بتععب وبصوت عالي:مرررريم ..ممممريم
مريم كآنت تشتغل محااميه بعد ومكتبها بجنب جودي..دخلت بسرعه :هلا هلا 
جوودي بطفش:وينج انتي ماتنشافين
مريم وهي متخصره:انا الي ماانشااف ولا انتي ..تعااااال "بحماس"..مين المزيون الي كان هنا
جودي :آي مزيون ؟
مريم بنظرآت خبث:ههاا بدينآآ..هذا الي جاي ويده مكسسره وه عللللني فدااااااه ييينننن تقولين ممثل سينماائي يالبييييييه ليتني الجبس الي بيده 
جودي بغضب:انتي خييييير شنو هالكلام وين قاعدين احن ؟؟ وبعدين بلا جنااان وهو مو لهذيك الدرجه مزيوون 
مريم كشت عليها:انتي ماعندج ذوووق وربي انه عذااااااااااااااااب فانتاستيك ماشاءالله ععليه الله يحفظه ويخخليه يااربي عذاب هالريآل تخيلي من اول ماادخل والكل يتغزل فيه 
جودي بغغيره وغضب:اآقول اتوكلي جيبيلي شي اششربه واآكله بدل هالمصخره الي تقولينهآ وخخليج بشغلج اببرك 
مريم مبوزه:اقص ايدي اذا مآآكان عاجبج بس ندري فيج ثقيله وحركآت.."طلعت بسرعه قبل ماتصفقها جودي باي شي قدامها"
جودي الي حممر جسمها كلله وهي تناظر بايدينها الي ترتتجف ..حضنتها بقوهه وتحس بحراره فظيعه بجسمهآآ...غمضت عيونها بقوه وهي تنآآظر شاشه لابتوبهآآ وتخيلت الممثل الي بالشاشه آدم !!..صارخت بقهر من نفسهآآآ :ااااففففففف خلاصص اطللعع .."ناظرت الملف وهي تلبس نظاراتها الكبيره وبغضب"..ماالي دخل فيه ..شغغلي..شغغغغلي..شغغغغغغلي.."ظلت تعيد هالكلمه لين مااهدت وصارت تتفحص الورق بهدووء ووبرود فظظيع "
<
>
<
فتحت عيونهآآ بتعب وحست برااس احد نايم عند كتوفها...ناظرت بالي نايم جنبها وبهمس وتعبب:ممين ؟
ذكريات تحركت بكسل وناظرت وجه ذكرى وبفرح:ذككككككككككرىى!!
ذكرى بهمس:آآه هاي انتي
ذكريات بفرح وهي تجلس على السرير:حمدلله على سسلامتج 
ذكرى بتعب:لسى احنا بالمستشفى ؟
ذكريات:آيوهه لسىى ...حبيبتي تبغين مويآ او اككل؟
ذكرى :....لـآآء مابي ششي ..كيت وينها؟
ذكريات :ناييمه آكيد تيوم عندهآ ..وشسمه اممي منيره لسى ماصحت 
ذكرى :اهها.."جلست زين "..كم صارلي نايمه 
ذكريات :اي ناايمه انتي اغمى ععليك من التعب الجسدي الي كنتي تحسين فيه وصدأأأع فظيعع ارهآق يعني ..لازم تاككلين شي اكل دواج وشرب العصاير مابيفيد بششي
ذكرى بملل:ايه يصير خخير..الحين انتي بالله ليه جالسه هنا وبنتك هناك؟
ذكريات بطفش منهآ:لا تفتحين ساالفه مالها داعي والحين بروح لهاا...ايه صح يمكن ننزل ترى من المستشفى ونرجع للندن حبيت اقولك و..
ذكرى :ماني رااجعه ..انتي شففتي حاله اممي وذياب مستحيل اترككهم وبعدين كيف تفكرين ترجعين لندن وامك متهنيه مع آبوي!
ذكريات بزهق:وانا شدخلني فيهم ..انا مايخصني فيهم يسوون الي يسوونه وايش بنسوي لو جلسنا هنا وامي منيره مغمى عليها؟
ذكرى بقهر:ااذا عاادي عندك مو عاادي عندي وذيااب راح يفتح عيونه ويلااقيني معاااه 
ذكريات بقهر:انتي ايش صار فيكك هاليومينن مانتي طبيعيه !!!
ذكرى :بالعكس اشوف نفسي طبيعيه انتو الي تشوفووني مو طبيعيه .."قامت عن السرير وهي تحس بنشآط "..ذيااااب طلع صح ؟
ذكريات بقرف:ماددري اطلعي وشووفيه وخليه ينفعك
ذكرى باءعصااب:آيه طبعآ بينفععني هو يححبني وانا اععرف بانه يحبني ..."طلعت من الغرفه وهي متوجهه لغرفة ذياب"
ذكريات حست بقهر منهاا واتنهدت بحسره :آآآآه يااربي مادري ويش صار فيج يآآختي ..ليش كذا صايره؟.."وقفت بتطلع بس انصدمت من الي جالس بكرسي متحرك ويناظرهآآآ"..مالذي تفعله هنا؟
دآيلن ..بهدوء:كنت اريد ان اتحدث معك ولمحت اختك تخرج من هناا
ذكريات :عن ماذا نتحدث لاشيء بيننا
دآيلن بقوه :كييييت بينننآآ
ذكريات بقههر سكتت ..دآيلن دخخل الغرفه وعيونه عليهآآ:هل تريدينها ان تعيش بلا آب حقا؟؟ اعني انتي جربتي هذا الشععور لايجب عليها ان تجربه 
ذكريات بحقد من ذكره لماضيهآ:ماذا تريد ان تفعل باختصار؟
دآيلن حس بانها معصبه ..آخذ نفس :اريد ان ازورهآآ..صدقيني ستسعد بهذا..ليس داعي ان نعيش معآآ مع اني اتمنى هذا الششي لكن اريد ان اراها واشععرها بانها تمتلك آب 
ذكريات عصبت من كلامه الاستفزآآزي :اه حقأ؟ بعد كل هذه السنين تآتي بكل هذه السهوله وتطآلب بكيت ؟
دآيلن:لا ااطالب بهأ انتي مابك تقلبين الكلام هكذا ؟ جين انا حاولت ان استفزك بكيت واستدرج الي ولكني لا اريد ههذا !! انا حقأ اححبت كيت واريد ان اراها سعيده وهي قطعه مني ..مثل ماتششعرين معها انا اشعر به ..كلما رايتها وشعرتي بالسعاده انا اشعر ايضا بهذه السعاده كلها اراهاا..ارجووووووك لاتغضبي وتفهمي موقفي
ذكريات جلست على الكنبه وهي تعرف بانه صادق بكلامه ومشااعره..بس ماتقدر تسلمه كيت بهالسهوله وتحس بتعب من هالظروف:اذا عدنا الى اوروبا وتحسن وضعك ساقرر 
دآيلن بطفش:افهم من كلامك انك لن تصدقيني ؟؟!!
ذكريات :افهم ماتفهمه لا ااهتم ..ساققرر هنآك وكفى 
دآيلن قرب منهآ بكرسيه المتحرك :ماذاا بك حزينه ؟
ذكريات بقهر:لاشآن لك 
دآيلن :جيييييين مااذابكك؟؟ بالامس سمعتك تتكلمين كثيرآ عن ذياااب ومن بعدها الاوضاع تأزمت ماذا بك؟
ذكريات بعصبيه :تبآ لك انت وسيدك ..لما انتما بحياتنآ لماااذاا ؟؟ بسببك انت انا لا اريد ان ارتببط بآآي اححد .."ناظرته باستحقار"..انا اعششششقه واححبه ومستعده ان اضححي لاجله ومع ههذا يوجد حااجز كبير بينيي وبينه ههو اننتت ايههآ...ايهآآ.."ماسبته وهي تصد عنه ومآآتبي تشوفه وجهه ويشوف عيونها الي بتدمع"
دآيلن انصدم من كلامهآآآ الكبير بالنسبه له وبهمس:انه ستتيف اليس كذلك ؟
ذكريات وهي تسسحب نفس:لا شان لك 
دآيلن بهستيريه:لايووجد غغيره ..اعلم بانه يححبك وانك تحبينه اععلم ان كيت غاليه ععليه واعلم ايضاا انك خاائفه من ان تعيشي معهه اعلم بكل ههذا 
ذكريات بغضب ناظرته وعيونها بتدمع:ماذا تريديني ان افعل اذا كنتي تعلم بهذا كله؟؟ اغني لك وارقص؟؟!!
دآآيلن بغضب مسك كتفهأأ بقوه:لااا لا تفععلي ..ولكن لا ترمين اخطاائك ععلي انا لن ابني حااجز بينك وبين ستتيف انتي من فععل
ذكرريات ناظرته بصدمهه وهي تحاول تبعده:آبتتتتتتعد
دآيلن بقهر:لن ابتعد اككثر من ابتعاادي هذا ...انتي من حولتي نفسك الى فتاة انانيه وشجعه ومغروره وليس اناا لا ترمين اخطاائك على اشخاص لا شأن لهم بالموضوع انا كل الذي فعلته هو فعل دننيء واعترف لكن لا شان لي بك
ذكريات بكل قوه عندهآآ عطته كككف .......وبغغضب قالت وهي تصرخ:انت من فععل ههذا بببببببي وستتبقى شخخص اكرهه ومستحيل ان اساامحه ..اتظن بان الحمل والولاده ششي سههل على فتاة مراهقه !! لا وقد فعلت جريمه بطريقه حقييييرة لا تليق الا بكك ايهاا..الانااااني الشجع لا استطيع ان ااثق بك كي اعطيك ابنتي وانا لا اعلم كم ابن تمملك ولاتعلم به ...."وقفت وهي متوجهه لعند الباب وبغضب"..يجب ان تخجل من نفسك 
طلعت من الغرفه وهي تمسح اطراف رموشهآآ..دآآيلن انصدم من كلامهآآ ومااقدر يتكلم ..معقوله هو سووى هالشي فيها ؟؟!! ......دخلت لغرفه كيت وابتسمت وهي تشوفه وآآآقف يمشط شعرها وتيماء نايمه على الكنبه وآليس بعد :صصبآح الخخير
وليد ابتسم :ياهلا صبآح الففل ..الجو حلو اليوم 
ذكريات قربت من كيت وباست راسهآآ:ايه كثيييير..كيفك انتي ياقمر؟
كيت بنعاس :بخيييييير بس ستيف قال لازم اااكل 
ذكريات :لبىىىىىىى فديت روحج حبيبتي.."ناظرت وليد "..كيفك انت ستيف؟
وليد ابتسم لانها عبرته :الحمدلله ..ترى الساايق مسكين جأ امس ومحد عبره والحين اتصلت ععليه وقلت له يجي عشان نطلع 
ذكريات :بنطلع نروح شقتنا؟؟
وليد :آيه احسن من القعده هنا
ذكريات وهي تجلس على طرف السرير:صح كلامك ونقدر نااخذ راحتنآ صح كتكات؟
كيت بفرح:ماماا خالتي وينها ماشفتها؟
ذكريات كشرت:والله خالتج ماعاد ينعرف لهااا 
وليد استغرب وهو يربط شعر كيت :ليشششش ايش صار؟
ذكريات بقرف:تخخيل تقول ماتبغى تسافر معانا وبتبقى مع ذيااب
وليد ابتسم :طيب ووين الغلط ؟
ذكريات ناظرته بغغضب:بتجلطني انت ! اقولك بتبقى مع ذياب تقوولي وين الغلط ؟
وليد :يمكن ققررت تستقر اخيرآ...على فكره انا ميييت جووع ها كيت ننزل نفطر؟
ذكريات ناظرت بطنه:وانت ربي لك كرش اوك؟
وليد مسح على بطنه بعد ماعباهاا اممس مع آليس بالليل والحين بيرجع يآكل:باسم الله قولي ماشاءاالله لا تسدين نفسي الحين عن االاكل وبعدين كيتي بتآكل معآي وتفتح ننفسي
ذكريات بسخريه:احلى شي اكل المستشفى 
كيت ضحكت :هههههههه لااا بنروح ناكل في مطعمم
وليد يرقص حواجبه :شكلها امك محششه ع الآخر
ذكريات بزهق:هاهااا ..بعدين انت شمسوي بشعر كيت؟
وليد ناظر بشعر كيت بدهشه:حرآم عليج والله انه رووعه
كآن مسوي لكيت فرنسيه بس ماضبطها كوويس وطالع شكلها غريب..كيت بمرح:عاجبتني انا مام 
ذكريات:تجااااملين يابعد قلبي ترى ستيف بيصدق نفسه
وليد :هههه مادري مين الي يصدق نفسه هننآآ..يلا كيت .."كيت نزلت من السرير بعد مابااست خد امهاا ورآحت تغسل وجهها "
وليد مشى لعند ذكريات وحط يده على خدهآآ..ذكريات استغربت وناظرت له ...وليد مسح على خدهآآ بحنيه وبصوت داافي:انتي متآكده انه مافيك شي؟؟
ذكريات ابتسمت له وهي تحط يدهاا على يده وتطبطب عليها:لا تخآآف مافيني شي 
وليد:طيب قومي فطري معانا غيري جو
ذكريات آتنهدت:لاا بنام شوي لين ماترجعون 
وليد ماكان يبغى يتركهاا لحالها خاصه ان تيماء نايمه ومنال محد وبالذاااااات ان داايلن الكريهه هنآآ :بجيبلك شي معاي وانا رااجع ..مااكدونالدز اوك؟
ذكريات بعفويه :فديتك ستيف ..انت الوحيد الي مااايزعل مني ويصبر علي ويتحمملني..جد انت غير عنهم كلهم 
وليد صدره انشششرح من هالعبااره وحس بانه بيطير من الفرح وبمرح:الحين بططير وبتشتااقين لي ولا بتلقييني 
ذكريات ضحكت وهي توقف وتحضنه...وليد ابتسم وهو يغمض عيونه ويحس بقلبه ينبض بسرعه فظيعه ....ذكريات وهي تحضنه بقووه وبهمس:آآصصبر ععلي شوي بعد 
وليد مسح على ظهرهآ بحنيه :لا تببططين بس
كيت طلعت من دورة الميآه وبصوت عاالي:يلآ ستيييييييف
ذكريات بعدت عنه وهي تجلس على السرير :يلآ طيروو
وليد ارسل لها بوسه على الهوااء وطلع مع ككيت .....ذكريات ناظرت بتيماء الي منسدحه على الكنبه وفاتحه فمها بكبره ونايمه وبآليس الي نايمه على الكنبه بدون رااحه ...اخذت نفس ورمت جسمها على السرير وغمضت عيونهآآ ورآآحت بساابع نومه ..~
<
>
<
في الجامعةة 
بششرى جت مع ساراا الي منصدمه منهآ ع الآآخخر..كانت لابسه عبايه مسكره ومتحجبه ومو متبرجه مثل العااده وشكلها جدآآ نااااعم ....سارا بصدمه:انا شكلي لسى احلم 
بششرى وهي تنااظر الجامعه :واااااي؟
سارا :انا مومستوعبه انك بششرى ..احسك متغيره شوي
بشرى :مالحقت اتغغير ههههه .."انتبهت على ففهد جألس على طاولات الكافتيريا الخارجيه ويسولف بحمأس مع الشباب واول ماشافها غمز لها"
سارا ناظرت لفهد :اييه ماقلتي شصاار بمشروعج معاه ؟
بشرى ووجهها اتلون من غمزته:هآآ..ايه صحح ماشي تمام وانتي؟
سارا :يعني نص نص ..انتو ويش اخترتم؟
بششرى وهي تتنهد:المؤسسة الخيريه للمعااقين وانتو؟
سارا :احنا مالت علينآ بس..اعمآآل تطوعيه لدأر العجزه كرهت حياتي
بشرى :ححلو ططيب 
سارا :لا باسم الله مو ححلو احس بشوي قرف و..
بشرى بطفش:عاااد انتي الي تقرفين والله شي حلو تساعدين العجايز وتسولفين معاهم وتعرفين سواليفهم 
سارا :مافكرت بالموضوع من هالناحيه ..المهم تخخيلي وش صار .....
سارا ظلت تسولف مع بششرى وبشرى سرحآآنه ومو معاها وتناظر بالجوو ..ككآن مغيمم وشكلها بتممطر والسمش مو بااااينه ..وشوي برد على رذاذ مططر ..كان الجو باختصاااااار رروعهه ...بشرى وهي تممشي دآآخله للمبنى انتبهت على ششلتهم :سووير تعال نروح لهم 
ساراا بصدمه:انتي ماكنتي تسمعيني ولاكيف؟
بشرى :من زين سالفتك يعني اممشي نروح لهم 
سارا بوزت ومشت مع بشرى لشلتهم ...بشرى بصوت كله روقآآن:هآآآي بنات 
ليآن:يا هلاا والله بشووور..اممما الجو يجنن اليوم وبشرى راايقه انا مستنيه المفاجأه الثالثه 
سارا بطفش:ايه صح بششرى من الصبح مروقه وسرحااانه 
ريم :اايوه وشو مشكلتج اخت سارا ؟
ليان :اتلاقين بشور ساحبه عليها ههههههههه 
سارا مبوزه:جب جب 
بشرى جلست على الطآآوله :بناااااات جد الجوو خيآآآآلي احسها بتمططر اليوم 
ليآآن :اقولج ترى فيه ششي بيصير بيخرب كل شي مافيش حاقه تكتمل
بشرى :نقز الععرق ~
ريم :ههههههههه بشووور في قمه الروقآآآن اليوم ..غريبه ماعلقتي على ملابسنأ
بشرى بلا مبالاه :دونت ككير
العنود بهمس:بناااات شوفو مين دخخل
ليآن بسرعه :شله المصاارعين الخقق 
سارا :خلف الله ععلي بس..شريكي الاهبل معصقل وطويلان بس 
ريم وعيونها على بششرى :الا مع بشرى يذذبحح 
ليآن بتطنز:انتي بتقولين لي؟؟
بششرى بغيره :آيييييه لا تنااظرونه عيب
العنود:مع نفسج بالقوه ..بنات اتاملوهه
بشرى بغضب وقفت:وييش قلت اناا.؟؟؟
فهد بروقأأن وكان رااسه قريب من اذنها:ويش قلتي ماسمعتك!
بشرى خافت وبعدت بسرعه عنه وفهد مبتسم لهاا:صبآآحح الياسمين .."ومد لها ورده ياسمين بنفسجيه "
البنآآآت خخقو وانصدمموو...الشباب كانو يععلقون مع نفسسهم وبشرى بخجل سحبت الورده منه وماحبت تفشله :صبآح النور 
فهد وهو مبتسم :كيف حالك ؟
بشرى وهي تلعب بالورده باطراف اناملها:بخخير الحمدلله ...انت اخبارك؟
فهد :بشووفتك آكيد بخخير ..شوفتك والله ترد الروح 
ليآآآآن صصفرت وسارا شهقت وبهمس:واااااه رومااننسي 
ريم وهي تكلم العنود:ويش بينهم؟؟
العنود وهي خااقه على فهد :ماااادري بس والله انه يجنن 
فهد بجديه :خلصتي المشروع ؟
بشرى وهي تحك خدهآآ:خلصت الفيديو والمقاابله وهالاشياء تبغاني اطرشها لك ولا بتشوفها؟
فهد :جاايبه لابك اصلن ؟ موعلى اساس هو بالمستشفى
بشرى كرهت عيونه المتوجهه لشفايفهآآ وبقهر وهي تصد عنه :آييه سلوم جابه امس معاه 
فهد:اهاا سلوم .."قرب من طاولة البنات وهو مبتسم وبشرى تشوفه بغغيظ"هااااي صبايا 
ليآن خخقت ..ريم ضاعت علومهاا..العنود ترتججف ...ساراا بخفه :يآآههلين بالزين
فهد:الزييييين مره وحده ! هههه ترى مو اززين عن الزين كله 
بشرى عرفت بانه يقصدهأأ...توجهت للطاولة وسحبت شنطه لابهأأ:اممش خلنا نروح المؤسسه نشوف شغلنا
فهد لف يناظرهآ وبدون مايحس ناظر شفايفها:طيب يـلآ 
بشرى لفت بسرعه عنه ومشت بسرعه وفهد وراهاا ....اول ماطلعو من مبنى الجامعه فهد مشى بشكل سريع لين ماصار بجنبهاا:ايييييه وايش فيه الحلو اليووم !
بشرى بقهر:احترم عيونك 
فهد :هههههه حلوه احترم عيونك كيف بالله ؟
بشرى :لا تجلس تنااظر فيني وتخلي الكل يشكك فينآ و..
فهد قاطعهآ بانه مسك يدهآآ وسحبها لجهته ...بحيث انه صار وراهاا وهي قدامه وبصوت ععذب:وليش الششك! ماهو احنا بنكون لبععض ولاانتي تسلككين لي بس؟
بشرى بخججل سحبت يدهآآ منه وممشت :لاااا مو هذا قصددي بس آقصد موحلوه هالحركآت قدام اححد خلينا محترمين 
فهد :هههههههه ليييه شفتيني حضنتك قداامهم مع انه كاان بودي احضضنكك و..
بشرى قاطعته :ايه ايه لاححقين المهم شغل سياارتك هالقرنبع "بمعنى انهاا ماهي سياره مثل العالم والناس بمعنى خرده "
فهد :مصطلحات ماهي مفهومه بس شكلها اهااانه لسيارتي
بشرى :مو من زينها يعني 
فهد :زييينهاا زيناه فديت سيارتي اناا وتقولين كذا ياوقحه وانتي بتركبينها
بشرى بطفش:لا جد غيرها فهيدان 
فهد بملل:اسسفين لانها ماتناسبك يااميرة ..بس وشسمه ذااء الظروف ماتساعد
بشرى استغربت وهي تفتح الباب وتجلس وراء:كككيف؟؟
فهد وهو يشغل السياره :يعننني ابووي عاطل عن العممل ونعيش بحي فقير وانا بالقووه دخلت هالجاامعه واحاول اشتغغل عشان اجيب كمم درهم واوفره لابوي ومالقيت لي شغغل مثل العالم والناس الا تنظيف مطاعم وكذاا ...بعد ماوصلك اروح اشتغل هنآآك وهكزآ
بشرى رحمته:شكلك تتعب كثير
فهد وهو مبتسم ويناظرهآ بخبث:تعرفين اني بس لمان اشوفك ارتااح ..عشان كذا مااحس بالتعب وانا اشتغل معبي البطاااريه 
بشرى استحت :عيب ععليك والله 
فهد :ههههههههههههه ياخي اححبك لمان تتستححين 
بشرى قلبها ارتعش من كلمه "آححبك " مع انها متآكده انه نطقهأأأ عفويه ..نزلت راسهآآآ :اممش الله يهديك 
فهد :ان شاءالله يازوجتي الممصون ..."ساق السياره وهو مبتسم وبششرى بعد بس مع هذا صااده عنه "
>
<
>
نجوم وهي تممشي مع اخوانهاا:الحين وين احنا رايحين بالله ؟
بدر:مادري باخوك هلالووه ..مسويلي فيها عزيز النفس ومايبي يجلس بشقه فوااز يلا اشوف وين بتودينا
هلال بغضب:انت لو تسكت انا بعرف وين بنروح
نجوم بفرح :عاااااد الجو اليوم كشخه ويسآآععد صرآحه 
شهاب :الا شكله جو ممرض وبيمرضنا
هلال ناظر للسحب المترآكمه:صدقه شهااب ..والهوااء باارد بزيأده اليوم 
بدر:بداية الشتااء ياحبايبي بنتجمد برد قريبآ
نجوم بزهق:الحين فكونا من الجو وين بنروح ؟
هلال :مافي كورنيش هنا بالعين ؟
شهاب :ياااااغبي...الععين بالله ععليك فيها كورنيس؟؟
هلال بقهر:ويش عرفني انا اسالكمم 
بدر بطفش:انت معصب من امس مادري ليه وتبغى تفك حرتك فينا
نجوم بخبث:امما ماتدري ليه اكيد من تحت راس ست الحسن والدلال
شهااب:آكيد جرحت مشااعره العميقه 
هلال بعصبيه:انككتموو 
نجوم :حنا ممآنطنز عليك نقول الصدق 
هلال :خلو صدققكم لكم كلامكم غبي وانا مو كذا وبلقيس تنقلع هي وكلامها الاهبل نفسها
بدر:ايه واضح ابد ماهو مقهور
شهاب:صح 
هلا باعصااب:وبعدين؟؟؟؟؟؟
نجوم :افففف خلاص اسكتو انتم مو ناقصين يقلب علينا نفسيه الحين ..يلا الحين وين بنروحون ترى رجولي تكسرت 
بدر :هلالللل خلنا نرجع الجوو مأيسأعد ندور فيه على شقه 
هلال بغيظ:وانت استحي على وجهك من متى تعرف فوااز عشان تجلس في شقته 
نجوم بكره :آيه صح وبعدين هو مليق وماينبلع وشكله عطانا شقته شفقه 
شهااب بطيبه :حرآم عليكم انتو ليش كذأ تفكرون بالنااس فواز طيب 
نجوم :طيييييييييب؟؟ طيب وهزأني انا وبدر في المستشفى 
هلال:اسمحيلي الغلط عليك كان زععلان عشان صاحبه انتي لو شففتتي كيف طااح عليه ّ انا حتى لو وااحد منكم انتم كان مكان فواز مستحيل ااركض له نفس آدم واخليه يطيح فووقي مستحييييييييييل
بدر وشهاب بغضب:مالت عليك وتسمي نفسك آخ 
هلال :أحمم مشكله اننا انولدنا مع بعض!
نجوم بطفش:مابعيدددد كلاممي هلال تراك تجيب المرض و...
>أنضضضضضضربت صااعقه بصوت عاالي والمطر بدأأ يتسااقط بخفه<
نجوم خااافت وهي تنكمش على نفسهاا:يمااه فيه رعد 
هلال عقد حواجبه وهو مبتسم :تتذكرون ايام اوول لمان كانت تمطر واحنا صغاار؟
بدر ضحك :اييييه كنا نفسخ السلاسل والحلقان عشان لا تضربنا الصاعقه 
هلال ضحك :ايه بس ضربت شهااب لانه الغبي كان متسند على العاامود وتكهرب مسكين هههههههههههههههه 
نجوم بخوف تعلقت بشهاب:ايييييه مافي شي يضحكك ياحمير الجو يخوف خلونا نرجعع 
هلال لف بس كان فيه ضبااب وضحك مره ثانيه :انه الممموت هل ننتظر سياره ان تدهسنا ام نتحدى الشارع ؟
بدر مجنون مثله:هههههههه ماههذا اننا منااحيس
نجوم وهي بتصيح :شهههاب ايش فيهم انجنو؟
شهاب:هم من زمان مجانين ..يااهبل انت واخوك مانمزح احن خلونا نرجع شووف الطريق مايساعد 
>كااان الجو مغييم ممره والمطر ينزل والجو بأأأأأأأأأأرد وكان ممره رومانسي بس الصواعق تخرب الجو <
بدر:وليه نرجع بددري خلونا نتمشى شوي
هلال:ايه صح من زمااااان عن التمشيات اخواني ..."بغيظ"..وخلو فله نهيان تنفعه هو وبنت اخوه الددلوعه 
نجوم وهي تضرب رجلها بالارض:اهه اهاهه هلاااااااااااااااااال ياكللللللب اممششوو نرجع البيت وربي خايفهه 
بدر:ههههههههههههه مين خاااااايف؟؟ 
هلال يسوي نفسه ينظف اذنه:لحظه ماسمعت ززين ايش قلتي؟
شهاب بخوف:والله من جدها خلونا نرجع هالجو مميت 
هلال وهو يصرخ:ويش تقول انت ؟؟؟؟؟؟
بدر:هلال هلال خخلنا نمشي نروح الجمعيه او اي مكان نفطر فيه 
هلال :يلا قداااااام 
نجوم بخوف مسكت ذراع بدر:وربي لا تتسفل انت واخوك
بدر:اتهديديني انتي؟ اتكلميني اصلا ؟ اصلا انتي مين ؟! ابعدي ياقليلة الحياء لا تمسكيني 
نجوم بغضب شاتت رجله :مو نااقصتك ياحمار وربي خاايفه 
هلال :امششششو يلا بنشوفلنا حته نقعد فيها
شهااب وهو مااسك يد نجوم بقوه ويرتجف:والله ببرد
بدر بنص عين :الا ي دجاجتنا تقصد رعععد !
شهاب بغضب:جب والله من البرد ارجف
>سممعو صوت رععد قووي مره ثانيه ونجوم صاارخت <
نجوم بصيآح:اههههه ياماماااا
هلال:الدعاء مستجآآآب ادعععو ياخواني على كل من ظلمنا بسرعه 
شهاب:استغفر الله ادععي ان الله ييسر امورنآ ويوفقنا بحياتنا ويغفر ذنوبنآ! اددعي بشي مستفيد منه مو شي يضرك يااغبي
بدر وهو يرفع ايديه للسمأأء:ياااااارب ياككريم ..زوج نجوم من رجآآآل شهم وطويل باااال وعااقل ولايعقد باختنآآهي اغلى ماعندنا ياارب
هلال وشهااب:آآآآآآمين 
نجوم وهي تصيح :ياكلااااب لا تستههبلون 
شهاب:هههههههه محد يستتههبل 
بدر وهو يكمل دعاءه:ياارب خل هلال ععاقل يارحمان واععفو عن كل من ظلمنا ياكريم ووفقنا بحياتناا ويسسر امورنآآ واجمعنا بجنة الفردوس مع حبيبنا عليه الصلاة والسلام 
شهاب وهلال ونجوم الي تصيح:عليه الصلاة والسلام ..آآمين 
بدر:واااااءءء ايش كمان ادعي؟
هلال بضحكه:يااااارب بلقيس تععقل وتصير بنت ويخخفون الشياطين الي راكبينها
شهاب:شفف استغفر ربك!!
هلال :ليه تراها دعوه
نجوم ظلت تصيح وهي تسمع صوت الرعد مره ثاانيه :خلاص بندععي من مكاان ثااني امششششو
شهاب:والله رحمتها اممشو ياخي
وقفت سيااره قداامهم والتوائم كلهم عيونهم عليهاا...انفتحت الدريشهه وبصوت مصدوم:انتوو ويش تسووووون هنا؟
بدر بمرح:شوفوو هذا فوااز !
نجوم انصععقت :فوااااااز؟؟
شهاب بفرح:ياهلا فووااز 
فواز بصوت عالي:ارككككبو بسرعه 
نجوم بسرعه :لا والـلـ.."هلال سحبها بقوه "
هلال:لا تحححلفين وبتركبين غصبا عنك .."اجبرها تركب وركب بجنبها"
بدر ركب قدام وشهاب ورا مع اخوانه :الا اخبارك فواز ؟
فوااز وهو يسوق:بخير ..اسمعو بتلااقون جاكيتي ورآ وااحد منكم يلبسه لاتبردون >كان يقصد بوآحد منكم نجووم بس ماحب يقول اسمهها <
هلال وهو يسحب الجآىكيت ويمده لنجوم:البسسسسسيه انتي عظامك اصغر واضعف عن عظامنا بتبردين بسرعه
نجوم وهي ترتجفف:معع نفسكك ماابي اذا انتم مابتلبسوونه 
شهاب بابتسامه هبله :ماعندي مانع اشاركك 
هلال وهو يغططي نجوم بالجآآككيت وحس برجفه تسري بجسمهآآ:نججوم مسرع ماتجمدتتي ؟؟ "بمرح "جيبولها اي وآحد مزيون تحضنه وبتحر
نجوم بغغضب:ججــ.....بببب 
بدر انفجر ضحكك وفواز ضغط على الدركسون بقوه من القهر واجبر نفسه يضحك :هههههه ..مو لهالدرجة الجوو ببرد 
شهااب :الا ببرد حيل..تعال فوااز غريبه كنت عابر من هنا؟
فواز وهو مركز على الطريق:ممأأشي كنت بمرعليكمم 
بدر :اشتقت لنا يأشيخ؟
فوأأز بسخريه:آي كثيييييير تصدق 
بدر:هههههههه امموت ع المشتااقين بس 
هلال سحب نجوم له وحضنها بيد وحده وحس فيها جد بتتجمد من البرد :فواز شغل الدفايه هنا
فوأز شغل الدفايه وناظر لهم من المرآيآآ..ححس بقهر فظيع وتمنى يكون هو مكآآن هلال ...شهاب بخوف قرب من نجوم وحط يده على كتفهاا:شكلها بتسخن !
هلال بطفش:يعني ماتعرف اختك لازم كل شتاء نفس الحآآله ..انتي بالله ماتملين غيري شوي
نجوم مآآردت عليه وهي تشد على الجآآككيت وتحس بحراره داخليه ...فوأأأز وصل للسكن :يلآ ننزل 
بدر :مافيه صيدليه قريبه من هنا؟ نجوم اكيد بتتعب يبالها كمادات و..
هلال :خلاص اانا بروح اجيبها انت ادخل معاها وشهابوه 
فوااز بسرعه :بروح معااك هلال اعرف صيدليه قريبه 
بدر نزل من السياره وحس بالمطر زآآدغزارته ..شل نجوم عن هلال ومشى وهو شايلهآآ ومبتسم :مين قدك نشيلك وندللك !
نجوم وهي غرقت من المطر:يآآآ...آآآهه...ببببل.!!
بدر ضحك :حتى وانتي مريضه تسبين مايصير تتغيرين آبد !!
نجوم مآآردت ععليه وشهاب مشى بسرعه وراهم بس اتزحلق بالموي على البلاط وطااح ....بدر انفجر ضحكك وهلال ابتسم :هه اههبل 
فوآآز كتم نفسه لا يضحك وحرك السياره بسسرعه على الصيدليه ..شهاب وقف بفشله :مايضحك 
بدر:ههههههههههههههههههههه وربي يفججر ضحك ههههههههههههههههههههههه
شهاب عصب وقرب منه وهو يسحبه لدآآخل المبنى :اممشي لا تمرض نجيم زياده 
<
>
<
ذكككرى ...ككآآنت متوجهه للريسبشن وسآلتهم عن ذيااب وقالو لها بالغرفه 188...وصلت للطآآبق الثالث وركضت بسرعه لعند الغرفه وفتحت الباب بسرعه وبفرح وهي تشههق:ذيآآآآآآآآآب
ذيــآآب ..كآآن مسدوح على السرير ومغمض عيونه والاجهزه حوله ...قربت منه وهي مبتسمه بفرح وباست رااسه الملفوف :الف حمدلله على سسلآمتك .."مسحت باناملها على شعره ودخلت ممرضه وراها وباستغراب"..انتي مين ؟
ذكرى لفت لهآآآ بقوه وبحده:انا زوجته ..هو ايش فيه؟
الممرضه انصدمت وبحزن:حمدلله على سلامتهه ..شوية رضوض وكسور بجسمه بس باءذن الله بيتعافى بعد شهر بالكثيير..بسس فيه مشكله صغيره
ذكرى باستغرااب:ويش ههي؟؟
الممرضه :آآءء انصحك تكلمين الدكتور احسن 
ذكرى :وليش الدكتوور انتي تكلممي
الممرضه بلعت ريقهآآآ وبشوي ارتبآك :هوآآ النزيف الحاد الي تعرض له سبب له تلف في العصب السممعي وصعب عليه يسمع مره ثاانيه و..
ذكرى بصدمه وهي تحس بالزمن وقف قدامها:اييييييييش؟؟؟؟؟!!!!!
المرضه خافت عليهاا:اذككري الله واحمديه انه ماماات ..ولا تخافين ان شاءالله بيتعآآآلج بعد فترة و..
ذكرى لفت لذيااب بسرعه وعيونها دمعت وهي تقرب منه :مماايسمع !! ذيااااااب مايسمع يااربي لييييش؟؟ .."انهاارت صيآح وهي تشوفه ملامحه "..لاااااء ذياااب انت بخيييييير شصاار فيكك حبيبي قوووم ذيآآآب ..!!
الممرضه مسكت كتف ذكرى :اذككري الله ان شاءالله بيتعآآلج اهدي و..
ذكرى بحقد بعدت الممرضه وناظرتهاا بقههر:نهيااااااااااان هناااااا؟؟
الممرضه بارتبآك :نهيان ممين !!
ذكرى بغضب:لا تسوين نفسك غبيه وماتعرفينه اككيد هو هناا..هو غرفه رقمم كمم!!
الممرضه بلعت ريقها :وانتي ايش تبغين فيه و..
ذكرى مسكت يدهااا بقوه وبحققد:تكلللللللمي هو في اي غغرفهه !؟؟
الممرضه بخوف:156
ذكرى تركت يد الممرضه ودفرتها برع غرفه ذياب وسككرتها:لاتدخخلين له ذياب مايحتاج شي منك ياخخرى .."ركضت متوجهه للاصنصير وهي بتننفجر من الحقد وبداخلهاا تلعن وتسب بنهياان ...ماصدقت وصلت للغرفه المطلوبه ضربت الباب بقووه وبصصرخه كلها حققد :نهيـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
بلقيس صحت بسرعه من قوة الصرخه :باسم الله 
نهيان لف راسه للباب وهو مانآآم وبلهفه :ذكككرى !
بلقيس قأمت بسرعه وفتحت الباب وذكرى دفرتهاا بعصبيه وناظرت لنهياان الي شكله يككسر الخااطر وعيونه تلمع حب لها وبغغضب:انت تددري ويش سوويت بذيآآآآآب؟
نهيان كره حيآته :ذيااب؟؟
ذكرى بغغضب:ذيآآآآآآآآب ماصار يسمعع بسبكك .."عيونها امتلت دموع وبحقد"..انتت كيف بتعيش حياتك وانت سببت هالشي بشخخص ..ذيبي مايستاااهل الي سوويتيه فيهه لا انت ولا اصحآآبكك الككلااب كلكم ماتسسوون ظفره .."صآآحت وهي تشوفه بححقد "..والله مابنسىى فعلتك السووده فيهه ومابسآآآآمحكم ..لا انت ولا ووليد ولا عماد ولا هلاااال ولآاااحد منكمم 
بلقيس بعصبيه وتعب:ذكككرى ععآد بليز بلا هالحركآآت وبعدين ويش كنتي تتوقعين نهيان يسووي وهو يححبك و..
ذكرى :بلقيس لا تجمملين موقف عمك ..هو على عيني ورااسي اوك ماقلنا ششي بس مايححشر نفسه بييني انا وذياااب ...والي صار في ذيااب هو مابيتحممله ولاا اظن احد بيتحمل الي صاار بذيبي فعشاان كذا لا تتفلسفين ععلي وانا مابي اخخسركك ..
بلقيس بغغضب:أحلفي انتي بس؟؟ هذا جزااتنا بعد ماساعدنآآآج عشان تدممرين ذياب ..مو هذا الي كنتي تبغينه !! انتي ليه متنااقضهه ككذا؟؟
ذكرى بصرآآخ :انا مريضضه وذيااب مريض اثنيناا لايقين على بععض انتي ويش دخلك فينآآآ ايه انا متنااقضهه ولا اابي احد منكم خلااص خلوني انا وهو لحالنا ارتحتي الححين !!
طلعت من الغرفه وهي مععصبه ورآآحت بتدور على غرفه وليد ......بلقيس سكرت الباب بضيق ورجعت لنهياان :نوووون لا تشيل بخااطرك منها 
نهيان بتععب صد عن بلقيس :ويش تبيني آقول؟ اقولك عاادي وهو ماهو عادي عندي..بلقيس ذكرى ذبحتتتني بكلامهاا ..انا بالنسبه لهاا لعبه تحركههآآ عشان توصل لذيااب وبعد ماوصلت له بترميني بعيد
بلقيس بغغضب قربت منه :انت الي ععلقت نفسك فيهاا..ياما قلت لك نون لا تتآمل منها نون لا تتعلق فيهاا نوون يانون اسسمعني وانت الي مطننشني ولاتبي تسمع كلامي وبالاخير تقوولي ككذا !! نههيآن انا اححبك ومابيك تذل نفسك لها اككثر.."بكت وهي تحضن عمهآآ"..والله ماتستااهههلك
ولا انت من نصيبهآآ الله يخخليك نووون
نهياان غمض عيونه بقوه وحضن بلقيس وكان فيه دمعه حأأأأره تشوي قلبه قبل عينه ..,, دفن راسه بكتف بلقيس وهو يمسح على ظهرهآآآ وبهمس:ححصل خخير بيقو 
بلقيس بصيآح :لا مااححصل خخير..ويش الخخخير الي حصلت ععليه من ووراا هالبلاووي كلها وويش هوو !!
نهيان اتنهد بآلم وبلقيس مستمر بصيآحها الي ححرق قلب نهياان ححرق ....,,, اتاآآمل الدريشه وابتسم وهو يتذكر آآوول لقااء له بينه وبين ذككرى وبين ذيـآآآآآآب ..كانت تجذبه بقوه شخصيتهآآ وعنادهآآ...طيله لسانهآآ ...سحر عيونهآآ..كاان فيها شي غير عن كل البنآت الي عرفهمم ...انصدم وهو يشوفهاا مع بلقيس في الفندق وكيف كاانت مغيره شكلها وطلبت منه يساعدهآآ..ماقدر يقولها لااء وبدون تفكير وآفق...ماكان يظن باءنه بيتعمق بحياتهاا مثل ماتعمق الحيييين ...نهياان غرق بحبهآآ ويدري انها مو من نصيبه ..ماكاااااان يظن بانها تححب ذيآآآب...صحيح ككآآن الشي يثير الشك بين نظرأتها هي وذياب وحركااتهم وكأنهم يلعبون واثنينهم متسلين بالوضع ...لكن مو على حساابه هو ؟؟ ليش سلمها قلبه وتركها تللععب فيه على كيفها...آآتنهدد وهو يناظر بالمططر ويسمع صوت الرععد حس بان هالجو يلاائم مشاعره بهالوقت ..بلقيس ظلت تبككي حرقه على عمهآآآ وعلى نفسههآآ...حااااابسه دموعها وقهرهاا من ساعاات ...توهم نفسها بانها نايمه وهي تفكيرها بس عند هلال ونجوم واخواانهم ..كيف قالت هالكلام لهم ؟؟ّ معقوله هااانو عليهاا !! هلال الحين ويش بيفكر فيه ؟؟ آككيد مابيعبرها خلاص ! هذا اذا ماكان كرههاا؟؟>>هذي الافكأر كانت تدور برااس بطلتنآآ بيقوو 
<
صبآآآح كانت قاعده بسريرهآآ وتنااظر جوآلهاا بصمت ....يمكن لها سااعتين وهي جالسه بالظلام وتسمع صوت الرعد والمطر برعع وتفكر تتصل ولالااء...ماتتبي وبنفس الوقت تتبي...لو ماتصلت بتكونن نفسه وهذا الي ماتبيه ..ولو اتصلت رآح اتكون احسن عنه وبنفس الوقت تعططيه فرصه ثانيه لتدميرها وهذا الي ماتبيه بعد ...آخذت لها نفس وضغطت على زر الاتصاال .....وهي تسمي بربهآ والي فيها فيهاااا.................~المملكه العربيه السعووديةة ^
رفع الجوآآل وهو مو مصصدق بان رقم دولي قدامه وبلهفه رد:آللوو 
صبآآح بلعت ريقهأأ:السلام عليكمم 
سممير بفرحه ممزوجه بتعب:وعليكم السلام والرحمه 
صبآح :يبآآه شلونك ؟؟
سمير وهو مغمض عيونه ويحس بقلبه بيووقف نبضه:الحمدلله ..الحمدلله وانتي شلونك يبه؟
صبآآح وهي تحس بانها بتصيح :الحمدلله ..يبآآه انت ويش فيك؟
سمير :سرطآآن الدم وانا ابوك ..يومي قرب ياروح ابوك وانا ابي اشوفك 
صبآآح دمعت عيونهآآ وبحسره:بس انا بالعده لسى بااقي ..مقدر آشوفك 
سمير وهو يتنهد بصوت عاالي:اهم شي عندي اني سمعت صووتك المرتآح ..انتي مسامحتني يبه ولا؟
صبآح بحسره:مسممااامححتك ؟؟ تعرف ليه؟
سمير وهو يتنفس بصوت ممسموع :ليه يابوي؟
صبآح بآلم وهي تسمع صوته التعباان :عشان هالدنيآ فاانيه ..ومو مااخخذين منها شي..وانا مآآبي اتععذب واععذبك ..انت عمرك بحيآتك صحيح ماححستني انك ابوي بس بتبقى ابووي ...مايصير انصح الناس يتقربون من اهلهم وانا اببعد عنهم 
سممير:عين العقل يآآبوي..فديتك يأصبآآآححي ..والله اني ابي احضضنك الحين واشم ريحه الغااليه فيك 
صبآح وهي تشهق بححزن وبتصيح وببراائه :يبآآآآه انا ليش مكتوب لي التععب ؟؟ متى بفرح وبحس بالسعااده مثل اي بنت ...يبااه انا تععبت من هالدنيآ خخذني معااك 
سمير غمض عيونه بقوه ونزلت دمعه فرح منه ورآحه :ياليتني اشيلك انتي واممك ونعيش مع بععض ثلاثتنآآ..بعيد عن الككل يبه
صبآآح بطفوله :في الجنة يبااه ...في الجنة ان شاءالله انا وانت واممي نكون مع بععض 
سمير بحسره :مااظني الي سوىى فعايلي يدخل الجنة 
صبآح بهستيريه :لاااء باسم الله ععليك يباه ..بتدخل الجنة ان شاءالله جعل وجهك معتوق من النار يبه والله يغفر ذنوبك يبه ..والله ماكنت اقصد الكلام الي قلته والله العظييييم مآبيك تتعذب ولا ابي القبر يضيق فيك ابيك مرتاح .."ببكت "..يبآآآه انت تسمعنني؟؟
سممير وهو نص وآآععي ونص متخدر وبهمس:صبآآآآآآحح ..تحبيني ؟
صبآآح بكت وهي تسمع صوته التعباان :اييه ..والله اححبببككك والله ..آآسفه يببباه والله ماكنت اقصد ازعلك مني والله العظيم احبببببككك 
سمير ابتسم بتععب:متى بشوفك يبااه 
صبآح وهي تشهق:يبااه ...يبآآآه بجيك عشان اشوفك وتشووفني وبججلس معااك لين تططيب
سمير ولسانه ثقيل:ماظني بطيب 
صبآآح حست باءن روحهها بتطلع :يبااه ...يبآآآآآآآآآآآآآآآه 
>
كآآنت واقفه ورا الباب ومطله براسهاا على الغرفه ...الجده آمنه بقوه ايمآآن :انططقي الشهاده ياعفراء
عفرااء وهي تتنفس بصعوبه وام ماجد تبكي عندهآآ:آآششـ..هه..
الجده آمنه مسكت يد عفراء:اشهد ان لا اله الا الله 
عفرااء بتعب:آششهد ..آىنن...لـ..ىآآ آله..الاا...اللـ...ـه 
الجده آمنه :وآشهد ان محمد رسول الله قووليها ياحرمه الله يرزقك بالجنه 
عفراء بتععب زيأده وهي تحس بانها مختنقه:ووآش..ــههد..انن..مم...مممحم..د رسـ..وول ..آللـ...ه
ام مااجد وهي متقطه صيآآح وتحضن عفراء:اااااه ياعفراااء ششلون بععيش بدونكك ؟
عفراء بخنقه :بنآآآـ.....ـــتيي...بن...آآتي
الجده آمنه ابتسمت وهي تمسح على وجهه عفرااء:انتم السابقون واحنا اللاحقون يأاام حآمد 
ام ماجد صاحت بصوت عالي وهي تشوف جسم عفرااء ثقل وبانها سكتت فجأأءه ...ظلت تبكي وهي حاضنتهآآ بقوه والجده آمنه حست بحد وآقف عند الباب..لفت راسهآآ والتقت عيونها بعيون صبآح ..ابتسمت بحنيه :صبوووووح يامال العافيه ويش تسوين هنا؟
صبآآح بسرعه بعدت عن الباب ووقفت ورااه :انا محد 
الجده آمنه قأأمت بثقل وناظرت ام مااجد :ادعيلها بالرحمه يأ ام مااجد ..وكلنا فقدنأ نااس غالين علينا ومامتنآ...بروح اعلم ابومشجع لاجل نقيم العزآآء.."طلعت من الغرفه وصبآح بسرعه بعدت بتروح بس الجده آآمنه مسكتها من شعرهآآ الحناوي الطويل"..تعاالي هنيآ ياالمقروده انتي
صبآآح بسرعه :ماااااشفت ششي ماشفت شي توني جيت 
الجده آمنه:تككذبين ععلي ياصبيح ...وويش فيك كذا خايفه انا الحين اربيك على الخوف؟
صبآح استحت على وجههآآ:لااءء يماه 
الجده أمنه :ايه وويش العيب الي سويته..انا نقلت خوية دنيتي الشههاده وهذا الي لازم تسوينه وقت مووتي فاهمه ؟
صبآح بسرعه حضنت جدتها من خصرهآآ:لاااااا مابتمووتين وانا وين بروح بعدين 
الجده أمنه ابتسمت بتعب على برائتهآ:الاعمار بيد الله يأمقروده ..اممشي نروح ونخلي ام ماجد تاخذ رآحتها
صبآآح باستغراب ناظرت الباب:ليه ويش صار؟
الجده آمنه وهي ماسكه يد صبآح وتمشي:ربك آخذ اماانته يمه ..نسال الرب حسن الخاتمه بس 
صبآآح وهي تقلد جدتهأ:يارب نسالك حسن الخاتمه 
الجده آمنه اتنهدت ومشت طالعه الحوش مع صبآآآح:الله يعينك انتي بدووني يأصبيح ..ياخوفي تغغيرك الدنيآ يمآآآآآآآه رططبي لسآنك بذككر ربك لا تشغلك الدنيآ عن فراايضك يممه ..
<
صبآآآآح بصوت وآآطي:يبااه 
سممير بتععب وهو يلا يلا يتكلم :معـ..آآكك يبه 
صبآح:انطق الشهاده يبه ..قول اشهد ان لا اله الا الله 
سممير بتعب :آآ..آآشش...آششهد...آآن .""بتعب وهو مختنق".آآنن
صبآح وهي تمسح دموعهآآ:باسم الله ...يبه قول اشهد ان لا اله الا الله 
سمير وهو يتنفس صعوبه وماهو قأأدر يتكلم :لا الـ..ه ..االآ... الاا..اللله
صبآآح :واشهد ان 
سمير وهو يعيد وراهاا :وآ...شش..ـ..هد..آ....نن
صبآح :محمد رسول الله 
سمير بتعب وعيونه تسكر:مم..حح..مد ...رس..وول..الله ..."طاح الجوآآل من يده على السرير وصبآآح تتكلم "
صبآح:يبآآآآآه ...يبآآه .."نزلت دموعهآآآ"..يبااه انت معاي؟؟ ..يبآآآآآه ..."شههقت ودموعهآآ تنزل بانهياار وهي تعلي صوتهآآ"..يبآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
طلع صوت جهاز توقف القلب والدكآآتره رككضو بسرعه لغرفه سممير..دخل الدكتور وبخوف:عمممممي..عممممممي .."حرك سمير بسرعه وهزه"..عممممممممي!
الدكتور راامي:الله يرحمه ..حآلة وفااه .."يكلم الممرضه "..سججلي التاريخ و..الخ
الدكتور حس بزعل كبير على العم سمير وهو الي كان يسوولف معاه دايمن ..سمع صوت بنت تصارخ وانتبه على الجوآل..رفعه على اذنه وبصوت هادي:السلام عليكم 
صبآآح سكتت لثوآآني وبعدها تكلمت :وعليكم السلام مين معاي؟
الدكتور:انا الدكتور مرآد المشرف على حاله العم سممير ..مين معاي؟
صبآآح وهي تاخذ نفس:انا بنته ......"الدكتور انصدم"..مااات؟؟
الدكتور مرآآد تحت تأثير الصدمه :آييه 
صبآح:اووصفلي شكله 
الدكتور وهو يناظر بوجه سممير الي كآن مبتسم :مبتسم ..الله يرحمه عظم الله اجرك 
صبآح ارتآآآآحت:اجرنآ واجرك ..مشكور على اهتمامك بآآبوي..كآن يعزك كثير..ولو ماعليك آآمر هو كآن يبي منك خدمه صغغيره ...رح ارسلك رقم دولي لحرمته وعيالهآ وانت بلغغهم بموتهه وبس ..مشكور مقدمآآ ومع السلامه 
سكرت على طول والدكتور مرآد ابتسم بحزن وهو يحس بان قلبه انفططر على سممير :وانا اعززه حيييييييييييييل ..الله يرحمك يآعممي 
<
صبآح ارسلت الرقم الدوولي الخاص بمهره وعيالها للدكتور واغلقت جوآآلها وهي تمسح دموعهآآ وتحس برآآآآآحه كبيره :الله يرحمك يبآآآه .."رمت نفسهآآ على السرير وهي تحسب كم بققى له من عدتهآآآ "..يآآلله عوونك يأكريم .."غمضت عيونهآآ وبدت تسترجع ذكريآآآآآآتها مع امها اآآمنه وابوهآآ الي نااااادر ماتلمحهه ""
<
>
<
دخل لغرفه ذككرى وهو شاايل كم ورقه وورآآه خالد :وينها ذي؟
خالد وهو مو راضي بالي سوآآه :ححسن الي سويته مابيضر آحد غيرنآ
حسن بغضب:انا مقدر اتحملها اككثر من كذأ بعطيها الي تبيه وبكيفها بعدين 
خآلد :ولو بس انت عطيتيهآ تقريبآآ كل املاك آبوووووي 
حسن بسخريه:ابوي ماشفته حأأرق دمه ممثلك ..ياشيخخ كذا ولا كذا حيأتنا خربانه خربانه ..."لمح ذكريات جآآيه لهم وكشر"..كمملت 
ذكريات بغضب وبجنبها منآل:انت وينكك من اممس مختفي؟
حسن بحقد:كنت اتفق مع عصاابه تعذبك انتي واختك 
ذكريات :نعمم ؟؟ بتقول وين كنت بسسرعه لا اتفتك منآل
حسن بانفعآل:ويش بعد بتتحكمين بتحركآآتي ويش دخلك انتي؟
خآلد :حسن ارجووك..ذككريات انتي بعد بليز اهدو
ذكريات بقرف:طيب آخلص ععلي وقول وين كنت ؟
حسن بطفش:كنت بالمحكمه .."رمى الورقه على وجهها بغضب"..خخخذي املاكك انتي واختك واتركونا بسلآم 
ذكريات مسكت الورق وناظرته على السسريع وابتسمت بانتصاار:ماشاءالله ..صاير تسمع الكلآم وسويت الي قلنالك عليه 
حسن :ماهو علشان تتركونا بحالنا
ذكريات كشرت بوجهه :تصدق الود ودي اتركك ولااقرب منكم بس ويش نسوي الظرووف
حسن ناظرهآ بحقد وصد عنهآآ :خاااالد سآلم وينه؟
خآلد بهدوء:اتصلت عليه قبل شوي..قآل انه رآيح لعند اممي 
حسن :يلا نروح هناك وش نبي بناس يسدون النفس
ذكريات بسخريه:يعني انت الي تفتح النفس؟ ترآآك اخس عنا
حسن ماعبرهاا ومشى وورآه خآآلد .....منآل بطفش:آخوك صااير ممل
ذكريات:الكل صااير ممل لك انسه منول
منآآل:اسمحيلي عآد لاني امل بسرعه 
ذكريات بطفش:المهم ..وليد وكيت مارجعو ؟
منآآل :توه متصل ععلي..قآل انه بيلعب كيت بالالعاب وبيشتتريلها حلاوه وبيرجع ..ترى السااايق تحت وقت ماتبون تروحون انزلو طيب؟
ذكريات بقرف:خلاص بنروح الححين وذكرى وقت ماتبي تيجي تيجي 
منآآل ابتسمت ابتسامه ساحره :اووك انا بروح عند نيك
ذكريآت:ارححمي الرجآآل لاصقه فيه انتي
منآل:هههههه ي عممي كيفنآ مرتاحين 
ارسلت لهاا بوسه بالهوااء ورآحت لغرفه نيك ..ذكريات رآحت لغرفة ذيآب وهي متآكده ان ذكرى هنآك وبالفعل ماخاب ظنهآآ....فتحت الباب وبقهر:انتي هنا؟؟
ذكرى وهي ماسكه يد ذيآب وتتآمل الدريشه:لا هناك 
ذكريآت:ظريفه توآمي 
ذكرى :......................
ذكريات جلست قدامهاا:ابي اففهم ويش تبين تسوين ؟
ذكرى :آبي اصحح االاووضاع بس
ذكريات بشك:وبهذي الطريقه بتصلحينها؟
ذكرى ناظرت ذكريات وهي مبتسمه :خليني اسوي الي ابيه ..ليه جايه لهنا؟
ذكريات اتنهدت:بككيفك ادري فيك رااسك عنيد والي بتسوينه بتسووينه ...انا ابي اقولك اني راايحه الفندق كلنا
ذكرى :ووليدك رجع؟؟؟
ذكريات عقدت حواجبها:لا ليه ويش بتسوين فيه ؟
ذكرى بشر:يعني قالتلك تيماء الي صار
ذكريات :ايوه قالت انك دخلتي الغرفه كآنك بتهجوومين وبس تصارخين وينه ووليد حتى آليس قامت مخخترعه منكك 
ذكرى بغييظ :آححسن ..لانه السبب في الي صاار بذيااابي رآح ياخذ له تهزأيئه 
ذكريات بلا مبالاه :يااليل..رجعنا لطاري الذياب المهمم سوي الي تبين تسوينه مالي شغغل بس لا ترجعين لي تبكين !!
ذكرى بثقه :تطمنني ...ان شاءالله مابرجعلك ابككي 
ذكريآت وقفت :آتمنى هالشي..يلا سلام توآممي وانا بجنبك وقت ماحتجتيني طيب؟
ذكرى وقفت :بروح معااك 
ذكريات:يعني مصره على ووليد ؟!
ذكرى :ايييه ولا تحاوولين تمنعيني 
ذكريات بلا مبالاه :لا كيفك ..بس لا تزودينهها معاه 
ذكرى وهي تمشي بجنبهاا:يصير خخير
وصلو للطآآبق الاخير وكانت تيماء وآآليس وكيت ووليد ينتظرون ذكريآآآت ..منآل ونيك كآآآنو بالطابق الاخير بععد يودعوونهم ..ذكريات بسخريه وهي تشوف منآل:لحقك لهنا؟
منآل:شفتي كيف المحبه !
ذكريات :امححق محبه ذي
ذكرى وعيونها على وليد وبغيظظ:انت تععرف ويش سويت بذيآآآآآب يامججرم 
وليد كان متوقع انها تهجم عليه :انا كنت ادافع عنهم و..
ذكرى بكل قوه عندهآآآ رفعة رجلها وشااتت بطنه بقوه ......ذكريات بصرخه :ذكككككرى!!!
كيت بخوف:خاااالتي ايش فيك ؟
آليس :يالهي انها مجنونه  
ذكرى بتهديد :مره ثأأأأأانية ايااك تلمس ذيبي فااهم ..اننققلعع لا بارك الله فيك 
ذكريات بغغضب:ويش قلتي انتي ؟؟؟؟؟
ذكرى بنظره شر:محد قالك تصدقيني 
صدت عنهم ورآآآحت متوجهه لغرفة ذيآآآب وهي تضغط بجوالها وتتصل ببشرى ..ذكريات بغيظ:دوااااااااااااج .."مشت عند وليد بسرعه ومسكت يده"وجعتك؟
وليد بابتسامه تعب:لااااا ععآدي ماصار شي
ذكريات بغضب:انا ادااويها بعدين المهم ماصار فيك شي
تيماء بتعب:يااللله ياالرومانسيه انتي وهوو اممشو خلف الله علينا
منال ضحكت :تيووم تصدقين اني بشتاقق لك
تيماء وهي تحضن منآل بقوه وتناظر نيك بحقد:وذا الحمار لا يظن انه بيسرقكك منا بتزورينا غصبا عنك 
منآل:اي حماار ماغيرك الحماره انقلعي
تيماء ضحكت وهي تبوس خد منآآل:بتتركيني مع اليس لحآآلي الله يسامحك
منآآل:ههههههه ايه بههذي راحممتك 
كيت وهي تركض لعند منال:مننننننننننننننول
منآل وهي تشيل كيت :يآآآآآآلبيه
كيت بدلع :كبيره انا لا تشيليني
منآل:عظامك صغيره ياعيوونه الي يشووفك يقول توها 5 ههههههههه
تيماء:هههههههههههه ايه صحح نفس عظام امها
ذكريات بقهر :اهم شي الفلسفه ..يلا ننروح 
تيماء سحبت كيت من منآآل:يلا في امان الله 
منآل بهمس:في حفظه 
آليس وهي تسوي "بآي" لمنآل:اعتني بنفسك 
منآل :وانتي ايضاا
وليد ممشى بتعب من ضربه ذكرى :نشوفككك؟
منآل ابتسمت:آيه اككيد 
وليد :يلآ اججل سلام 
طلعو من المستشفى متوجههين للفندق ....كيت بزعل:ماودعت بابا 
ذكريات بطفش:لاحقه ععليه يلا ارككبي 
رككبو كلهم ووححركو على الفنندق ....دآآآيلن كان يراقبهم من الدريشه وهو مسند راسه على الدريشه وبهمس:ودأععآآ كيتي 
<
منآل وهي تناظر نيك :اذاا هل تريديني ان احضر لك العشاء؟
نيك بزهق:لا اعلم لماا هؤلاء المتخلفين لا يدعوننا نخرج بسلام 
منآل:كيف تريد ان تخرج وانت مصااب ..عبقري
نيك بخبث:اهمك اذا ؟
منآل بضحكه :بالطبع تهمنني ..متتخلف نيكي
نيك بقهر:ماهذا نيكي !
منآل:مااذاا انه جمميل وهذا يعني انك لي انا يااحمق
نيك :عبقري ثم متخلف والآن احمق ماذا بعد؟
منآل:هههههههههههه .."حاوطت ذرااعه "..آسفه حسنا؟
نيك :اجل كوني مؤدبه هكذأ
منآل:ساحاول اابي..المهم نيك ماذا قلت بشأن الديانه ؟
نيك اتنهد:لا اععلم ..ااعني دخولي للاسلام وانا بهذا العمر و..
منال قاطعهته :لالا احضرت لك كتاب عن الاسلام ان قرآءه وبعدها قرر..الاسلام ليس دين عسر 
نيك ابتسم لها:مادمتي تقولين بانه سيريحني فاءنا اثق بكلامك لكن يججب علي ان اتفحص الموضوع 
منآل:افعل ماشآئت حبيبي لا اريد سوآ مصلحتتكك 
<
>
<
دخخل هلال بسرعه الشقه وهو شاايل الكامدات ووراه فوااز الي شايل شووربه وكم شغله من الجمعيه ....هلال اتوجه للصاله :هااا كيفها؟
شهاب :حرااره بس...جسمها ححار 
نجوم وهي ترتججف:آآآي ححااار!! بببببرد
بدر:والله من جد شوف شوف ضروسها كيف تتصافق
شهاب عطاه نظره ...بدر:وويش محد ينكت!
هلال بطفش منه :خف علينا ياالظظريف انت ...شهاب حطلها
فوآآز كان بيدخل الصاله بيتطمن عليها بس استحى على وجهه :احمم شباب ترى فيه آآكل وشوربه في المطبخ انا بروح اوك ؟
نجوم وهي مغمضه عيونها:آحد يطيره برع 
بدر:عيب عليكك 
شهاب وقف:ايه والله من جد محد صار يستحي منكم ولا ووويش؟
فوااز سمعهآآ وابتسم بدون مآآيحس لكن اول ماشاف شهاب اتعدل..شهاب:فوااز مشكور على الي تسويه بس والله مستحيين منك و..
فواز :احنا ربع ياولد ليه ماتفهم 
شهاب ابتسم لهه :تسلم يآرجآل
فوأز :يلآ انا رايح ولو بغيتوو شي اتصلو ععلي ..وبعدين تعال ماقلت ليه كنتم تتمشون الصبح ؟
شهااب :هه بقولك بعدين روح الححين وبكلمك بعدين 
فواز ابتسم :ططيب بس لايكون بس الي في باالي
شهاب بلقافه :ايش هو الي ف بالك؟
فوااز :انك كنتم بتتركون الشقه ؟؟؟
شهاب انصدم :شدرآآآآآك؟
فواز :يعني صدق؟؟ شووووف لا تخليني اككتب هالشقه باسمكمم بططلو حركآت هباله وعزة نفسي ماتسممحلي مابينا هالحركآآت علم اخوانك ..يلا سسلام 
طلع فواز وهو يمشي رايح لسياارته قال بداخله ~تبغووني اخليكم تطلعون برع واجمد أميرة قلبي من البرد ومالها بيت تتدفأء فيه ؟؟ لا والله لا تبطووون !~...
<
>
<
صمود وهي تنااظر الجو بجنب خليل:سهههههى
سههى وهي تسوي شوربه لعمآآد:هااااا ويش؟
صمود :خلينا نروح عند نهياان ابغى اشوفه 
سهى :على بالي عندك سالفه ويش تروحين له الححين !
صمود:ايش فيها ياكمخه لسى تونا بندخل الظههر
سهى بقرف:ظههر وكذا الجوو مأيساهد احد يطلع ابدآ وبعدين وينها الشمس مستخبيه
خليل بفرح :مامااا ابغى اطلع والعب مع العيال
سهى:بتتنداس احسن لك انثبر مكانك موناقصه تممرض
صمود وهي تناظر خليل بنذاله :مسكيييييين 
خليل بحقد:مامااااااااا ليييييييييييشش؟؟
سههى وهي تشيل الشوربه :قلت لااء يعني لااء لا تستهبل خلييييلوه 
صمود شافت سهى تتوجه للطأبق الثاني وبسرعه لفت لخليل:رآحت عند آبوك 
خليل بزهق:اعرف بس لو ماسمعت كلامها بابا بيصططرني
صمود :ههههههههه وين يصطرك ماشفته يضربك!
خليل:بابا لمان يعصب يضربني وعمتي جودي تدافع عنني وماما كمان 
صمود:لازم يضربك قدامي عشان اصدق..."سكتت وخليل سكتت"
بعد فترة دخلت جودي وهي مغرقه بالموي:اووووووو ه ...امما الجو مططر مو طبيعي الجو جنااان 
خليل :عمممممتي شووفي ماما ماتخليني اطلع والعب
جودي بقهر:على كيفها هو ..هذا حق من حقوقك حبيبي اطلع والعب واممرض كم مره تعيش انت ؟
صمود :اللللللللله هذا كله يطلع منك !!
جودي طنشتهآآ ورآحت لغرفتهآآ..صمود ابتسمت وهي تنسدح على الكنبه :آفف ابغى اروح المستشفى 
خليل بطفوله :ادععي الدعاء وقت المطر يستجاب..يلا باي.."طلع وسكر الباب وراه بقوه "
صمود وهي مبتسمه :يستجآآب؟؟؟ياارب اروح المستشفىى 
..بعد 3 دقايق تقريبآآ نزلت سهى وصاارخت بصوت عالي:خلييييييييييييييييييييييييل وييييييييينه ؟؟
صمود وهي كانت بتدخل جو بالنوم :هاااااااا 
جودي وهي تطلع من غرفتها:انا قلت له يروح يلعب
سهى بغضب:امه وانا مددري؟؟
جودي:لا انا عمته بس انتي بهالطريقه تحرمينه من حقوقه 
سهى:اي حقوووووق ويش دخلك انتي ؟
صمود ببرود :عااااااشو ضراابهه 
جودي :سسسسسسسهى لا تخليني ادعي عليك 
سهى :اشووووف بالله اددعي ويش بتقولين يعني دعوه الشر ترجع لصاحبها
صمود بهمس: معلومات خطيره 
جودي :انا مآآبعبرك لانــ..."وقت ماسبتها طلع صوت رععد قوي وماسمعت سهى السبه "
سهى عقدت حواجبها:لأانني وشش؟؟
جودي:مابقوووووول نذاله 
صمود انفجرت ضحكك وسهى بصرآخ:قووووووووولي
جودي طلعت لسانها:ماااااابدي مووتي ححره احس هاهاهاه .."ركضت لغرفتها وسكرت الباب بالمفتاح وهي منفجره ضحكك وسهى معصبه وتكفخ الباااب وصمود متسدحه من الضحك عليهمم وفي بالها نهياان والا وتروح وتشوفه "
<
>
<
استغفر الله العظيم <333""$$ ادري هالبارت مايتسمى باارت بس مأدري ويش صار فيني مافي احداث في باالي *.* ان شاءالله اعووضكم بالبارت الجاي

البارت السادس والثلاثون 
<
>
<
طلعت من الفندق وهي مأأسكه يده وبسعاده ممزوجه بخوف:اانت متآكد من انها مابتزععل؟
عليآن ابتسم لها:وليه تزعل واحنا روحنا نزورهآآ ويمكن تساامحك وتشوفك مهتمه
سلمى برآحه:شوورك .يلآ بآسم الله ..."ركبت مع عليان السياره والي يسوقها الساايق وحركو على المستشفى وهي تضغط على يده وتفككر بذكرى وذكريات وتنااظر الجو"
>
<
>
بششرى الي كآآنت تكلم ذكرى بصعوبه :ايييييش؟؟
ذكرى بزههق:ماتسمعيين ؟؟
بشرى:ماافي ارسااال ززفت بهالجو ..تسمعينيي ذككرى!
ذكرى بطفش:خلاصص اسمععي بشووفك عند امي اليوم ؟
بشرى ماسمعت :هاااا وويش؟؟
ذكرى بصرآخ:امممممي تعاالي عند اممي
بشرى :اممي؟؟ اووك اشووفك هناك 
ذكرى وهي تشوف الدكتور:بكلمك بعدين سلام
بشرى ماسمعتها زين :ياليل البعارين ويش تقولين؟..آآلوو ..آآلو ..افف ليه فصل؟
فهد وهو يصور بالكأميرآآ المؤسسه سمعها وبسخريه:لانه فصل..صعب الجواب!
بشرى بقهر:يآآآغغبي ججب
فهد باحبأط:سووري عرفنا اني غبي
نسرين وهي جآآلسه بجنب بشرى :اخختي الجو حلو ؟؟؟
بشرى :لـآء مااحب هالاجوآء
فهد بحمأس:بالعكس انا احبهآآآ ..انا والشباب اتفقنا نطلع على الببر بهالجوو
بشرى :حمدلله والشكر بر ومططر وصواعق ويش تحسون فيه جد؟
فهد :ليه يااميرتي موعااجبك المخطط؟ ادري تبغيني بس لك بس تعرفين لازم اععطي وجه للشباب و..
قاطعته بشرى بخجل :هيه هييييه بديت تخورها انت خليك بشغلك 
فهد ضحك بخفه وممشى رآيح يصور المؤسسه ..بشرى وقفت ومسكت يد نسرين ومشو ورآآه ....نسرين بخوف:انا مااحب هالاجوأء تخوفني
بشرى ببرائه :انا ممثلك
فهد كان يصور السقف ومركز على الاضااءه وفجأءه انطفت الاضااءه وطلعت شراره فظيعه ....بشرى صاااارخت وهي تحضن نسرين بقوه وفهد رجع خطوتين على ورآ وهو يسكر الكاميرآ:وويش هذا؟
كان فيه اصوآآت صرآخ وازعاااج واالممرضات منتشرين في المؤسسه ...فهد انتبه على عآآمل يمشي مسك كتوفه وبحده:شصار؟
العامل الي كآن شااب مراهق:عطل في الكهربااء بسبب المطر 
فهد :ايش يعني ويش بتسوون الحين؟
العامل:اتصلنآ على الامن وهم جااين لانه مايصير نجلس هنآآ يمكن تضرب رعد مره ثانيه بنروح الفرع الثاني
بشرى عقدت حواجبها:ويش تروحون له بهالوقت ؟
نسرين دافنه نفسها بحضن بششرى :وين بيودونا؟
العامل ماكان فاضي لهم رآح يشوف شغله وفهد مسك بشرى من يدها ورفعهاا:اممشي خلينا نروح للتجمع 
بشرى بلعت ريقها وهي تسحب يدهآآ من يده وتممشي بجنبه وهي شايله نسرين ...ككآن المطر غزير واالممرآت مظلمه ومآفي يطلع ضووء الا من الدرايش وخفيف مره ...ووصلو للريسبشن وكآآن اغلبيه الي بالمؤسسه جالسين هناك يستنون الامن ....
فهد بحمآس بدآء يصور:لازم ندخل هذا بالتقرير
بشرى مأردت عليه وهي تسال الممرضه:لوسمحتتي 
الممرضه وهي تحاول تهدي العيال:هلا اتفضلي
بشرى :وين الفرع الثاني؟
الممرضه بعجله :في بووظبي بيودونآ هنآك لانه مطرهم آآخف واحتمآل تضرب صواعق هنا 
بشرى بخوف:صووأأععق !!!
فهد قرب منهآ وهو يصور وجه نسرين وبمرح :خاايفه؟
نسرين بخوف وهي اشوي وبتصيح :ليش انت مو خاايف؟؟
فهد :لا مافي شي يخوف
بشرى بغضب ناظرته:اممما مافي شي يخوف !!
فهد بغرور:آييه انا مااخااف من هالشغلات 
الممرضه :لو سمحتتي .."بشرى لفت لها وهي زهقانه من فهد "..لوبتطلعين انتي وزميلك الحسن يكون احسن احتمآل الجو يصير اسووءء
بشرى بلعت ريقها بخوف ونسرين تمسكت فيهاا:لاااااء اختي لا تروحين 
فهد بجديه يشوف الممرضه:متى بترجعون ؟
الممرضه :مدري والله وقت مأتحسن الجو 
فهد :طيب.."ناظر بشرى "..خلينا نروحح 
بشرى وهي تحضن نسرين بقووه :خلينا نستنى لين مايروحون 
فهد وهو مركز عيونه على عيونهآ الخايفه:قالت لك الجو بيسووء!
بشرى:عععآآدي ..اهم شي اتطمن على نسوره
نسرين ابتسمت وهي تغمض عيونهآ وتسند راسها على كتف بشرى ...فهد آبتسم وبهمس:آموت ع القلب الحنون اناا
بشرى بقههر:بسككك انت 
فهد بصوت وآآطي:هههه الحين بيقولون ايش فيه هالغبي يضحك 
بشرى ابتسمت بسخريه:الحمدلله تعرف انك غغبي
فهد غمزلهآ:لعيونك آصير اغبى الاغبيااء دامك ماعرفتي تعشقين الا غغبي
بشرى استحت وهي تصد عنه وتجلس بالكرسي ونسرين بحضنهآ...فهد مشى لعندهآ وجلس جنبهآآ وهو يشيك على الفيديو الي كآن يصووره ...مرت يمكن ساااعه لين ماوصلو الآآمن ونسرين بخووف:اخخخخخختي مابي اروح بدونج 
بشرى باست راسهآ:حبيبتي بترجعين وبتلاقيني استنآآك رووحي معاهم الحين 
نسرين مبوزه:لا تطلعين بهالجو يخخرع 
بشرى :من عيووووني حبيبتي .."الممرضه قربت من بشرى وسحبت نسرين منهآآ وهي تعتذر لهم "
الممرضه :والله ااسفه بس الظروف والجو 
بشرى ابتسمت لها تسليك:عآدي..يلا فهد 
فهد وقف وهو يطلع المفتاح من جيبه ونسرين غمضت عيونهآآ بخوف من صوت المطر والرعد الي تسمعه ....فهد بابتسامه وهو يتآآمل ادريس الامن :تعرفين اني تمنيت اكون عسككري
بشرى بخوف وهي تمشي بجنبه من صوت الرعد:وليش ماصرت عسكري؟
فهد وهو يتآمل الممطر :ان شاءالله بصير بعد الجامعه 
بشرى بصدمه:دآآخل جامعه وشاد حيلك واخرتها تكون عسككري!! بتجنني انت !.."انضربت صااعقه بصوت عالي وبشرى صاارخت بخوف وهي تتعلق بذرااع فهد"
فهد ابتسم :ايه ناوي اجننك تصدقين ههههههههه والله وطلعتي خواافه 
بشرى بخوف وهي معصبه منه و ماتبي تمشي بعد :ليش الجوو ككذآ !!
فهد :ررحممه من ربي يآآبنت .."بمرح"..وبعدين الزين فيه ان الحرمآن يلزقون بالريآجيل
بشرى بغغضب:غغغغغغغغبي اسسكت 
فهد بسسعأأده:هههههههههههههه ..."مسكها من ذراعهآ وسحبهآآ بقوه لعند سيااارته وركبهآ ورآآ وهو مبتسم ابتساامه خقق وشكله كآآن رووعه وجهه مبلول والمطر منهمر ععليه وبشرى تشوفه بخوف وعيون متوسعهه لكن فهد صدمهآآ بكلامه وهو ينحني لهآآ ويحضنهآ بقووه "..الله لا يححرمني منك على هالمطر ويجمعنآ مع بعض .."بهمس"..قوولي آمين 
بشرى انصصرعت وعيونهآآ متوسعه بكبرهآآ وهي تحس بجسم فهد لآصق فيههآآ...فهد بعد عنهآآ وهو للحين مبتسم :انتي مآتعرفين وش كبر غلآتك بقلبي..انا لمآآن اكون معاك ويش ماكانت الظروف انسى الدنيآ والي فيهآآ 
بششرى تلءلءت عيونهآ وهي تنأأظر عيونه الجذابه ...فهد رمش بسرعه وبعد عنها وهو يقول بمرح ويناظر الطريق الي كله موي :ياالله شكلنا بننحرف النهرضه 
بشرى انصعقت :ههـآآآ.."صاااخت بصوت عاالي وهي معصبه "فهههههههد ياغغغغبببببببببببببببببببببي !!!
<
>
<
فتحت عيونهآ بخوف وهي تسمع صوت الرعد ...قاامت من سريرهآ وناظرت دريشتها وبهمس :مطططر !!! ...."استوعبت وبصصرخه "..مطططططططر !!
بسرعه ركضت لتحت وهي تصارخ بونااسسه :مطططططططططر مطططر ..
ام مهند انتبهت عليهآآ وهي جالسه بالصآله مع ابو مهند وبقهر:يامجنونه تعاالي
مروه وهي تصارخ كأنها طفله :مطططططططططططر يمآآآآآه 
بو مهند ضحك وهو يشوفها تفتح الباب وتطلع :بنتك مجنونه ياحرمه 
ام مهند اتنهدت وهي تصب له قهوه :مادري طالعه على مين هالبنت مهبووله 
بومهند بهمس:طآلعه عليك 
ام مهند بدهشه شههقت :ويييييييش مين قاال؟
بومهند ابتسم :مو انتي دايمأ تقولين مالك غير مروه وان مروه نسخه منك ..الحين لمان انجنت تقولين ماهي طالعه عليك هههههه
ام مهند بضجر مدت له الفنجأن:ااشرب يأشيبتنآ 
بومهند ضحك وهو يشرب الفنجآآآن ويناآآظر شريكه حيآآته بحب ..ممـــروةة ..كانت تدور الحوووشش وهي تضحك وتحس بانها طفله 5 سننوآآتت ,, مع ان الجو كآن مخيف الا انها نزلت تلعب فيه وهي تببككي واختلطت دموعهآآ بقطرآت المططر ..
<
كآآنو جآلسين بالصف وكان عليهم ريأضيآآت ..ذكرى بزهق:ويش هالمرض
خزير بطفش:انتي بتقولين لي؟ احنا خلاص بندخل آدبي
مروه بسرعه :لا مين قاال ادبي ماينفع لي
ذكرى بشيطنه:آصلا انا بدخل علمي عنآآآد لان كلهمم يقولون لا تدخخلين علمي
خزير:ههههه خلاص انا معااك 
مروه ابتسمت:احلا مافيك انك تتحدين الزمن 
ذكرى بمرح:من وين اقتتبستي هالجمله بسرعه قولي
مروه ضحكت والابله عصبت :الي ورآآآء هووشش
خزير بسخريه:هووش بنآت 
ذكرى مآعلقت ومروه ابتسمت بخفه وهي تركز بالدرس...مامرت 6 دقاايق الا وخزير وذكرى يصاارخون :مططططططططططططططططررررررر
البنات لفو بسرعه وشههقو من المطر الخفيف الي ينزل..كلهم قأمو رآحو للدريشه وهم يضحكون وفرحانات ..الابله بعصبيه :وبعدين معاا..."ماكملت كلامها لان ذكرى وقفت وبحماس"
ذكرى بحمآس:قوووووموو نطلع 
خزير وقفت :قداااااااام يآبوي
مروه بخوف:والدرس؟؟
ذكرى سحبت مروه من يدهآآ :ياشيخه الا ههي ورقه تعهد وقعيها وخلصنآآ
الابله بعصبيه زيأده وهي تكره ذكرى وخزير:كل وحده مكانهآآ
خزير:آقوووول يآآابله ماتاخذين لكك بريك آحسن سلمي على يور هازبن
ذكرى انفجرت ضحك وهي تسحب مروه ويطلعون ببرع الصف والابله تصارخ وهي معصبه :خزيييييييييييييير..ذككككككككككككرىىىىىىىىىى !!!!!!
مروه كآآنت ميته خوف وهي تركض وراهم :والله محد بيجيب يومي غغيركم بططلو هباله 
خزير بضحك وهي تنزل للساحه :يآآآسسلام مططر 
ذكرى فكت يد مروه وهي تركض لعند خزير وتقفز على ظهرهآآ:يلا شيليني
خزير بضحك شلت ذكرى على ظهرهآآ وهي تدور فيهآآ ومروه ضحكت وهي تركض لعندهمم وكانو البنآت يشوفوونهم من الدريشه وتشججععو يطلعون من حصصهم للساحه ..جودي كآنت معااهم بنفس المدرسه ونزلت بهدوء وهي لابسه نظأراتها الكبيره وابتسمت ببرود وهي تشوف المهاابيل يرقصون تحت المطر وويضحكون ,,
مروه ضحكت من قلب وهي تجلس على الارض :هههههههههه
ذكرى بنذاله سححبت مروه من رجل وخزير من رجل وكانو يسحبونها وهم يركضون على الططين ..مروه اتتغغسلت بالطين والمطر وهي منفجره ضحكك وجودي ضحكت بخفه عللى هبالتهمم ...ذكرى تركت مروه وهي تآآخذ طين وترميه على خززير:خخذي ايتها المتوحششه 
خزير بطنها عورتها من كثر الضحك رمت نفسسها على ذكرى وطيحتها بالارض معاها وهم منفجرآآت ضحك ..مروه :أأأأأأأأأه امي بتجلدني هههههههههه
ذكرى وهي مغمضه عيونهآآ والمطر يسبحهآآ تسبيح :الحين القمل بيجي في شعرنآ
خزير وهي تضحك: لااا النيرس بتسوي تفتيش وبتكتب ملاحظه في دفترنا (ابنتكم بها قمل الرجاء التفليه ) ههههههههههههههههههههه 
ذكرى :هههههههههههههه اهههه بطططططططني جججب
مروه كانت تضحك بس اول ماشاافت المديره تقرب وقفت بخوف سحبت ذكرى :قووومي
ذكرى بهيآط:فكيني ويش بتسوي يعني
خزير وهي توقف:آآآآه .."رجعت تطيح وهي تحس بانها دايخه من الضحك وعيونها دمعت "
المديره وقفت عند رآآس ذكرى وبغغضب:على الاداااااااره قدامي
ذكرى فتحت عيونهآآآ بس المطر ضرب وجههآآ بسرعه ..اتعدلت بوضعيتها وهي تمسح وجههآآ :لييييش محد يلعب بهالسجن !
المديره بقهر:آيه محد يلععب وقت الحصص.."بصرخه"..الكل على صفففووفهم بسرعه 
جودي بدون آي نقااش توجهت لعند ذكرى وطنشت المديره وهي تمد يدهآ لذكرى :قوممي يأوسخه 
ذكرى مدت يدها لجودي وهي منهبله :لا جد يبآلك تجربينه 
جودي :شكرآ يكفي العرض الي قدمتيه مايحتاجون يشوفون عرض ثاني
خزير:هههههه واااااااكك فششلوهآ
المديره بغغضب مسكت خزير من كتفها:وانتي مو احسن عنهآ قداااامي 
خزير:اوك اوك لا تدزيني والله اعرف امشي ههه .."حاوطت ذرااع مروه وهي تضحك "..وذي مابتيجي معانا
المديره بعصبيه وصرخه :اربعععععتكم عند الادااره 
جودي ببرود :ماسويت شي
ذكرى وهي تعطي جودي كفهاا:ياهوو مين قدك يأقدعه بتروحين عند الادااره على فككره مكتب المديره يجنن 
المديره بعصبيه دفرت ذكرى من كتفها:امممشي قلت 
ذكرى مشت وهي ترقص وخزير تسحب مروه سححب وراااهاا وجودي تمشي بكل هدوء ومااهمها وقعت تعهد او لااء والمديره تسب وتلعن فيههمم ..
<
مروه وقفت دورآآن وهي تطيح على ركبهآآ وتضحك والمطر يغغسلهآ غغسل :هههههههههههههههه آآآآآآه اشتتقتت ليييييك .."رفعت راسهآآ لسمآآء وهي مغمضه عيونهآآآ وبصرخه "..اشتقت لكككككككك خزييييييييييييييييييييييييييييييييير
..
اننفتح باب البيت ودخخل مهند وهو راافع جأاكيته ومغطي نفسه هو ولولوه من المطر وناظروو مرووه ...لولوه بخوف:مرووووه!!
ممروه ناظرت لهآآآ والمطر مسبحهآآ وبابتساامه باهته:وويلكمم !
مهند بدهشه :مجنونه اننتي ادخخلي لا تمرضين 
مروه بطفش منه :اوووه مهند ..ويش بقىى فيني صااحي ككلي ع بععضي مريضه 
مهند بقهر منها:ادخخلي يلا لا تتعبين لولوه 
مروه برفعه حااجب:ليششش ويش فيها؟
لولوه بخججل:آحم احززري!!
مروه بسرعه وهي مبتسمه :حآآآآآآآمل ؟؟
لولوه بفرح :ييييس
مروه حضنت لولوهه نذاااااله في مهند :احسسن امممرضي هديتي لك 
لولوه ضحكت بخجل ودلع ومهند بغضب بعدهآ عن لولوه :يامتوحشه اابععدي عنها ويلا ادخخلي 
مروه :طيب ططيب يلا ندخل نحتفل بحفيدنأ الي لسى مانخلق
لولوه :هههههههههه مرووه وججع شووفيج انهبلتي؟
مروه طلعت لسانهاا:من يووممي هبله ههههههه
ددخلو للبيت وبششرو آبو وامه مهند بأن لولووه حآآآآمل بالحفيد الاووول لعاايلة بومهند ^
<
>
<
دخل لفلته وهو يركض من هالمطر واول مادخل طلعو له خوأأته بوجهه ...هند :هلا اخوي
هنآآدي:خفنا عليك 
آدم آخذ نفس وهو يممشي وهو حاضن الشنطه الي كانت مظلمه بالنسبه له :ماعليكم اخوكم سبع 
هند بهدوءهآآ:سبع بيد مكسوره وطالع بهالجو 
آدم وهو يرمي الشنطه على الكنبه ويلعب بشعره بايدينه :واذا ايدي مكسوره مآآعيش!!
هنآآدي: مانقصد 
آدم ابتسم لهم :المهم مآآفي غدا؟
هند :فيه شاورمآ 
آدم :ححلو ..بتسبح طلعوولي شاورمآ فوق 
هنآدي ابتسمت له بهدوء:اوكـي
آدم طلع الدرج بسرعه ورآح لغرفته وهو يبعثر شعره بايد وحده ..دخل لغرفته وهو يرممي نفسه على السرير ويغمض عيونه ومآآفي بااله غيييييير جودي ,,رن جوآآله الي بجيبه وححس بطفش وبأنه بيكفخ الي يتتصل...رد بزهق:خييييير؟
صوت انثووي:آآههلين ..شحآلك آدم ؟
آدم ماعرف الصوت لانه مو وآآضح:ممين ؟
بزعل:آففآآ..مآعرفتني..آدم انا طيف
آدم انصععق :طيف خاله فواز؟
طيف :ايه ..شحآلكك ؟؟
آدم وهو مصدوم:ببخخير..ليش اتصلتي انتي مو مخطوبه!
طيف بزعل:معقوله نسيت كل محبتنآ يآآآآدم !
آدم بغضب:اي محبه ؟ انتي الي كنتي تختلقين اوهام مالها وجود انا عمري بحيآتي ماحبيتك 
طيف :بس انا آحبــك ..مآآحب خطيبي آبيك انت 
آدم بغضب:انا مو مستعد آخسر فوآآز ..ولو سمحتي خليك مع خطيبك آرحم بلا مشآكل
طيف :..انت تححب؟؟
آدم جت بباله جوودي :ويش دخلك انتي؟
طيف:وكيف مآيكون لي دخل وانت حبيبي وبتظل حبيبي...
آدم قأطعها:بس بس ويش كلامك الاهبل ذا وبعدين الارساال ضعيف باااي
طيف بتهديد:انا اعرفها يا آدم 
أدم انصررع ورجع الجوآل لاذنه :اايش؟
طيف:آععرفهآ..جودي الفاارس..23 سنة ..تشتغل محآآميه ..معروفه والكل يسعى ورآآءهآ من جمالهاا..مأأتعبر آحد ويسمونهآ وحش الجليد من جديتهآ وبرودهآ ولانهآ ماسبق لها وخسرت اي قضيه ..صحح؟
آدم مصدوم:ويش تبين طيف؟؟
طيف :آآبيك انت ..آدم اخطبني وفكني من خطيبي ههذا ..ماقدرت اححبه مأقدرت اتععود عليه حتى 
آدم بقههر:انتي ويش عرفك بجوودي؟؟
طيف بزعل:يعني مأأتهمك احوألي وبس تبي تعرف كيف عرفت جودي؟؟ 
آدم :جاااوبيني وبلا كذب..ططيف احنآ عمرنا مارح نكون لبععض خلاصه الكلام وان قربتي من جـ..
طيف بقههر وغيره:ياسسسسسلام آحلف انت بس !! واتركك تتهنى بحيآتك وانا بعيده عنك وسعاادتي معااك ..مايخصني تحبني ولا لااء..انا احبببببك آفهم 
آدم بقسوه :وانا ماحبك ..السالفه غصب؟
طيف امتلت عيونها دموع وباستفزآز:اذا مأخطبتني رآآح يصير لجودي شي مأيسرك 
آدم بعصبيه ونبرته علت :يمين بالله ياطيف لو قربتي منهآآ مارح تتهنين بحيآآتك ..اهيني آي احححد الا مخلوق انا اححبه واحترمي نفسك وعمرك ووضعك وخطيبك واننسي مأضي اههبل انتي الي اخترعتيه بنفسك وعيشي حيآتك 
ططيف نزلت دموعهآ وبصيآح:بس انت قلت انك تحبني!!
آدم بسخريه:ومتى قلتها بالله ؟؟ لا تطلعين سيناريو من خيالك بعد ويلا فااااارقي
سكر آدم بوجههآآ وهو مععصب ورمى جوآآله على الكوميدينه جنبه بطفش بس رجع يرن ,,طنشه برضوو وهو يصد عنه وينسدح على جنبه بس الجوآآل استمر بالرنن ..سحبه بطفش واول ماشاف الرقم انصدمم وبدون مآيحس:جوووودي!!!
رد بسرعه بس اول مأأرد جودي فصلت الاتصاال وبصرآخ :لااااااء.."بآحبآط"..ويش هالحظ يأربي > <
رججع يتتصل بس اغلقت جودي الخط وآدم تآآفف بققههر :اففففف 
دخلت هند وهي شاايله صينيه الاكل وبهدوء:عوآفي اخوي
آدم وهو يرمي الجوآل بقهر على الكوميدينه :يعاافيك ..فوااز ماجا اليوم ؟
هند :لـآء 
آدم بطفش :هالصعلوك وين مختفي بعد ..خلاص ثنكيو 
هند لفت وطلعت بدون مآتتكلم ..آدم اتصل على فوآآآز وهو يحس بزهق :آلللللو
فوآآز بغضب:مو وقتك آبد 
آدم :لا عااد انا الي فااضي لك انت ووجهك ..وينك ماجيت غريبه 
فواز :وليش اجي هو من زينك ولآ من زينك يعني؟
آدم بقرف:حسبي الله ونعم الوكيل..انا الغلطآآآن لاني اساآل عنك لا تيجي مابي اشوفك
فوآآز بقهر:نجوووم تعباانه طيب؟
آدم :وخير انت ويش دخخلك ؟
فوأأز بقهر:ويش هو ويش دخخلك !! اقولك هالبنت نجمتي تقولي ويش دخلكك !
آدم ابتسم:خف ععلينآآ فوازوه امما نجمتي مره وحده قوويهه ..شكلها بنت مو ححق لعب غيرها وانا اخوك
فوااز :انت ليش ماتفهم ..؟؟ انا لو مآآحبها ماكان ساعدت اخوانها هالمخخبل وبعدين انت عارف اني احبها بس تستعبط
آدم :ههههههههههههههههههههههه والله وطحنآ ومحد سممآ علينآ
فوآز بغرور:انت مو انا ونجمتي مع الاياام بتعترف بانها تحبني
آدم:فوااااااازوه بتحلف انها مو كاارهتك وتقول ويش ذا النشبه ؟؟
فواز باحبآط:تبغى الصدق هي تقول كم ككلمه ع الطاير بس مآعليه ععسل على قلبي فديت صوتها بس
آدم من قلب:هههههههههههههههه انت مو صآآآآحي..وبعدين ليه اسمع وشوشه عندك انت وين؟
فوآآز بحآلميه :بقققققلبهآآآ ومتربع فيه
آدم :يآللهي..انت احممق
فوأز:فلتخرس 
آدم بسخريه:طيب واحوال المكان الي انت فيه؟فيه امطار نفسنا ولا؟
فوأأز:ايوه ايوه بدينآ سمااجه اقول ويش رايك تسكر؟
آدم :هههههههه خخلاص بسككر الله يسعدك ضحكتني
فواز بفرح:آمين امين امين يارجآل وقسم اني احبك
آدم :انقققققققلع اكرهك بآي
سككر بوجه فواز وهو يضحك :ههههههههههههههه هالفوآآز مو صأحي ههههههه نجمتتي قاال والبنت لاعنه خخيره .."اتذككر جودي وآخذ له تنهيده طويله "..آآآآآآآآآآه ..عقبالنآآآ يآنبضي ..."آآكل له الشاورمآآ وهو يشغل التلفزيون بس كآآن خربانن وتشوويش من الجو ..تككدر وهو يجلس ويشغل لابه ويشتغغل بالاسهمم وهو مبتسم "..ان ماخليتك يأأجودي تعشقين الترآآب الي اممشي عليه ..ماكون آدم ولد زيد 
<
> 
>
من جهةة جودي..كآآن خليل يلععب بجوآلها واتتصل على نص الليسته الي عندهآآآ
..جودي كآآنت جالسه مع سههى بالصاله وعمآآد يضرب بالتلفزيون وبقهر:يعني ماااعرف يخترب الا هاليوم !!
سهى بقهر وهي تآآكل فصفص:لانه حيوآآآآآآآن و.."حست بغغصه فظيعه وقأأمت ركض لدورة الميآه "
عمآآد استغرب وهو يشوفها تركض بسرعه لدورة الميآه ...جودي كآنت تتفحص شغلهاا بملفهأ وتجهز وماعبرت سهى ...سهى رججعت الي بلعته كله وطلعت لهم وهي حاسه بممغص ولون وجهها رآآيح ..عمآآآد :سهههوي ويش فيكك؟
سهى وهي ترجع تجلس:مآآفيني شي بس بطني تعورني شووي
عمآآد قأم لعندهآ وجلس بجنبهأ وهو يحط ايديه على جبينهآآ وسهى غمضت عيونهآ بضيق:بردآآآنه؟؟
سهى بهدوء:لاااء..بس شوي مغص 
عمآآآد بشك:متآكده؟
سهى وهي تتسند عليه :آييييه ..خلك مخده انت حار
عماد ابتسم على كلامهآآ وهو يلعب بشعرهآآ الطويل:بس لعيونك الرصاصيه
سهى مآآعلقت على كلامه وهي تحس بخمول ...جوودي بعد سآآآعه من شغلها انتبهت عليهم وباستغراب:ويش فيها؟
عمآآد وهو كان معقص شعرهآآآ:تقول مغص بطن 
جودي هزت راسهآآ بايه وهي تشيك على ايميلهاا وشافت طلبآآآآت شغغل كثير بس فيه رسااله غريبه (رسالة غرآم )..عدلت نظأراتها بخفه وهي تفتح الرسااله واستغربت الكلام المكتووب فيهأأ ~ *-هلا ووغغلآ ي أغلآهمم ♡
__ كيف ابدأء كلامي انتي ششي غير عن ككل ششيء♥ بأختصاار ♥
*♡ ♡ ♡*مأعشقت آحد مثل مأعشقتك وحروفك انحفرت بقلبي (ج و د ي )^
ج=جميلتي التي اخذت قلبي لا استطيع الالتفات لغيرهآ ابد(ن) <3 3 3 "$
و=وردتي المتفتحه ببستآن قلبي ساقطع يد من يحآول ان يقتطفك :__@
د=دلــآلـكـ يذيبني ورقتك تكآآد تقتلني فرفقآً بـي يأعشيقتي ♡_♡
ي=يآمن ملكت كل احآسيسي آنآ #حقأ آحببببـــكـَ ♥(;
+انا وآآثق بآنني مجنونـكـ وانتي جنونـي أععدك باآني لن أكون لغغيرك $$ يا حورية النسااء اححببت ان اقول لك (يَ ملااک الكون اناا بک اكٺفيٺ ۈ حُب ~ غيرک مآإ على بآلي طرێ ، ♡♡)
____________ انتَهت‘ (آآدمكـَ)
..جوودي ظلت تنأأظر الرسآآله بعدم استيععآآآب ...آآآدم ؟؟!! معقوله آدم يتجرآء ويرسل لهاا هالرسااله ومن هالنووعع !!! مع ان قلبهآآ ككآن ينبض بسرعه وكلامه مؤثر فيهآآ بس مع ههذأ سكرت الرسآآله وحاولت تبين انها مو مهتمه ممره بالموضووع .....خليل ججآآ وهو مقهووره :باباااااا طفش
عمآآد وهو يشيل سهى لانها نامت :ويش تباني اسوي وانا ابووك وانت شااييف الججو كيف؟
خليل:افففففففف ويش اسوي !!
جودي بابتسامه لخليل:تعاال نلعب حروف متقاطعه 
خليل بتحدي:بنشوف مين بيفوز اول؟
جودي:اووك يلا
عمآآد ابتسم لجودي وشل سهى لغرفتهم فووق ...جودي جلست تلعب مع خخليل الي مندمج باللعبه بعد مافضىى شأأحن جوآلها ومرتآح نفسيآآآآ وهو يلعب مع جودي العاب الذككأأءء ههذي !
<
>
<
ذكرى توجهت للدكتور المشرف على ذيااب:دكتور
الدكتور ناظرهآ باستغراب وهو كان بيدخل غرفة ذيااب:نعم ؟
ذكرى :انا زوجت ذيآآب ..ممكن اكلمك 
الدكتور :آيوه آكيد ..شنو فيه ؟
ذكرى بشوي خوف:ويش فيه هو؟؟
الدكتور آتنهد:مقدر اكذب عليك واقولك انه بخخير..حاليآ مانعرف متى بيصحى من تأثير المنوم والعمليه وحآلته سيئه ..هو حآليآ مايقدر يسمع وهو يعاني من نوع فقد السمع العصبي الحسي
ذكرى بخوف وهي مآتعرف ويش هذا :وايش يعني؟؟ هو خلاص مآبيسمع مره ثانيه ؟!!
الدكتور شاف نظره الخوف بعيونهآآآ وابتسم لها يحآول يطمنهآ:لا ان شاءالله بيرجع يسمع بس لازم يرتآآح اولا لاننآ مانقدر نعمل له عمليه وهو توه خأرج من عمليه يحتآج تقريبآآ شههرين بالقليل وبعدها بنعمل له عمليه ..لا تخافين مدآم بس صار تلف في شعيرآت القوقعه 
ذككرى وقلبهأ ينبض بسسرعه فظيعه :ككيف يعني ايش ههذي القوقعهه !!!
الدكتور:يعني يآطويلة العمر انناآ رح نزرع له قوقعه جديده بدل التالفه باءنه تعالى بس هو يحتآج لووقت حتى تصير صحته كويسه وان شاءالله نسوي له العمليه واذا مانجحت هالعمليه نقدر نعمل له عمليآت اخرى لاجل يسترجع سمعه لا تخأفين 
ذككرى شهقت بفرح وبآمل:يعنني بيرجع يسسمع ؟؟
الدكتور:ان شاءالله ..انتي ادعيله وبعد شهرين بنقرر ويش بيصير فيه 
ذككرى :شككرآ دكتور..ججد شكرآ.."حست بالدموع تتجمع بعيونهآ من الفرحه بس نزلت راسهآآ بسرعه وهي تهمس لنفسهاا"..ذيااب بيكون بخخير يااربي يكون بخير
الدكتور دخل لغرفة ذيااب وهو مبتسم من ذكرى الي انتبه للمعه عيونهآآ...قرب من ذيااب وهو يفحصه ويتآآمل ملامحه بهدوء..آبتتسم وهو يناظر بملامح ذيآآآب بشووق كبير وانرسمت ملامح شااب مرآآهق كان مشرف على حآآلته وبهمس:الله آككبر يادنيآ..صددق انها صغغيره ...اصححى ذيااب .."مسح بيده على شعره بحنيه وذكرى مسحت دموعهآآ بسرعه وناظرت للدكتور الي يمسح على شععر ذيآآب..استغربت وهي تدخل الغرفه وهي تحتضن كفوفهأأ وتناظر بوجه الدكتور باستغرااب "
الدكتور كآآن يناظر بذيآآآآب ومآنتبه لوجود ذكككرى ..,, ملامحه صارت اقسىى عن قبل...زآآد سماره وطول شعره ..بس هو نفسه ...رفع عيونه لذككرى وبشك:آنتي زوجته جد؟؟

ذكرى انصدمت وبدون مآتحس قالت بقهر:آجل ويش اككذب؟؟ ايه انا زوجته من 6 سنين واحنا متزووجين 
الدكتور ابتسم وهو يرجع يناظر ذيآآب:مبآآرك عليك ذيآآب ..هو انظلم كثير بحيآآته 
ذكرى مدت يدها ومسكت يد ذيآآآب البأأرده وبحزن وهي تناظر وجهه :آععرف 
الدكتور وهو يمسح على وجه ذياب بحنيه :على العموم انا سععيد اني شفته مره ثانيه ..مأتتصورين ويش ككثر اشتقت له وتمنيييته ييرجع مريض لاجل اشووفه ..هو غغير عن آي مريض عرفته هو انظلم وبنى نفسه بصعوبه وقدر يوصل للي هو يبيه ..ماشاءالله وطلع متزوج بععد اصدميني بعدد بزآرينكم !
ذكرى حمر وجههآآآ وهو تنأظر الدكتور بخججل وبقهر وتضغط على يد ذيآآآب : مآعندنا بزآرين احنا مؤججلين الموضوع 
الدكتور بعد عن ذياب بدون مأيناظر ذكرى :الله يرزقكم الذريه الصآلحهه ..وتجيبون فههد على هالدنيآ "آبوذياب"
صد عن ذكرى وهو يناظر دفرته :ديري بآلك عليه 
ذكرى ظلت تشوف ظهره لين مآآطلع وبعدها لفت تشوف ذيااب بصمت ...قربت من وجهه وهي تنحني له ووجههآآ قريب من وجهه ومركزه عليه ..آبتسمت وهي تمسح على خده باناملهاا وبهمس:بزآرينآآ ؟؟ انت تتخيل بزآرين قطعه مني ومنك ! ههههه اتخيل بنت نفس وجهك وشعرهآ نفسسي وعيونها نفسي ..تخيل تطلع عنيده نفسنا؟؟ اووه بتتعب بحيأتها صح ذيبي؟؟ .."ابتسمت بشووق وهي تبوس جبينه وتحضن يده الكبيره بين كفوفهأأ وتسحبهأ لصدرهآآ وهي تغمض عيونها وتشم ريحه يدهه"..بترجع تسمع ان شاءالله ..وبنعيش انا وانت سووى .."رفعت عيونهآآ للدريشه وشافت ان الجو زآآآد سووء عن قبل ..,قأمت تتوضأ وتصلي وتدعي ان ربهأ يشفي امها وذيااااب "
<
> 
<
دخلت للمستشفى وورآهآآ علياان وهي تحس بقلبهأأ ينبض بسرعه فظيعه ,,ناظرت لعليان وهي مرتبكه:خلنا نرجع 
عليآن :لا مااافي اممشي وهي بتلين قلبها عليك صدقيني
سلمى بقلق:واذا مآآعجبتها زيارتنا؟
عليآن ابتسم لهاا:بتعجبها بس مابتتككلم ..صدقيني بنتي واعرفها 
سلمى بطفش:اوووه هي على ممين طآلعه عنيده ومتنااقضه بشكل كبيير
عليآن وهو يدخل الاصنصير ومآسك يدهآ:وححسأأسه ..تخفي حساسيتهآ بعنادها وعصبيتهآ ولا ههي آآطيب قلب..."ناظر لسلمى"..تدرين ويش الي ميزها عن الكل؟
سلمى وهي تمسح على يده ومبتسمه له بلطف:ششنو؟
عليآآن : لانها بنتك ولانهآآ ذكرى .."سلمى ناظرته بعدم فهم "..من وهي صغيره وهي مأأتقدر تكتم شي بداخلها وتطلعه بصراخها وعصبيتها وصيأحهاا..كآنت مستحيل تسكت عن ششي يقهرهآآ..كانت عكس اخوانها من منيره ..كلهم كانو كتومين بشكل مو طبيعي الا هههي ...واذا عششقت تتعشق من قلب ومسستححيل تتخلى عن حبها حتى لو كان ضار لها .."ضحك بخفه وهو يتذككر موقف صار لهم وذكرى صغيره"هههههههههه بنتك كااانت مجنوونه والحين زآآد جنونها
سسلمى بلهفه :وويش صاااااار قوول؟؟
عليآن ابتسم وهو يناظر بازرآر الاصنصير ويقولهأ ويش صأأر ~
<
ذكرى كآن عمرهآآ 5 سنين .. دخلت البيت وهي تحضن قطه سوده بعيون خضرآآ وشعرهآآ كان منفوش واسنانها مكسره وملابسها كلها مووسسخه بالترآب وهي تبتسم بهباله وبصوت عالي:مامااااااااا
منيره ..كآنت تسوي الغدأأء وسرحآنه وماسمعت ذكرى ...ذكرى قربت من امها والبسه تشمخ يدها وشكلها متوهقه بذككرى وبصوت عاالي يفقع الاذذن :مااااااااااماااااا
منيره رمشت بسرعه وناظرت لذكرى واتوسعت عيونها وهي تشوف القطه بحضن ذكرى وبصرآآآخ:يمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآه!!!!!!!! .."بدون مآآتحس طلعت فوق الككرسي وهي تصاارخ "..طلعيييييييهاا
ذكرى وهي تقرب من امهآآآ بابتساامه :مامااا مو هلوه !
منيره بصرخه :طلعيييييييها ذككرى طلعيييييهآ
ذكرى بضحكه :اللوه ماماا اهبها
منيره بصيآح :بعديها عننني طلعيها ببرع لا تدخلينها البيت 
بشرى كاآآنت تمشي بصعوبه الين مآوصلت لعند باب المطبخ وبفرح:لاااببهه !!!
ذكرى لفت لبشرى وهي فرحاانه وابتسمت باسنانها المكسره:بسووور
منيره بخوف:بشوور ماما روحي عند طيور الجنة ..طيور الجنة ماماا..ذككرى لاا ععيب.."كانت بتنزل من الكرسي بس القطه ناظرتهآآ ومنيره ارتععش جسمها وهي تصيح "..آآآآآآآآآآآآه يااويلي ططلعييييييها ذكرى ..انتي مو شاطره اسمعي الكلام 
ذكرى قربت من بشرى وهي تمد القطه لهاا:سوووثيي
بشرى فتحت فمها بكبره وهي تشوف القطه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ذكرى :ههلووه هبيها بسور
بشرى مدت يدهآآ بتمسك القطه بس القطه شمخت خد ذكرى بقوه ونقزت على راس بشرى ودفرتها بالارض...بشرى طاحت وهي تصصيح وذكرى طلع دم من خدهاا وبغغضب:تآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآللللللي يأأدبيههه
ركضت ذكرى ورآهاا بسرعه والقطه تركض بتطلع من البيت بس دخل خاالد وصاارخ بخوف وهو يشوف القطه تنقز عليه بتشمخه بس سآلم كان اسرع عنه وضربها بالمقلمه وبقهر:ويش دخل ذا القرف هنا؟
خآآلد ويده على قلبه :اعوذ بالله جني فيها
ذكرى ركضت للقطه وسحبتها لحضنهآآآ بس القطه كانت تشمخ يدهاا وسالم قرب منهاا وبععصبيه سحب القطه من رجولها بس ذكرى ظلت تسحبهاا من يدها وبغضب:فكييها
ذكرى وهي تصيحح:ففكهاا ههههقي ههقي 
منيره جت لهم وهي شايله بف بااف وبغضب:سآآآلم ارميها على الارض
خآلد بغضب ركض لعند امه وبصرخه:لااااااء بتذبحينهااا وين الرفق بالحيوان ؟
منيره بعصبيه:قمم عن وجهي لا اسسطرك 
سالم وهو يسحب القطه :فكيييييييييييههآآ
ذكرى صااااارخت بصوت حآآآد يفقع الاذنن :هققققـــــــــــيييييييييييييييييييييييييييي !!
بششرى زآآد صيأحهآآآ ومحمد كآن وآآقف عند الدرج وهو يناظر الكل بخوف ..كان دبدوب وطبعه خوآآف ..خآلد بعصبيه ركض عند سالم وذكرى وحاول يسحب القطه منهم ومنيره ركضت لهم بترش عليها بف باف بس قدرت القطه تتبعد عنهم بسرعه وتوجهت لمحمد ...محمد انششل عن الحركه وهو يشوفها تتوجه له كأنها قذيفه وبصرآآخ :ماااااااامااااااااااا ..."حضن نفسه ورمى نفسه على الارض وحمدلله ماطاح على بششرى "
ذكرى وسالم وخالد رككضو بسرعه ورآ القطه وهم يطلعون الدرج وذكرى طاحت من الدرج الثاني لانها كانت قزمه وسالم وخالد طوآل رككضو بسرعه وراهاا .....ذكرى صااحت والدم ينزف من خشمهاا:هقققققققي هههههقي مامااااااااااا
منيره ركضت لبشرى وهي تسحبها لحضنها وبغضب:لا تكلميني انتي مو شاطره شووفي ويش دخلتي بيتنآآآ عيب عليك
ذكرى زآآد صيأحهاا وهي توقف وتطلع الدرج بصعوبه ومنيره مشت لعند محمد وبخوف:يمماه قووم ؟
محمد بخوف رمى نفسه بحضن امه مع بششرى وهو يرتجف ومنيره صارخت وهي تشوف ذكرى وآصله لاخر الدرج :خخليهم يطلعونها الحوش لا تلعبيين فيها
ذكرى بصرآآخ وهي معصبه وتصيح:هي ههقي اناا ..."اتزحلقت من الدرج ومدت يدها القصيره بتمسك الحديد بس اتزحلقت يدهاا"
منيره صاااارخت وهي تبعد بشرى وممحمد وتركض لذكرى ومسكتهآ قبل ماتطيح ..طاحت منيره على ركبتها على حافه الدرج وهي حااضنه ذكرى وتوجعت ..غمضت عيونهأأ بقووه وذكرى بخوف:مااماا!!
بشرى فتحت فمهآآ بفهااوه ودخلت اصابعها فيه ومحمد ينااظر بامه وهو يبكي وانفجر صيآح وهو يشوف القطه بحضن خآلد وسالم يتحرطم ورآآه .....خآلد خاف اول ماشاف امه طايحه بالدرج :يمااه 
سالم انجن وهو يركض لامه :يمااه صار فيك شي؟
ذكرى اول ماشاافت القطه شهقت بفرح وسحبتهآ من خآآلد وهي تحضنها بقووه :هققققي
منيره هزت راسها بلاا وهي تبتسم بتعب لعيالها:لا مافييني شي يمااه 
..دخل للبيت واستغغرب الزوبعه الي صاارت وباستغراب:ويش صاااار؟
بشرى صارخت بفرح وهي ترفع ايدينها له ومحمد ركض له وهو يبككي ..سآلم نزل له بسرعه وبحمآس وهو يفتن :يبااه يباااه ذكككير جابت بسه بالبيت 
عليآآن مسح على شععر محمد الي كآن منفجر صيآآح وناظر سالم باستغرااب:قطه؟؟
سالم :ايه ايه شوفها شايلتها هناك فيها جني
خآلد بغضب وهو يسند امه ععليه وذكرى تمشي بفرح وهي تنقز درجه درجه :مافيها جني لاتككذب 
عليآآن ابتسم لبششرى الي جايه له وهي تمشي بصعوبه وشلاهاا بين ايديه وباسهآ:فددييت الحلووين
منيره رفعت راسهاا له وهي تمسح دموعهآ بايدينهآآ:هلا عليآآآن 
عليآن ناظر لسآلم :وينه اخوك ؟
سالم بطفش:رآح مع اصحآبه قاال بيعبر ع الدكان وبيرجع ..يبااه تراه بيسرقه 
عليآن عقد حواجبه :ويش يسرقه وين احنا عايشين؟
ذكرى بفرح ركضت لابوهآ:بابااااا سوووووووووف
عليآن ابتسم بفرحه وهو يشوفهأ:هلا هلا والللللله بروح ابوهآآ 
منيره ابتسمت ببرود ورآحت للمطبخ لانه مو معبرهاا...ذكرى مدت له القطه:سووفهاا ههلوه ...هي ههقي بسس
عليآآن :لايابابا ووسخه ههذي 
ذكرى بغضب:لاااااااااا نديفه 
عليآن :لا مو نظيفه طلعيها برع
ذكرى صاارخت وهي تنقز والقطه اختظ راسها مع ذكرى :لالالالالالالالالالالالا
خالد بطفش سحب القطه من ذككرى :عييييييب عليك 
ذكرى بصرآخ:هاااااااااااااااااااتهآآ
عليآن نزل بشرى للارض:خآلد طلعها ببرع وروح شوف ححسن وينه خله يرجع للغدأء..منييييييره يأمنيره
منيره بسرعه طلعت من المطبخ :لبيييه 
عليآآن :شيلي ذككرى غسليها شوفيها كيف وسخه 
منيره بتحطيم ابتسمت :من عيوني يانظرهآ..."قربت من ذكرى بس ذكرى سحبت يدها منها بقوه وهي معصبه وتصيح "
ذكرى :ابآآآآ ههقي ابااهااا ماماا
عليآآن ماهاانت عليه دموعهاا بسرعه انحنى لهاا بس منيره سبقته وشلتها بحضنهآ غغصب وهي تطلع الدرج وذكرى تضرب صدرهاا وتصييح ....بششرى صاحت اول ماشافت ذكرى تصيح وعليآن حس برآسه صدع ..شال بششرى ورآح للكنبه وهو يسحب محمد من يده ويجلسه جنبه :يلا ياببططل امسح وجهك 
محمد وهو ميت خوف:بابا كل ذكرى تروه براا تكوفني>خل ذكرى تروح برع تخوفني
عليآن ابتسم وهو يبوس راس محمد وبحضنه بشرى تلعب:لااايبه بس هي الله يهديها تيجي على حركات غريبه وانت بططل خوف انت رجآل
..
منيره شغلت المويآ الحاره وخلت ذكرى تدخل بالمسبح وهي تناظر جسمهآ الي كله مشمخ وكله طين :انتي وين كنتي تلعبين؟؟
ذكرى وهي معصبه وتصيح:ماااااهبث ليييه سليتوها؟
منيره ضحكت بخفه وهي تبوس راس ذكرى :خلاص يا ماماا انا بجيبلك وحده نفسهاذكرى وهي مبوزه :لا اباهاا ههي
منيره:لا تكونين كذا عنيده خلاص بجيبلك وحده ثانيه يلا تتسبحي الحين ريحتك آفييي
ذكرى بضحكه ساخره :هههيلو!!
منيره:لا مو ححلو ناويه تذبحينا ههههههههه 
ذكرى ضحكت وهي تحضن منيره من رقبتهآآ وخمرتها بالموي ..منيره ضحكت وهي تمسح على شعر ذكرى الي كله شاممبو :انتي ويش فيك اليوم تعاندين فكيني 
ذكرى :مامااااااااا اباااااااااا هبيييييبيي 
منيره ضحكت وهي تعطيها كف خفيف وذكرى للحين محاوطه رقبتها:ويش حبيبك يأغبرا لسى صغيره
ذكرى :لالاا ابي هبيبي بسستي
منيره :ششف ! بستك صارت حبيبك ويش فيك انتي؟
ذكرى وهي ترمي نفسها بالمسبح بالموي:انا لمااااااان اككبر بتتير نفسكك مامااا آههب بابا 
منيره :ويش هو بابا هههههه عليآن مو باباا 
ذكرى شهقت :ايييييييييييب هو بابااا !!
منيره:آبوك انتي مو انا حبيبتي.."آتنهدت بحالميه وهي تلعب باطراف اناملها بالموي الحاره ورغوه الصابون منتشره فيه"..هو حبيبي اناا 
ذكرى بفرح :وانا هبيبي وين؟
منيره وهي تمسح على خشم ذكرى بلطف:في قلبكك ههههههه 
ذكرى ضحكت مع اممههآآ وبطفوله :لمان اسووفه بيكون ههقي انااااا بس
منيره :يآآآآآآبخته الي بيآآخخذكك هههههه 
>
سسلمى بابتساامهه وعفويه :منيره كآنت وآآيد مطوله بالها على ذككرى 
عليآآآن بهمس:آيه كثييييييير ...وذكرى تحبها كثير
سلمى شافت باب الاصنصير ينفتح:تهقى بتححبني مثلها؟
عليآن بصدق:مثلهاا مستحيل..بس تحبك ؟؟ مومستحيل 
سلمى :فديتكككككك ععلووي ..."مشت وهو تسحبه ورآهاا والابتساامه مرسومه على ثغرهآآآ "
..صووت سأأأأأأخر:اللللللله ..طيور الحب هنآآ
عليآن وسلمى بسرعه لفو للي يتطنز وسلمى حست بحزن كبير وهي تشوفه ..كل ماصار شي يسعدها لازم يصير شي ينكد عليها..ضأأحي قرب وهو يمشي على عكأأزه ومبتسم بسخريه لهم :ويش الي جآآآبك لهناا؟؟
عليآن كان بيتكلم بس سلمى مسكت صدره دليل على انها ماتبيه يفتح فمه ~ سلمى وهي تنااظره بابتسامه حزن :هلا ضأأححي ...آخبااركك ؟
ضأأحي بغضب:مانيب بخخير بشوفتك ..واخباري ماتسرك لا تخخلينا نكذب على بععض يأسلمى
سلمى وهي تحك حواجبهاا:اهاا ...افهم من كلامك انك ماتبيني اججي هنا
ضأحي:اييييه ولافي احد يبيكك تكونين هنآآ...سسلمى انتي ويش تبغين من ورآآ فعاايلك كلهاا وين تبين توصلين؟
سلمى بهدوء:ويش تقصد لوين اابي اووصل؟؟ وانا ويش سوويت لك ؟
ضأأحي بقههر وهو يضغط على عكأأزه :انتي جرحتتي اخووووي ...وللععبتي بمشاعره وعقله ممآدري ليش ومآآآدري ليه طلعتي له بعد كل هالسنين ..
قاطعته سسلمى:بس اخووك مآآيححبني..آخوك يحب بنتي وانت تعرف بهالشي و..
ضأحي بعصبيه:حببهها عن طريقك انتي 
سلمى بغضب:عرفها عن طريقي اناا..الي يححب مره مستحيل يححب مره ثاانيه يأضاحي وانا اكببببر مثال..ماقدرت انسى عليان ولا اكمل حيآتي بدونه ..
ضأحي قاطعتهأ بصرخه:كذاااااااااابه .."سلمى اتوسعت عيونها بصدمه "..كمملتي 18 سنة بدونه وبدون بنآآآتك ..لاتتبريرين لي تبريراات سخيفه مالها دااعي ..خلاص عرفنا تحبين عليآآن وتركتيه عشان منيره وصدقنااك وبعدين ؟؟بنتك ذكريات ويش ذنبها ترمينها عند الغرب وذيااب اخوي ويش ذنبه ذبحتيه وانتي توهمينه بانك تحبينه وختمتيهآ بانك تووفيتي وانتي اصصلا عاايشه ومتهنيه باوروباا !! ليه اللف والدورآن هذا كله ؟؟؟
سلمى وهي تعض شفايفهأأ وتضغط على يد عليآن بقووه :انن..ت وو...ييش.. تتبي؟؟
ضأأحي بغضب وهو ينااظرهآآآ :انتي دمرتي حيآتنأ كلناا لعلمك ..بسببك اخوي وبنتك مو متهنين وانتي وآآآقفه حاجز بينهم 
عليآن بغضب:احترم نفسك يآولد 
ضأحي بقهر ناظر عليآآن ورجع يناظر سلمى:انا مالي كلام معااك ..انا كلامي معاها هي ومشكلتي معاها 
سلمى وعيونها امتلت دمووع:انت لوين تبي توصل من كلامك ؟؟ خلاصص تبت ورجعت لعلياان انت مأأذقت الببعد والوحده القااتله 18 سننةة ياضااحي لاجل تحكم ععلي
ضأحي :ياسسلام ! اقنعتيني تصدقين ؟ اسمععي عآد مشآكلك تصلححينها يا سلممى قبل لا تكبر وتصير آخس وابددي مع بناتك وفكينا من شرهه....
صوت حآآآآآآد يميل للخشونه قأأطع كلامه :ويش هالمهزله الي هنا؟
سلمى وعليآن وضأأحي ناظرو مصدر الصوت بسرعه ..عليآن ابتسم بفرح ...سلمى ناظرتها بشووق كبير وندم ...ضأأحي كشر وهو يصد عنهاا....ذككرى مشت خطوتين باتجآآه سلمى وعيونها على ضااحي:مو قلنا لك بنحل مشكلتك ؟
ضأحي بغصه :انا مو جآي اتكلم معاها عشان مروه انا اتكلم معاها عشان ذياب
ذكرى بقهر:وهي ويش دخلها بذيااب عشان تتفاهم معاها ؟؟
ضأحي ناظر لهاا وهو مقهور:يعني اايش مآطلع حرتي!!
ذكرى :مو عليهاا..طلع حرتك باي حد ثااني وهي ماضرتك بششي .."ناظرت سلمى بنظره نااريه وسلمى ارتعبت من هالنظره "..هي آكيد بتحل مشآكلها بنفسها ماتحتآآج مرشد رووح لغرفتك 
ضأأحي بغضب:وذيـ..
قاطعته ذكرى وهي ترجع تشوفه بحقد:انا بتفاهم معاها انت رووح لا تتعب زيأده وتطيح علينا مروه تعباانه مو ناقصين افلام هنديه 
ضأحي بعدم استيعآب:هااااا؟؟
ذكرى ابتسمت له ابتسامه جاانبيه :مأأدريت ! كانت سهرانه طول الوقت عندك وانت ولاححسيت فيها
ضأحي سرح بمروه وانرسمت شبح ابتسامه على ثغره ...سلمى عقدت حواجبها وهي تشوف ضأأحي يبتسم بعد ماكان معصب لكن ذكرى ماتركتها تتهنى:لا تحاوولين تخربين حيأتهم بععيد يككفيه البلى الي فيه 
سلمى بحزن:ماكنت افكر بهذا اصلا والله 
ذكرى بملل وهي تصد عنها وتممشي:المهم..كيفك يبه؟
عليآن ابتسم وهو يناظرهآ تمشي بجنبه :بخخير يبه انتي علومك؟
ذكرى :تممآآم ..شفت اممي؟؟
عليآن يعرف بانها تقصد منيره:لا والله ماروحت لها
ذكرى :ولييييييش؟
عليآن :انشغلنا يبه ..هي كيفها و..
قاطعته ذكرى وهي تنااظره بعتب :يبااه تكفى لا تطيح من عيني اككثر..."عليان انصدم وهو يناظرهآ وذكرى كملت "..هي زوجتك كمآآن ولها حق عليك وفيك ..بينك وبينها ععشره اككثر من 25 سنة!! يبااه لا تخسر انسانه ماتتعوض وتحبكك من قلبها
سلمى غااارت :ذكرى ليه تقولين كذا ؟
ذكرى بغضب وهي تشوفها:انا ماكلمتك انا اككلم ابوي..ابووي انت معقوله بايعنا كلنا عشانها؟
عليان بحده:ذككرى ععيب هي امك ..
سلمى قاطعته :لا خلهاا..شكلها تعودت تسفلني ونست بانها بتتساائل عني يوم الدين 
ذكرى بقهر:انا الي انسى وانا الي اجرح وانا الي اسفل وانا الي ابيع وانا الي اغلطط !! وانتي سبحااان الله كامله ماتغلطييييين ملاك نازل من السماء!
سلمى بحرقه قلب:انا جاايه اعتتذر لك ابيك تسامحيني ونرجعع مع بعض مثل اي ام وبنت ابيييك ترجعين تممثلين ععلي بانك تحبيني بس لا تكونين قااسيه كذا معاي
ذكرى :وليه اممثل على حساب نفسي؟؟ غايتي ووصلتها ماعدت بحااجه لك نفس مآآنتي نسيتيني هالسنين كلها ولا فككرتي بانك رح تتساائلين عني انا وتوامي يوم الدين انا مارح افككر فيك ! هذا عأدل بالنسبه لي
عليآآن بقهر:ذككرى ععععيب
ذكرى بغضب ناظرت ابوهآ:لممممره وحده بحيآآتك اووقف بصف امي منيييييييييره 

طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخخخخخخخخخخ !!!!!!!!!!

سلمى شهقت :عليآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن !!!!!!!!!!!!
ذكرى التف وجههأ من قوة الكف الي اخذته بس مآآثر فيها...تحس بحراره بخدهآآآ ومع هذا ابتسمت بسخريه وهي تنااظر لابوهآآ وعيونهآآ تلمع دموع :عشانهآآآ !!!
عليآآن انصدم من نفسه ككيف تجرآء وضربهاا وهو طول هالسنين صاابر عليها ولامد يده عليهاا ....ضغط على قبضه يده بقوه وذكرى تنااظره بثبآآآت وبحده:كللل ششي عشانهاا يبه ..اخسسسرنا اككثر عشانهاا..وهي الي بااعتك واشترت راحتها وعافيتها ولا حتى سالت عن اممههآآ وتبغانا نسال عنهاا..قانونهاا غغبي وغريب وانت سايرهآآ ..يبآآآآآه هالكف انا مأبشيل بخااططري منه لانك آبوووي بس صدقني اذا ماروحت لامي منيره رآآح تندمم ..مو مني انا مابسويلك شي.."ببرود وهي تصد عنه وتممشي رآيحه للدرج "..بس رآح تخسر عيالك وآحد ورا الثاااني
عليآآآن نزل راسه وهو يدخل يده في جيب الثوب وسلمى تناظر ظهر ذكرى الي راايحه بعيد ...نزلت دموعهآآ على شكلها وركضت لها بسرعه وصوت كعبها عالي:ذككككككرىى لحظظهه ..."مسكت كتفها ولفتها لها بقووه "..وججعكك؟؟
ذككرى بقهر وهي تشوف وجههآ:بتفهميني اني آآهمكك!؟
سلمى :ليه تسووين كذأ انا اححبك انتي واختك والله اححبكم 
ذكرى وهي تبعد يدهاا بقرف:مآآنبي مححبتك ..خخليها له شكله ميت فيك 
بعدت عنهآآ وهي تتلثم وتممشي رآيحه للدرج وهي مععصبه وقلبها ينحرق من هالكف الي اخذته .....سلمى نزلت دموعهآآ وهي تشوف ذكرى تبعد وصأأحت بززعل على نفسها...عليآن رفع عيونه وناظر بسلمى وبذكرى الي راايحه وكلامها ينعااد بدااخله ..معقوله بيخخسر عياله بس عشان سلمى ..ّّ !! طيب هو مومستعد يخخسر سلمى ععشان عيآله ومنيره !!!!...ممـــنــييره !! ويش وضعهآ بحيآآته ؟؟ >>كآآن سرححآن وسلمى تبكي وهي تشوفه سرححآآن وزآآدت حرقه قلبهآآ ~
<
>
<
كآآآآآآآآنت وآآآقفه عند الممر ومصدومه من الي شاافته وبهمس:معقوولهه !! ؟؟
رجعت خطوتين لورآ وركضت بسرعه لغرفه عمهآآ ...........بنفس الوقت الي طلعت منه ذكرى من المستشفى دخلت صممود وهي مآنتبهت على ذكرى ولا ذكرى انتبهت لهآآ وهي مو فااضيه لها اصلاا ...., صمود بلعت ريقها وهي تشوف رقم الغرفه الي عطتها اياهاا جودي..بلعت ريقهأأ ومشت بشككل سريع متوجهه للغرفه ........
<
بلقيس دخلت وهي تصارخ :نننننننون الحق
نهياان كآن مغمض عيونه يريحهآ بس فتحهاا بسرعه وهو يحس بجسمه يرتفع من السرير وبلقيس تنقز على السرير بحمآس:الحقققق ويششششش صاار
نهيان بتعب:بلقيس ججسمي يعوورني بشويش
سآآمح الي كآآن يقرى كتآب وهو جآلس عند نهيان ناظر بلقيس بطفش:لاتزعجين شيخنا
بلقيس:جب انت ..نون اسمع ذككرى قبل شوي تهاوشت مع ابوهاا وامهاا سلمى
نهياان بطفش يناظرها:...................
بلقيس بزعل :حرآم وربي ابوها عطاهاا كف ..صرآآحةة مارضى اشوفها تنضرب بس مأدري ليش ماقربت يمكن لانه ماالي دخل
نهياان :مو اتفقنا مانجيب طاريها؟
بلقيس بانفعال:مممتى؟
نهيان بملل:انتي قلتي؟
بلقيس بغضب:مين قاااالك ؟ مستحيل مانجيب طاريها وليش مانجيبه خخير اقصد سلامات 
سامح بضيق:آميرتنآ الشيخ مايبي يتذكر حبه لها خلاص لا تذكرينه 
بلقيس بغضب:انههبلتوو !! نهيااان مستحيل نتركك ذكرى بهالوقت وذكرى صااحبتي ويش تبااني اقطع علاقتي فيها لانك تعشقها وهي مولكك!!
نهيان ناظر سامح :ماتوقعت هالرد 
سأمح بقهر من بلقيس:انتي لمتى بتفظظلينها على شيخنا
بلقيس:انا ماافضلها بس نوون ذكرى صاحبتي والحق ينقاال انا مرتاحه معاها هي وعصابتنآآ وغلطت عليهم ككثير مارح نتررك بعض آسفه وانت لازم تشفي جرحك الاليم ههذا بس...
>انددق البااب وقأأطع كلام بلقيس<
سامح بطفش:مين جاي بهالوقت ؟
نهيان ضحك بخفه يحاول ينسى كلام بلقيس:يمكن فتحيه !
سأمح بفرح فز من مكانه:نوووووور 
بلقيس ضحكت :سبحانك ربي مغغير الاحوآل
سأمح فتح الباب بس اتدمر وهو يشوف بنت قدامه :اهه هلا 
صمود بصوت قوي:هذي غرفه نهيأن ؟
بلقيس استغربت الصوت وناظرت نهياان :مين هاي؟
نهيان بقرف من بلقيس:ويش عرفني انا 
بلقيس بقهر:خير خير خير ويش فيك انت مععصب كذأ مايسووى علينا و..
دخلت صمود الغرفه وبصوت حآد:السلام عليكم 
نهيان وبلقيس لفو يناظرونها بنفس الوقت واثنينهم رفعو حاجبهم اليمين :وعليكم السلام
صمود ومافي اي تعابير وجه على وجههآ:حمدلله على سلامتك 
نهيآآن اتذكرهآآ وهو يناظر عيونهآآآ :الله يسلمك 
سآمح بآدب:اتفضلي اججلسي
صمود كآآن ودهآ تجلس بس استحت بداخلها ومابينت هالشي:مأيحتاج ماني مطوله 
بلقيس بصراخ:هييييييييييييييييييييييييييييه انتتي شفتكك بالهوآآآشش.."لفت لنهيان الي انصمخ من صرختها"..هذي كانت بتذبح ذيااب بطلقه 
نهياان بحقد:كان ذبحتيه 
صمود باستغراب:وليش اذبحه ؟؟ 
نهيان ناظرهآآآ بحقد بس بلقيس ظلت تشوفه بغضب:ويش قلنااااااا؟؟
نهيان بآلم رغم قهره :لا تتوقعين انساهاا بيوم وليله 
صمود بحده من قهرهأأ لانه يتكلم آكيد عن ذكرى :ذككرى تقصد؟
بلقيس ناظرت صمود بسرعه وبشك:انا اععرفك قبل؟؟
صمود ببرود:آيوه ..انا من طرف ذكرى من جماعه سهى وجودي
بلقيس بهمس:سههى...سههى..."بفرح"..اييييه انتي الي شفنااك في بيت اهل ذكرى اول مااجت الامارات صحح ؟
صمود :آييوه ..بس مآحتكيت مع احد من البنآت عشان كذا شكلك مو متذكرتني
بلقيس وهي تمد يدها:ياهلا والله السموحه مأأعرفتك ..اخبارك؟
صمود مآآمدت يدها لبلقيس واكتفت بانهآآ تنأظر الدريشه:بخير
بلقيس حقدت من قلب على صمود :ايه الا هو سلام .."نهيان عصب ونغز خصرها بقوه "..آآآآآآآآآآآآي ويش فيك
نهيان :عيب ععليك .."لف يناظر صمود"..حابه تشربين شي؟
بلقيس وهي كارهه صمود:وين احنا قااعدين بكووفي ّ!! هي اصلا قالت مابتطول و..
قاطعها سامح بفشله وهو يسكر فمهاا:اميييييييييرة ويش فيكك؟
بلقيس بغغضب بعدت يد سأأمح عنهآآ:ماااافيني ششي افففففف 
صمود ناظرت الجو السيء :تصدقون ان الحين قريب المغغرب ! الوقت يمشي بسرعه
نهياان بححيره ظل يناظرهآآ وحس بانها بير من الاسرار والغموض:انتي جيتي مشي؟
صمود لفت تشوفه وهي تشجع نفسها تلمحهه :ليش تسأل؟
نهيان :لان ملآبسك مخمره قلت آكيد جآيه ممشي مايبيلها ذككأء
صمود بلا مبالاه مع انها بداخلها ذاايبه وهي تشوفه:طلعت ععبقري
نهيان ابتسم:تطنزين؟؟
صمود ببرود:وش رآيك انت ؟
نهيان :شكلك تحبين الهواش
بلقيس بححقد وشيآطينها متجمععين حولها وبنبره رععب:ماعنددي ماااااانع
سآمح خآآف وبهمس:اككرهها لمان تعصب
نهيان ضحك بخفه وهو يشوف بلقيس كيف مفوره وناظر لصمود الي ججبل مأيهزه ريح :غريبه ضااربه مشوأر وججااايه لعندي واحنا مابينا معرفه 
صمود قلبهاا نبض بسرعه وماعرفت ويش تقول .....بلقيس تنااظرهآآ بققرف والود ودهآآ تتوطأ بططنهآآ ..سأمح ظل يناظرها يستنى الجوآآآب...صمود بككل برود وصرآحه :الصدق ..مأقدرت اجلس في البيت ولااشوفك بعد الضرب الي اخذته 
نهياان استغرب من جوآبها الصريح بزيآآده ومافهم المغزى:آسف بس مافهمت ويش تقصدين 
صمود قربت من نهياان وتحس بان الجو حأأأأأأر مع العلم بانه باارد خاصه انهاا مبللله وبكل قوة وعيونهآآ بعيون نهيآآن :تزوجنني 

>انصعععععقت صااععقهه بهاللحظظههه <

سآآآآآآآمح شههق بصدددمه ,,,,,,نهيان اتوسعت عيوونه بصدمه من كلمتهآآ,,,بلقيس الي انفجرت ضحكك:لالااا انتي شكلك تموتي بالطناازه هههههههههههههه
سآمح بغغضب:كككك..ككك..كككيفففف..فف تتجرآآءءءينن ّ!!!
صمود عيونهآآ كانت معلقه بعيون نهياان المصدومه وتنااظره بجمود عكس الاعصار الي دآآخلها ...نهيااان بلع ريقه وهو يحاول يبتسم :ههه نكته ظظريفه حأولي مره اخرى و..
صمود :انا جااااااده...ابي اتزوجكك 
بلقيس الي سكتت عن الضحك وهي تشوف صمود بححقد:نعممم ويش هي الدنيآ فوضىى جايه وبكل وقأأحه تطلبين يد نهيان؟
نهيان عصب من كلام بلقيس الغبي:ويش تطلب يدي وهالخرآآبيط ..يابنت النااس اطلعي ارجعي من وين ماجيتي الله يستر عليك
صمود بجمود:يستتر علي معااااك ..ابي اتزوجك انا مآآآامزح ..انا اححبك 
نهيان انصععق وسآمح بكل غضب وقف وسحب صمود من كتفها:اططلعي برععع واووقفي هالمهزله 
صمود بغضب سحبت نفسها من سأأمح وناظرت لنهيان :انت لو تبي تنساهاا مارح تنساهاا وانت عايش لوحدك وتفكر فيهاا..اتزوجني ورآح تنساها صدقني
نهياان بغغضب:طلعها ببرع 
بلقيس بعصبيه وقفت :انتي ماتفهممين!! خلي عندك كرآآمه وعزه نفس واططلعي
صمود وهي حأسه بانها بتنفججر ووجهها حمر:انت غببي مادري على ويش تمووت على وحده مآآتبيك وانا الي اححبك وجايه بنفسي اقولك اتزوجني ماتبيني ككيف بتكمل حيأتك وانت بااني احلام مع وحده غغيري !
نهيان ععصب وبصرآخ وقلبه ينبض بسرعه:وانتي مييين لاجل ابني اححلامممي معااك ولا تتآآمملين باني اتزوججكك انا لو فككرت اتزوج باتزوج من وحده من مستوآآي
بلقيس وهي متقرفه من صمود :والله من ججد شووفي شكلك بعدين قققرري تتزوجين ولالااء .."بسخريه"..ولو سمحتي مره ثاانيه عطينا مجآل نسأل عنك يعني تعرفين مابنعكي ولدناا من اي بنت لازم بنت ولا في الاححلام 
صمود ناظرت بلقيس بقهر من سخريتهىآآ ووببرود:سخيفه بس مآعليه بضحك لانك تصيرين من اههل زوجي ..ههههه
بلقيس بغضضضضضضب:اطلعععععععععي يالـ#######
سأمح بكل غغضب سحب صمود وطلعهاا ببررعع وسكر الباب بقوه ...نهياان صد عنهم ووجهه محمر وهو يححس بغغضب وبقهر:ككيف تتجرآء !!!
بلقيس :لا هاي يانون جنت رسممي .."تقلدها"..تزوجني .."بغضب"..نللععب احن نلععب ّ!!
سأأمح بغغضب زيأده :لا هاي استخفت رسممي خلها توولي ياشيخنأ
نهيآآآن مأأععلق وهو مصدوم منهآآآ ...بلقيس شآآفت جوآلها مخلص شحنه تقريبآآ..قأمت تشحنه وسآآمح جلس مكآنه يقرى كتآبه مثل ماكان يسووي...نهياان كان قلبه يننبض بقوه مصدووم من الي صاار...ككيف تتجرآءء وتطلب منه هالطلب..ههذي قلة آدب كبيره منهاا...هو مايعرفها ولايععرف اسمها ولا ماضيها ولا اي ششيء...اتسند على المخده وهو يغمض عيونه ويحآآآول ينآآم بس يحس بتوتر كبير...كره ننفسه وبضجر:استغفففر الله 
سأمح باستغراب:فيك شي؟
نهيآآآن بضيقه:لااا.."غمض عيونه"..مآفيني ششي 
سأأمح رفع كتوفه بلا مبالاه ورجع يقرى الكتآب ...بلقيس تربعت بالارض وهي تنااظر رقم نجووم وتحس بقلبهآآ يننبض بسرعه ...آخذت نفسه وارسسلت مسج *سلآلآمم ..ششلونج نيجوو ؟؟؟ يآبنت قسم بالله اشتقت لججج ...ووينكك لك وححشه ! ترى سووري مآكنت آقصد الكلام الي قلته لك ولاخوآآننك لايكون بس زععلتتي *فيس يبككي * ..نييييييجو مآآبيك تززععلين الله يخخليج رددي علي بممسج وبعرف انك مو زعلانه مننني ..آآححبك ججد ^ لا تخخقين الله يخخليك هههع *..آرسلت المسج وهي تتنهد وتتسند على الجدأأر وبهمس:يآآآرب مآآتكون حاقده ععلي ..والله مكنت اقصد
<
>
<
في بيت منيره 
صبآآح كانت مسوويه خلطه في شعرهآ وجسمها من زيووت وكريمآت وبلاووي من الطفشش بعد مآآصلت ودعت لابوهآآ..ماكان عندها اي شغله تسوويهآ غير انها تتآمل بالجو لان التلفزيون اخخترب ......ارتاحت من جوآلهاا لانه الارساال زفت من الجو عشان كذأ محد اتصل عليها...حست بانها مرتااحه وهي تشوف الجو الممطر وقطرآت المطر كيف منهممره على الدريشةة ......,,سمعت صوت خطوآآآت قويه وغريبه ..اتوسعت عيونهآآ بصدمه وهي توووقف ومو مستوعبه الي تسمعه وبهمس:لاااااء ..لااء مستححيل..."ناظرت الباب بعيون متوسعهه وهي مصدومهه من ضرب الباب القوي وبعد مآآنفتح انششششششلت تماماا عن الححركهه !""
..
ناظرهآآآ وهو مبتسم بششر وبحقد:صبووححي !!!
صبآآآح بصدممه:لااااااا ...لا انت مو مووجوود..انا اححلم ..انا اححلم 
قرب منهآآ وهو يطرقع اصاابعه وبابتساامه حقيره ياما ابتسمها لها:مااشتقتيلي يأروحي؟
صبآآح انصرعت وحست برجلها انششلت تماما ..ماقدرت تتحرك وهي تشوفه يقرب منهآآ..ححست بانها انهاااااارت من بعد ماااقدرت تتغلب على خوفهاا منه خلال هالاسااابيعع ....مسك ذراعهآآ بقوه وصبآآح صااااااارخت بصوت عاالي لعل وعسى حد يسمعها بهالجو :لــــــــآآآآآآآآآءءءءء خآآآآآآآآآآآآآآآآآلد اتركككككككككككني 
خآآآلد ..."ططليق صبآآح "..مسك كتوفها بقووه ورماها على الارض بقسسووه وبسخريه :ويش مسويه في نفسك انتي ؟؟
صبآآح صااحت بدون مآتحس وهي تزحف بعيد عنه :لالااااااا خاالد انت مو مووجوود انت كذذذب كككـــذب
خآلد ثبتها على الارض وهو يناظرهآآآ ببققرف:لا يااققلبه ..انا حقيقيي..."بهمس خبيث"..تبين تتآكددين ؟
صبآآح شهقتت وهي تشوفه يقرب منها بوحشيه وباسهاا بقوه على شفايفهأأ..صبآح حست بناار تحرقهاا وبصرااخ وسط هالممطر :لااااااااااااءءءء يااااااااربي لااااا اترررركنيييييييييييييييييييييييي ياااااربيييي ...""صآآآآآحتت وهي تعطيه ككف قوي قلبت له وجهه وبسرعه وقفت بتشرد بس هو مسكها من رجلها وطييحها بالارض"
خآآلد بكل قوة ثبتها بالارض :ههههههه اشووفك صرتي قوويه !! اموت ع الشرس
صبآآح بصرخهه وهي تحس بجسمها يننشووي:ابببببببعد عننننني ابعععععد ذككككككككرىىىىىىىىى ذكككككككككرى ..خااااااااالتي اااي اححد فككوني منه ابععععععد
خآآلد شلاهاا بطريقه وسخه ورماها بقوه على السرير وهو يفسخ ازرآر قميصه وبخبث:وحشتيني حييييييييييييييييييييييييييييييل
صبآآآآح صااارخت وحست بلاعيمها بتطللع من مكانها:لااااءء سسسسسســآآآآآآآآآآآلللللللللللمممممممممممممممم لااااااااااااااااااااااء
خآآلد باسهاا بقوووه على رقبتها ووجههآ وصبااح تصيح وتضربه تحاول تبعده لكن هو اقوى عنهاا..تتذكرت كل معانااتها معاااه وهي تصيحح وتصارخ وتتنآآدي اساامي بنات وعيال تعرفهم وتنادي ربها ااي احد يفككهآ من هالنججس .....,,خآآلد مسك قميصها وشقققه بقوووهه وصباح بخوف حضنت نفسههآآ بس خالد عطاها ككفففففف قلب لها وجهه وحست بفكهاا اننشل....خالد بححقد :لا يااحبيبي مايصير تسوين كذأأ
صبآآح بصوت مهزوز وهي ترتتججف:والله انك مو رججآآآل والله العظيم انك انججس مخلوق عرفته بوجـ..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه.."خالد شد شعرهآآ المزيت بقوه "
خالد بققرف وهو حاقد عليها:والللله ؟؟؟ مين هو الحيوآآآآآآآن الي اتفققتي معاه تشردين ممني ؟؟؟ مين هو الي حبسنني واهااني وضربووني رجآله لين مااططلقكك !! مييييين هوو ؟؟
صبآآآح ظلت تصصيح وهي تحاول تغطي جسمهآآآ وحااسه بقرف مو طبيعي من نفسههآآ:يااااارب اموت يااربيي
خآآلد بيععصبيه :بدددري على موتك ياعممري ! والله لااطلع شووقي لك من عيووونكك 
صبآآح غمضت عيونهآآآ بقووه وهي تحآآول تتبعده بس خالد مارحمها بالضضرب ....كان يفك حرته فيهاأأأ وهو يضربها وصبآآح تصيح وتصاارخ .......
<
دخل للبيت وهو يحس بضيقه مو طبيعيه وشاف ان الكهربااء مسكره يعني اختربت ...اتآفف وهو يمشي رآيح للطآبق الثاني بس انصدم من صوت الصراخ الي يسمعهه !! وصوت رجآل يسسب سب مشفر ومحرم ويلعن ..!!! ررككضض بسررعه وهو يحس بقلبه يننبض بسسرعهه ...دخل لغرفة صبآح وبصصصصرخه:صبـــــــــآآآآآآآآآححححححححح !!!!!!!!!!!!!!
..
خآلد خاف وهو ككآآن شاد شععر صبآح وشبعهأ ضضرب...صبآآح كآآنت شبه عااريه من ملابسها الي قطعهآ خآآلد وتقريبآآ مغمى عليهآآآ ..انتبهت على وآآحد واقف عند الباب وسمعت صوته وبهمس:سآآآللم!!
..
ســآآآلم ..آنجنننن وهو يشووف خآآآآآآآلد وبككل قوة عنده رككض وبصررخه :ياحمأأأأأأأأرررررر ........"طيره من عند صبآآح وافتتكك فيهه ضضضرب وهو يسسبه ويشوته ومااترك اي ششي سليم بخآآلد وهو حاااااقد عليه "واللللله لا اقتلك يااككلب يانجججس يأحماااااار واللللله لا ااذذذذبحك والللللللله 
صبآآآح حركت جسمهآآآ بتععب وحمدت ربهآآ الف مره ان خآآلد مارتكب جريمته فيهآآآ ...غطت نفسهآآ بالبطآآنيه بتعب وهي تطيح من فوق السرير على الارض وانضرب راسها بقوه على الارضض .....عيونهأأ كانت نص مفتوحه وهي تشوف خآآلد يتتفل دم وخشمه يننزف ويصارخ وساالم كسره تككسير وهو يضربهه بدون رحمه .....صبآآح بهممس ماينسمع :بسس ..بببس..بسسس .."غمضت عيونهآ وهي مااتحب تشوف هالمنأأأظر وهي تشد على اللحأأأف وبرجأء هامس"..تككفى بسس
ســـــسآلم ..مأأقدر يووقف وهو مو مصصدق ان هالحيوأأن حاول يقتترب من صبآح ..ظل يضربه ويضضضضربه ويضربه لين مآآححس بانه كسسر ضلوعه.... بعد عنه وهو ينااظر بصبآآح المرميه على الارض من بعد صوت الضربه القوي وبصوت خاايف:صبآآآآآآآآآآح !!!!!!!!!
رككض لهآ بسرعه وانحنى لها وهو يمسح على وجههآآ وععصب من تورم خدودهآآ...ظظل يتآمل هالوجه الي ععشقه وعشق تفااصيله وبالورم الي بخدودهآآ :صبآآآح اصححي
صبآآح فتحت عيونهآ بتعب بس انصدمت من الي وآآقف ورآ سالم وبهمس:ورآآآآك
سالم عقد حواجبه ومالحق يستوعب ايش قالت الا وابجوره ضااربه ظههر سالم ....صبآح شهقت وهي تمسك كتوفه لان سالم طاح عليهاا:ساااالم..سآآآآآآلم .."صأحت وهي تشوف خالد يسحب سالم وبكل قوه رماه على الجدأأر"..لااااااااء خااااااالد
خآلد بغغضب شات بطن سآآلم بقوه ..سالم تتفل دم وهو يطيح على الارض وخالد بكل تععب سحب صبآح من شعرهآآآ وبغغضب:امشششششي لا والله اذبحك 
صبآآح وهي تصاارخ تحاول تضربه :اتركككككككننني يالي ماتخااف ربكك ...سآآآآآآلمم .."صأأحت وهي تشوف سالم يتفل دم"..سااااااااااااالمم
خالد سحبها بقوه وصبآآح مشت معاه لا تلقااائي وهي تحسه قطع شعرهآآآ وان دماغهأ يوجعها من قوة شده ....سالم فتح عيوونه بآلم وشاف السلسله الي طآآحت من عن قميصه ..حس بضربآآت قويه بقلبه وبغغضب:خآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآللللللللللد !!
فز بطوله ورككض بتعب وترنج يلحقه ..خالد كان ينزل من الدرج بتعب وقهر وصبآح تصيح وتنادي ساالم وتسب في خآلد ...سالم رككض بسرعه له وهو معصب ورمى نفسه على خالد...خاااالد اتدحرج مع سالم وصبآح صارخت بقوه من فكه لشعرهآآآ ورجعت على ورآ وهي تطيح على ظهرهآ وبصرآخ :سسسسآآآآآآآآآآآآآآآلم 
سآلم وخآلد طاحو من الدرج واثنينهم متووجعين ..سآلم وقف و بكل قوة عنده شاات بطن خآآآلد وبغغضب وهو يقلبه :انت اخخذتهآآ مني مره يأأححقير..مارح تاخذهاا مره ثااااااانية .."رفع يده وبآقوى مااعنده ضضضضضضرب خآلد بككس "
خآآآلد توججع وهو يتفل دمم وصبآآح نزلت من الدرج وهي تمشي ببطـء وتحس براسهأ افتتر وبهمس:ساااااااااااالم !
سالم بعد عن خآآلد وهو يشوفه كيف مستتلقي على الارض وشكله رآيح فيهأأ...لف يناظر صبآآآح الي جألسه على الدرج وترتججف وشكلهآآ كآن يننرحم حييييييل...سآلم نزل راسه وهو مآيبيهأ تكسب اثم وصبآآح انهاارت صيآح:مااااااات ؟؟؟
سآلم انقهر انها تسآأل عنه :ياللللللليت
صبآح بصوت يقطع القلب:اتتصل بالشرطه ..خلهم يحبسوونه الله يخخليك لايجي مره ثانيه 
سآلم بغضب:يخخسى الا ههو يقرب منك وانا ححي 
صبآآح برجأء وهي تتصيح وتصارخ :اتصصصصصصصصل عشان اتطططمن الله يخخليك اههءءءءء اههه ااهه يمااااه يممآآآآه .."وطت صوتهآ وهي تصيح وتنادي امهاا"
سآآلم آآخذ نفس وهو يمسح على وجهه ويناظر بخآآلد بقههر وبحقد :يارب يكون مميت ..."رفع جوآآله وحاول يتصل بالششرطه وتمنى مايممسك الخط بس مسك وبقرف"..السلام عليكم شرطه الععين ؟
الشرطي:وعليكم السلام آآمر اخوي
سآلم :لو مآعليك اممر ممكن تجون لهالعنوان فيه ححرآمي دخل بيتنآ وشكله اغمى عليه 
الشرطي بصدمه:حرآم وبهالجو !!!
سآلم بزهق:بتجووون ولا ويش معااك ؟
الشرططي :بنيجي عطني العنوان بس بنتأخر زحمه شووي و..
سالم بزهق :سججل *********
الشرططي حس بسالم متكدر:يلا جت سليمه بنرسل لكم عسكري 
سآلم سككر ومارد ع الشرطي وهو متقرف من هالخآآلد ومن سؤال صبآح عنه وبققهر:مادري ليه تساالين عنه هالحيوأأن
صبآآح بانفعااال وهي تصيح :خلااااص الله يخخليك اسكت 
سالم بغضب وهو يناظرهااا ونسى نفسه :ياسسسسسسلااااام آسكت واترك قلبي يححترق افرضي مأاجيت 
صبآآح وهي تغطي اذنهآآآ وبهمس:الحمدلله الحمدلله استغفر الله العظييييم لا تلخيني اوسووس الله يخخليك سـ...
شههقت بصوت عالي وهي تحس بيد كبيره تحتضن يدهآآ الصغيره ويرفعهأأأ يوقفهاا وبصوت كله حنيه ودفأأأأ :آآآسسسف ..طيب؟
 ...سآلم ابتسم لهآآ بحننيه وهو يتركهآآآ تجلس ترتآآح ويبعد عنهآآآآآ وبصوت عاالي وهو مغمض عيونه ويناظر بالمطر:شههر بالكثيييييير..وتكونين لــــي ويخخسى احد يفرقنآصبآآح انصدمتت وهي تشوف وجهه كيف وأأقف قدامها ومايبعد بينهم الا 30 سنتيمتر تقريبآ 
صبآآح ارتجف جسمهآآ من كلامه وقلبها ينبض بسرعه فظيعه ..نزلت دمووع حاره على خدهآآآ وهي تشوف ظهر سآآلم..تععشقه ومتييييمه بحبه ..وهو يحبهاا فووق كل عيوبها وبالرغغم من انها مططلقه ومحد يبيها الا انه ههو يبغاهااا ومااتزوج للحين لانه يستناهاا ههي .......دخلت بششرى وهي تضيآأ المكان بجوالها وبصرخه :يماااااااااه 
سآآلم ابتسم لههآآآ بثقه:اوووه ..رجعتي بددري؟؟
بشرى بخوف:ممين ذاااااا؟؟ وويش صاار فيككك سسلوم !!! صصبووح ايش صاار؟؟ ححد يتكلم بنجنن 
سآلم ضحك بخفه وهو يقرب منهآآ ويحضنهأأ بقووهه ..بشرى انكمشت على نفسهآآآ وبفهااوه :شصااااار في الدنيأأأ امانة احد يتككلم !
صبآآآح حضنت نفسها بقوه وهي توقف وتطلع لفووق بتععب ...سآلم كان يحضن بشرى وبنفسه يتخيلهاا صبآآآح :مااصار شي..بس اددبنا بعض الناس
بشرى :مين ذاااااا ؟؟ وليه شكلك مبههذل وشكل صبآآح اتتكلم امانة 
سآلم غمز لهاا:مافيني شي..غغيري ملابسك بنروح لعند امي وقولي لصبآح تتجهز بتروح معانا
بشرى وهي ميته خوف:بس صبآح بالعده ننسيت ! وبعدين ماني متحركه لين ماتقول ويش صاااااااار ومين ههذا ؟؟
سآلم مالحق يتكلم الا والشرطي دآآخل وبشرى ارتجفت وبصدمه:سلوووووووم !!!!>>كأنها تقوله اللحق علي
سآلم غمزلهآآ بمرح واتوجه لخآلد واشر عليه بقرف :ههذا هو شيله 
الشرطي بقوه مشى لخآآلد :بس انت لازم تروح المخفر بعد عشان التحقيق و..
سآلم :ممكن تآجلها امي بالمستشفى بككره بعبر عليكم ..خخذي رقمي 
الشرطي سحب خآآلد واخذ رقم سالم وطلع بسياارته ...بشرى بهالفترة طلعت لعند صبآآح وصااارخت وهي تشوف شكلها:وش صااااااار فيكك ؟
صصبآح غيرت ملابسهآآ ولبست لها دراعه واسعه وكان وجههآ منفخ شوي...ابتسمت لبشرى كتسليك :ايش صار؟
بشرى :لاااااجدد صبووح باسم الله يانااس بنجن قوولي ايش صار؟
صبأح أتنهدت:بقولك بعددين ..ويش صار تحت ؟
بششرى بفهاوه وهي معصبه:جا ششرطي وقال سالم البسي بتروحين معاناا ..قوليلي ويش صار امانة ؟
صبآح ابتسمت بحب وبهمس وهي تغمض عيونهأأ بعشق:فديييتهه ياااربي 
بشرى بغضب:ايشششششش قلتتي؟
صبآح فتحت عيونهآآآ وبهدوء:ولاشي ... يلا ابغى اشوف خالتي
لبست صباح عبايتها بسرعه وغطت نفسها بالكآآمل ونزلت وهي تستغفر ربهآآآ...ركبت مع سالم الي غير ملابسه المبهذله وغغسل وجهه وبشرى بجنبه وهي مفهيه :انا معصبه ترى 
سآلم وهو مبتسم :آحلفي؟
بشرى بغضب:والله جد..يعني برووحي مضغوطه من اممي والجامعه والحين زودها الشرطي ويش صااار قوول تكفى ؟
سآلم :اربطي حزام الامان الجوو حق هياط 
بششرى بعيون متوسعه:هاااااااااااا
صبآآح عرفت بانه يبغى ينسي بشرى الموضوع وابتسمت وهي بداخلها تحمد ربها مليووووون مره ان الله عوضها عن سآآآلم ..بس الله يستر من الشرطه آكيد مابيتركونهم بحاااالهم 
<
>
<
نجوم وهي مدوخهه :يأأأأأأأأأأربي 
بدر بزعل عليها:نججيم كلها الا حراره 
نجوم بانفعاال:كلها الا حرااااره !!! ويش رايك تتسخن انت بععد عشان تححس بالحراره الي احس فيها
شهااب وهو يمد لها صحن الشوربه:بدر استغفر الله منك لا تزودها عليها
بدر بزهق:مااااالت هذا وجهي لا عادني نطقت 
نجوم :يككون احسن لو انكتمت.."شافت هلال له سااعه جآلس بعيد عنهم ويضغط بجوآلها"..انت هيييه ويش تسوي
هلال اشر لها بمعنى ولاشي ونجوم غمضت عيونهأ بقهر منهم:شهههيب ليتك انت بس توأمي هذيل الاثنين مامنهم فايده
بدر بغضب:ياشششيخه انتي اصلا ماتقدرين تستغنين عننا حسستيني انتي ووجهك 
نجوم :انا بنفسي متقرفه اني للحين في كوخ فوازوه 
شهاب وهو يلقمها الشوربه :باسم الله ..حرآم عليك الرجال طيب
نجوم شربت الشوربه وبعدها قالت بسخريه:ططيب !! ههه تقصد انه شيطآآآن ومنافق
بدر:انا جد اشوف السالفه ماتستااهل ليش انتي كذا حاقده على الرجال؟
نجوم بغيظظ:لانه تبببببن ..آآآآآآآآخ يااربي 
شهاب بطيبه:خلاص نجوم شووفي صحتك ماتساعد تتكلمين اككثر..أشربي شوربتك وبس اسكتي ووفري طاقتك 
نجوم بحسره :على وويش اوفرهاا ياحظي..انت يااالاههبل ويش تضغط فيه ؟؟
هلال بغغضب:افففففففف اسكتتي خلاص لا ابلعك صحن الشوربه بكبره 
نجوم بطفش:مابتحسب عليك ..لقمني شهوب
بالنسبه لهلال ..فهو كآآن يضغط بجوآل نجوم وانتبه على رسااله من بلقيس ومسكهأ عاد رد معاها وله سااعهه..من هالرساايل * وعليكم السلام – انا بخخير انتي كيفك ؟؟ ماشاءالله الحمدلله حسيتي على دمك * .......بلقيس كآنت تنتظر الرد بفاارغ الصبر وماصدقت وصلها الرد ..تحطمت وهي تكتب لهاا *ياققققلبي نيجوو وربي العالمين آححبببكك وماتهونين ععلي انتي ماتتتصورين انتي شككثر غااليه عندي :-^ يلا بلا ددلع مايليق علينا الزع * ...
آبتسسمم هلال وهو يشوف ردهآآ وصااغ الكلام كانه موجهه له ..رد ععليهأ *طططيب يأروح نيجو ..وانا كمآآآن ).) وانتي اكيييد ماتهونين ععلي بس كلامك كآآن قوي بحقنأ خاصه بحق اخواااااااني وكلهم زععلو ولازم اززعل معاهم توأم ع الفااضي ! محد يتدلع *..._
__...بلقيس الي تنرفزت جد من نجوم وآرسلت لها وهي منفعله *ايييه مين من اخواانك بالضضبط ععصب وبعدين المفروض يعذرووني انا كنت مضغوطه وتعالي ماغيره هلالوله ذا الي بينفععل ويسويلي فيها عزيز النفس ولا شهاب يالباااه عااقل وطيوب وبديير ضاارب الدنيآ بالحيطه وماهمه حدآآآ ماهيك *...__
 يأبخت الي بتااخذه بس *.....__هلال ضحك بخفه على كلامهآآ وكتب لها بثقه *هلالوه على قولتك أغلى اخوآآآني وهو مابيننحرق على الفااضي الا لو كآآآن ججد يهمه كلامك وايه اخوي عزيز نفس ويش حارق دمك انتي 
..__بلقيس عقدت حوآجبهااا من كلامهأ وحست بغغييره فظيعه وارسلت لهآ *لايككثر ~_____~ الا الله يعين الي بتااخذ اخووك الي فرحانه فيه وبعدين تعالي شدخللنا في ذولااء كلهم المهم شسمه ذااء ماقلتيلي اححبك بيقو >؛<*...ارسلت وهي تبتسم بشر..
..__هلال ابتسم ابتساامه كبيره وهو يكتب لها بحمآس *آحببببك آحبك آححببكك آآححبككك آححححبببككك ااحححببك اححبك اححبك اححبك اححبكك اححبك اححبك اححبك اححبك اححححببببببك ووحده بعد آحبك انا ويششششش؟؟ ا ح ب ك انتي ^*..
__..بلقيس ضحكت بفرح وهي تكتب لهاا *يآآآلبييييييييييييييييه وآآآنا اعشقتتس $$$""اموت ع الحركآآت الخططيره هههه الجو اليوم خططير صحح ؟ سلميلي ع اخواانك جد ولا يشييلوون بخاطرهم عليآآ *..آرسلتهآ وهي تتخيل شكل هلال لمان يسمع باعتذارهآآ ..
..__هلال نأأظر بمسجهآآآ وانشرح صدره وهو يرجع يرسسل لهآآ واستمر هو وهيي يترااسلون وبلقيس على بااله ان الي يكلمها ههي نجوم وهلال مبسووط بكلامه معاهاا واخوانه ملاحظظين تغيييير مزآجه ~
>
<
>
الفنــدق 
تيمآآء وهي جآآلسه تتفحص النت واسهم شركآآت آليس انتبهت علىى شي فظيع وبصوت عاااالي:ذكككريآآآآآآآآآت
ذكريات الي كآآنت تلون مع كيت بدفتر الالوآن التفت لها باستغراب:خخير؟
تيمااء:الحقققققي ششي خطير
ذكريات بطفش:قوولي لا تحمسيني ع الفااضي
تيماء قامت تدبك *الدبكه * بحمآس:ورحنآ ووطي ورحنآ فيها وطي وتي بحبح تي بحبح تيييييي بح بح تي بحبح 
ذكريات ناظرتهآ باستغراب وكيت بفرحه قأأمت تدبك معاها ...ووليد دخل للصاله وضحك وهو يشووف تيماء وكيت يدببكون:رووووح رووووووح 
ذكريات :لا تقول عااجبك جنانهاا !! انتي هيييييه ايش فيك انهبللتتي
تيماء وهي تطير كيت بالهوااء:اختتتتتك ستشنقنااا ههههههههه شووفي ويش صار باسهم ذيااب
ذكريات ووليد بنفس الوقت وبححقد :ذيــــآب ..."رككضو اثنينهم للاب وناظرو للاسهم "
آليس الي طلعت من دورة الميآه *وانتو بكرآآمه * وهي مسويه لهاا قنااع وجهه وعافسه ابو الععفسه بشكلها ينقالها تهتم بنفسهاا ناظرتهم باستغراااب :ماذا هناك؟؟
وليد وهو يناظر وجه ذكريات :معقوولهه !!
ذكريات بصدمه:من هذا الي اشترى اسسهمم ذياب!!!
تيماء وهي ترقص:مش عاااااارفه ياووليه بس اختك النهرضه حتقلدنآ أه اه 
ذكريات :بططلي جنان .."ناظرت آليس"..آليس تعالي وانظظري نصف اسهم ذياب تم بيعهآ
آليس بصدمه:حقآآ؟؟ ..هل تظنين ان امك لها دخل بالموضوع 
ذكريات بحقد:لا لا اظن هيآ اصلا لن تهتم باعمالها..هل يعقل ان يكون جورج ؟
وليد وهو يفكر:وليش بيشتتري اسهم ذيااب ؟؟ ههذي الاسهم الي تم شراءهآ الله اععلم ويش سوى بععد حنا ماندري يمكن سرقها لان شكله خخبير
ذكريات وهي مبتسمه بخبث:آآهم شي انه بيسسبب افلاس ذيااااااب 
تيماء وهي تجلس وجلست كيت بحضنها على الارض:آآآآآآه ..انا اقول لا نستهييين بذيااب ويمكن عادي عندهه ان النآس يشتترون اسهمه وهذا الشي باءرادته صح ؟
ذكريات وهي تشوف الساعه الي تشير لـ 8 ونص بالليل :آحتممآل ... تتيوم اتصلي على منول شووفيها ذككرى بالمستشفى ولا؟
تيمآآء وهي تضغط بجوآلها:اوووتتشيي 
آليس وهي تجلس عند جهه المكيف:ياالهي جو الامارات اليوم اوروبي
ذكريات وهي مبتسمه :جمميل صحيح آليس؟
آليس بملل:تقريبآآ لكن اشتقت للثثلوج أكثر
وليد وهو يسوي لراسه تدليك :آجل اهم مافي الامر الرجل الثلجي 
ذكريات لفت تشوفه باهتمام :انا بسوويلك مسآج 
وليد انصعق انها بتسويله مسآج براسه :وآت !؟
ذكريات وهي تسوي له مسآآج باناملها الصغيره ووليد غمض عيونه برآحه :ويش له وآآت ّ !!؟انت ستتيف الغاالي نروح كلنا لعيونك فددأأأ
وليد وهو مبتسم ومغمض عيونه :شوككرأ ساحرتي ذكرياتي
ذكريات ابتسمت وهي تناظر بتيماء الي سكرت الجوآل:تقول ان ذكريات مو بغرفة ذياب ولا بغرفتهأأأ ..والاخت منول لاااصقه باخونا بالاسلام نييك وماتدري عنها
كيت بفرح:نييييييك ححلو ..هم بيتزوجون صح ؟
تيماء بقرف:وييع ويش ححلو معفن ..وبعدين ليه ياحظي مستعجله ع ععرسهم!!
كيت :انتي ليه معصبه ؟
تيماء بغضب:لانه يسسرق منآل منا
آليس بضحكه شماته :تييم ياعزيزتي يبدو اني ساضاايقك الآن بدل عنهآآ 
تيماء وهي تسويلها علامه السلام :عزيزتي آليس انا وانتي بالنهايه سنعيش معآ صدقيني 
وليد ضحك بخفه وذكريات ابتسمت وغمازاتها انحفرت بخدهآآآ :ليش واحنا وين بنروح تتيوم ؟؟
تيمأء وهي مبوزه :انتو مو نااوين تعرسون يعني !!! اكيد بنشوفكم بس مو مثل حياتنا ققبل آآآآآآآآآآه ياالهههي الطف بحألي قلبي الصغير لا يتحمل كتكآآت 
كيت بطفش منها:هبله 
تيماء عصبت:هااااااااااااا ويييييش؟
ووليد ضحك بصوت عاالي وذكريات ناظرت له وهي مبسوطه من ضحكه ...بعثرت شعره بمرح وهي توقف :بشووف ذككرى وينهاا..."سحبت جوآلها من الكنبه وحآآولت تتصل بجوآل ذكرى بس ماكان فيه ارسااله وبطفش"..لاحوول ..هالبنت بتجنني.."ناظرت للدريشه وابتسمت وهي تتذكر آآول لقاااااء بينهم ..كيف اتلااقت عيونهم بععض ...كيف ابتسمت لهاا...كيف بكت قدامهآآآ وكأنت منهاره ..ماتوقعت تحبهااا لهالددرجه "...الا جننتني وخلصت ...مادري ويش تفكرين فيه ماي توينز ..بس رجلي على رججلك .."آبتسمت بغرور وهي تلف بكل ثقه "..قااااااااايز 
ثلاثتهم ناظروها بنفس الوقت ...تيماء بابتسامه هبله ..آليس بطفش ..وليد بععشق ...وكيت وهي تلعب بشعرهآآ بيد ويدها الثانيه مجبسه وهي فاتحه فمهاا بفرح ..
ذكريآآآت :بنروووووح عند اممي منيره ..يلا البسوو خلصونآآآآ 
تيمآآء:وانا اقوووول متى بتنططقين .."ضغطت بجوالها ع السريع " لازم منآآآآآآل تيجي معانا مو برضاا نيك السخيف
ووليد بمرح :آآددععس يآبوي
آليس وقفت وهي تاخذ لها نفس:لا باأس بالخروج قليلآ بالجو ينااسبني
كيت وقفت وهي تطير نفسها بالهواااء:اللللللللله بنطلللللللعععع 
ذكريات ابتسمت بثقهه وهي تشوفهم وبنفس الوقققققت ابتسمت ذكرى بثقه وهي تشوف عمهآ وااقف قدامها:اوووه انت هنا !!
سعيدآآآن الي متفششل من عيال اخوه ومن ذككرى بالتحديد :ايه يبه 
ذكرى وهي وآآقفه قدام باب غرفه امهاا:ايييه يبه وبعدين ؟ ليه ججيت !!
سعيدآآن آخذ نفس وهو يمسح على شعره الي غزاه الشيب:ويش تبيني اقول وانا ابووك !
ذكرى :قوول اي شي مارح اصدقك اصلا ..انا مابثق بشخص بااعني قبل انت وحسن مشطووبين من قاائمة معارفي
سعيدآآن بسرعه :بس انا ماكنت اعرف بالي بيصير فيكك !!..آبوك اتصل فيني وطلب فزعتي لان ذياااب مهدد حسن لايذبح خآآآله !! لا تسوين كذأ فيني يابوي وانتي تدرين ان السالفه مر عليها سنين 
ذكرى بحده:أيه اععرف..وانت بالله ماتعرف اني بالامارات من اسبووعيين تقريبآ !! مأقدرت تسال عني او تكلف نفسك تتصل او ترسل سلام مع ححسن او خالد او اي احد من اخواني !! انت اصلا ساآلت عنهم !!؟؟؟ احنا مانهمك ولاشي بس لمان طآآآلب حسن بالورث نطيييييت بالموضوع !
سعيدآآن وحده ذكرى توتره :ليش هالكلام يبه احنا اهل ومابينا
ذكرى :لاا ياعم ..احناآ اهل وبيننأ ماذبحنا الا طعنات الاقاارب 
سعيدآن ناظر لعيونهآآ المحمره والي شكلها تعباانه :ويش تبغيني اسوي وانا مستعد اسويه 
ذكرى بنظره حقد :مآآآآآآآبي منك ششي ..خل فلوسك لك لا انا ولا اخواني نبيها وكثر الله خخيرك لمان فكرت تتعنى وتيجي للمستشفى عشان تسال عن فلوسك 
سعيدآن ززفر بقهر:يآآآبنت ..كلامنا مايرضيك ولا تبين تسامحينأ ويش تبيني اسوي بالله ّ اخوك بالله ذا صاحي حسن لمان دخل علينا منفجر والا ويااخذ فلوس ابووك وابوك ذا الله يسامحه واافق على طول و...
ذكرى بهجوم:حتى اخووك ماتدري عنه متى صححى ومتى طاح ومتى قأم حي ولا مميت ! انت ماايهمك احد الا فلووسك وااخر شي تتحسب على عيال ابوي!! ماتشوف فعاايلك ياعمي مأتشرف ولا تبيض الووجه لا تيجي تبرر لي ششي انا ععفتت هالتبريرآآت وكرهتهآ خلااص 
سعيدآآن بغيظ كأن بيتكلم بس سآلم قال بصوت حااد:عممممممي !
سعيدآن لف لسآلم وابتسم بتسليك:هلا والله سسالم 
سآآلم وورآه صبآح وبشرى :ويش تسوي هنا؟
سعيدآن استغرب البرود الي يكلمه فيه ووجهه المتورم :كنت جاي اتطمن على اختك 
سآلم بسخريه:بالله ععليك !! وش قالولك انا بزر بصدق ويش تقول
سعيدآن بغيظ:ويش تقصد اني اككذب
سآلم بنظره تصغير:انت اددرى 
سعيدآن انصدم :أأأ ياقليل الآدب ههذي تربية اخوي لك 
سآلم بطفش:عآآد انت آخر واحد يتكلم عن التربية طيب وانت جاي بس تسأل ع الفلوس 
ذكرى بسخريه :ماعليك سلوم ..الطيبين مصيرهم يصيرون اشرار نفس عمي
سعيدآن بقهر لف يناظرهآ بس انفتح الباب وطلع منه خآآلد وسعيداان ابتسم لان خآلد اطيبهم :خآآآآلد هنا ..ويش كنت تسوي داخل؟
خآلد بزهق وهو وآآقف بجنب ذكرى :خالتي سعيده والياسه داخل وانا جالس معااهم ..حياك لو تبي
سعيدآن حس بان وجهه طأأأأح:لا تسلم ..آحمم ..الا وينه محمد وحسن مأأشوفهم 
بشرى وهي مقهوره من سآآلم وصبآح :ههذيل سككن وقت مايبغون يطلعون بيططلعوون 
سعيدآآن آآخذ نفس وحس بالكل ضده :انتو ويش فيكم ككذا انقلبتو ضددي فجأه و..
حسن بصوت عاالي:خييييييييييييييير ويش تسووي ذي هناااااااا؟؟؟
ذكرى ابتسمت بسخريه :جاا ابليس 
حسن بقههر وهو يقرب منها ومحمد كأن شآيل كم غرض لامه بالاكيأس:انتي مو اخخذتي الي تبينه منآآآ انا عطيت ورقه الملكيه من المحكمه لاختكك ..ابععدي عن حيأتنا يااخي 
ذكرى وهي تشوفه بتحدي:آآسسفةة ..انا مابتزحزح من بلعوومك ..لان اسمي واسمك وآآحد وخلص الكلام 
حسن بقهر:تللععبين علي ؟؟؟
ذكرى بضحكه سخريه:لعبت عليكم كلكم مو بس ععليك ! ..مو انا بنت سلمى ومأعلي شرهه !!
حسن بغضب:لا انتي زودتيها و..
سآلم بغضب زياده :حسسسسسن !
حسن ناظر سالم بعصبيه:ماتسمعها وش تقول!
سآلم :واذاا ..هي ماقالت شي غغلط ..هي قالت الصح وانت ماتستحي على وجهك شاايل بقلبك كل هذا على اختك والمفروض العكس 
خآلد بهدوء:صدقه سآلم ..انت الي شاركت بهالمهزله ومحد قالك تهاايط على روح !
بشرى مشت وهي ماسكه يد صبآآح لعند ذكرى وبغرور:آيه صح ..انت الطآآلع وذكرى الداخله 
محمد بآرتبآك مشى لعند سآلم ولا تككلم ..سعيدآآن ناظر لحسن المصدوم ويناظر اخواانه بغضب:ههذي سوات اخوان بالله ععلـ...
قاطعته ذكرى بغضب صاارخت : بسسسسسسككك ..انت الي تزرع الحقد بقلووبنآآ ولا انا مو حااقده عليه ولاششي...الي صاار صااااار خلاص وماله داعي هالكلام كلنا اخواان وانا زوجة ذياااااااب وخلصنا..مايهم ويش هي الطريقه الي تزوجت فيها ذياب المهم انني احببببـــــــــبه 

ححسن أنفجععع ...خآلد لف يشوفها ببرود ...سآلم ابتسم بسخريه وهو ينزل راسه ..محمد يناظرها بعدم استيعآب ...بشرى ناظرتهأأ بصدمه ممزوجه بفرح ....صبآآح ابتسمت وهي تتنهد برآآحه ....سعيدآآن بصدمه:ويش قلتتي ؟؟!!! 
حسن بصدمه مو اقل عنه:يعني انتي تبينه ؟؟ ماتبين تططلقين !!!!!
ذككرى بقوه وهي تشوفهم :لــآآءء ..مارح اتططلق من ذيااب..انا مارح اتخلى عنه ..هو يحبني وانا اححبببه وانتو مالكم شغل فينآ خخلصص الكلام !؟؟؟لسى فيه شي باقي؟
بشرى بفرح وهي نست نفسهاا:انا بعد آكررره ذاك الغغبي .."الكل ناظرهآآ بعدم فهمم وبشرى توهقت "..آآءء ماعليكم ياجمااعه اققصد امزحح !
صوت ضحكك انثووي خرب عليهم فرحتهمم وهي تصفق كانها تشوف مسرحيه :برآآفففو ..اعترافات فظيعه هنآآ.."لفت تشوف عليآآن "...خللاص ارتحنا عيالنا مبسوطين نهااجر الحين ؟؟
ذككرى بطفش:أفففففففففف ...انتي وراي وراااي !!! 
حسن بحقد :تقصدين ورانا ورانااا !!
صبآح ناظرت لهم بتعب وبشرى بحقد :مافي ششي يضضحك!
سلمى بنظره غريبه :اسمحيلي بس انا اشوف هالشي يضحكك !! الا يفططس ضحك صح ذككرى ..عجبني اعتراافك الخطير بآنك بنتي 
ذكرى بحقد وهي تشوفهأأ:لا تصدقين نفسك بس ..هذي مو مدحه ههذي اشبه بلعنه علي
سلمى وكأنها شخصيه مختلفه تماما وااقفه قدامها :المهم انك اعتترفي فيني ..عقبال ماتعترف فيني اختك 
ذككرى كانت بترد بس ابتسمت بفرح وهي تشوف الي تمشي بثقه ورآآآ سلمى وشعرهآآ الكيريلي يتحرك بجاذبيه حول وجههآآ المنسوخ من وجههآآآ وعيونها الخضرااء تزيد من اتسااع عيونهآ وقدامها كيت الي تركض بفرح :خااااااااالتي
سلمى شافت كيت تعبر من جنبها وبلعت العاافيه ..ههذي حفيدتهأأأ !!..كيت حضنت خصر ذكرى بيده وحده :وحشششششششتينيي مووووووووت
ذذكرى وهي تطبطب على راس ككيت :وانا اككثر ياقلبهآ
ذكريات بسخريه وهي تشوف سلمى بقرف كأنها حشره قدامها:عيدي الي قلتيه لاني مآسمعتجج .."بابتسامه خبيثه "...قلتي عقباااااالي كآنج؟!!
سسلمى شافت ذكريات بقههر وقوت نفسها لا تضعف قداامهم يككفي الضعف الي ضعفته وعليآآن وآآآقف بجنبها وسآكت :اييييييه مافيها شي لو اعترفــ..
ذكريات قاطعتها بحركه لا مبالاه وهي تممشي متوجهه لذكريات:ؤؤؤؤيييه ...حلم ابليس بالجنة ياماما انا تتربيت بدون آآمم 
ذكرى وعيونها بعيون ذكريات :وانا تربيت بآم وحده 
ذكريات وهي توقف قريب من ذكرى وتناظر بسلمى:ومانحتاااااج آم زياده بحيآتنا اوك ! زياده عدد مانبي بليز 
الكل انصصدم من الكلام الي قالته لسللممى ..والي صدمهم اككثر ان سلمى سكتت وماععلقت مو كأنها هالقويه الي كانت وااقفه من شوي قدامهم ...ذكرى بهمس مايسمعه غير ذكريآآآت وعيونها عليهآآآ:سووري
ذكريات ناظرتها بطرف عينهآآآ :دوونت كير ستيوبيد
ذكرى ابتسمت بفرح وهي تنزل رآسها لكيت وتمسح على شعرهآآآ وبهمسس:اححبهه ذككريآآت
ذكريات لفت جسمها كله لذكرى وهي تشوفهأأ بثقه :وهو يححبكك ..مو هذا كلامك !!؟
ذكرى ناظرتها باءمتنان :آيووه 
صبآآآح فرحت من دفاع ذكريآت عن ذككرى ولفت تشوف الي جآآين ورا سللمى ...منآل تممشي بكل ثقه وبجنبهأ تيماء وهي فرحانه ان منآآل جت وتركت ننيك نآيم بالمستشفىى ......وليد كآن يمشي بعيد عنهم وفظظل مأيحتك مع اخوآآن ذككريات ...سلمى حست بالكل ضدهآآ وهي ترجع على ورآآآ وتنااظر بناتها الي يناظرونهاا بحقد ممزوج بغرور وسخريه >طبعأ الغرور لذكريآت والسخريه لذككرى *
سسلمى واناملها ترتتجف وتحس بدموعهاا بتنزل بقهر نااظرت عليآآن:قووووول ششيء!!!
عليآن ناظرهآآآ بصمت ومآآععلق ...حسن يعرف بان ابوه يععشق سلمى ويفضضلها عليهم وبطفش ناظر عمه:ماسلمت على اخوك صحح !!!
سعيدآآن مأأتحمل هالاهاانه كان بيرد بس صوت صصصصرخه من اليااسسه وهي تصارخ :مممـــــــممنننــــــــييييييييــــــــررررررآآآآ آآآآآآآه !!!
الكل بنفس اللحظه لفو على الباب وبنفس الووقت :يمآآآآآآآه\أممـآآآه \ مــــآآآآمم \خــآآلـــتييي !!! 
كلهم ددخلو مره وحده وسعيدآن شافها فرصه بيروح بس خنجر توجه لرقبته منعه يتحرك ومنآل بصوت حأد :على ووين ؟؟
سعيدآآن بخوف رجع على ورآ بس اصطدم بصدر عريض ولف بخوف وكان وليد ورآآه ..وليد وهو مبتسم له بخبث:مضيع الطريق؟؟
سعيدآن خاف ومنآل اشرت عليه يجلس على الارض وهو على طول جلس بكل خوف..تيمآآء بابتساامه هبله لعليان :ههآآآآآ بتختاارهم ولا تختارهآآآ ؟؟
سسلمى ععصبت من تيماء:شنو تقولين انتي ...عليآآآآآآىن ؟؟!!
عليآن نأأأأاظر لسلمى وبعدهأ لغغرفة مننيرهه ...سلمى بهمس :ععليآآآن !!!
<
كلهم ددخلو دفعه وحده وام حسن ناظرت الباب بتعب واول من جت ععينه ععليهم هي العيون الي غمضت عيونهآآ وهي تناظرهآآ....اخذت نفس بتععب وهي تشوف عيالها وبناتهاا قدامهآآآ...ذكرى بصيآآآح رمت نفسها على ام حسن ووراها على طول بششرى وهم يحضنون ام حسن وسعيده والياسه رآحو لآخر الغرفه ...حسن دمعت عيونه من الفرحه وخآآلد بسرعه ركض لامه وباس راسهاا وسالم سحب يدها وهو يبوسهآآآآ ومو مصصدقين انهآآ صححت .....ذكرى :يماااااه الف الحمدلله ع سلامتك 
بشرى وهي تصيح وبدلع :ماماااااا خفت عليك
ام حسن ابتسمت بتعب ودموعها نزلت وبصوت مبوح:يآحباايبي!!
خآآلد وهو يبووس راس امه وخدهآآآ وبفرح:نوورت الدنيآ بعيوني يابععدهم 
ساالم بمحبه :فديتك يماااه حمدلله على سسلاممتك ببعد عمر طووووووويل يا اغلااهم 
صبآآآح صااحت بفرح وهي تشههق وتغطي وجههأ باءيدينهآآآ ..صحيح اوجعها بس مااهتمت وهي تبكي لان خالتها بخخير....محمد نقز على السرير وحضن اممه مع خوااته وهو فرحاااااان لانها بخخير:يمااااااااااااااااه ياانظر عينييي حمدلله انك بخخير
حسن مسح عيونه بسرعه وقرب من خالد وبعده بقوه وهو يبوس امهه وبفرحه:حمدلله على سسلامتك يآنوري ..كذا يماه خوفتينا ععليك 
ذكرى بصيآآح وهي دافنه نفسها بحضن امهاا:يماااااااه تووبه والله تووووووبه 
ام حسن آبتسمت بحب لكل عيالهآآ وهي تشوف عيونهم تلممع حححب لهااآآ وصيأأحهم خل قلبهاا يننبض بفرح :يآحباايبيي ممآبي غيركم والله
ذكريآآت بلعت ريقها وهي تقرب من عند سالم ومدت يدها وسحبت يد ام حسن وبفرح :امماه مننيره الف الحمدلله على سسلاممتج 
ام حسن حست بقلبهأأ يننبض بسرعه ككبيره وشهقت بفرح وهي تصيح معااهم :بسس يا عيال والله بصصيحح 
خالد :يمااااه لا الا دمووعكك 
سآآلم :يماه امسحيها لا اطلع لكم شلال الححين 
ذكرى بصيآح :يمااه يكفي الفياضانات الي هناا
ددخل الدكتور وورآه الممرضآآت وخربو ععليهم الجوو ..محد طأأع يتترك ام حسن وهم فرحاانين لانهاا صحت أخخيرآآآ وبس يحمدون ربهم انهاا بخيييييير ...بسس الي صأأأأر اجبرهم يبعدون --- > > > 
""$$ انتهى الباااااااااااارت >اتمنى من ككل اعمااق قلبي انه يعججبكمم ** 
البارت االساابع والثلااثوون 
<
>
<
دخل لشقته هو وآبوه وصاارخ بصدمه من الموي الي تقطر من السقف:يبآآآآآآآآآه !!
آبو فهد ..كآآن سأأدح بالكنبه ومغمض عيونه بس اول ماسمع صوت فهد فتح عيونه ونأأأظر فهد بنظره نادر مايشوفها فهد على ابوه ..وبصوت صأأأحي 100%:انت ووين كنت ؟ تستناني اغرق يعني؟
فهد مع انه مصدوم الا انه فرح ان ابوه صااحي:يبآآآآآه انت صااحي؟
آبو فهد بطفش منه وقف وهو يناظر الشقه :احنا ساكنين في زباله لا لا ساكنين في زباله شكلنا جد 
فهد بفرح ضم ابووه من ورآآآ:اشوفك اشوفك يابوفهد لف لف وخليني اتآمل وجهك المزيون
آبو فهد ابتسم على كلام فهد :قممم عني لا تكذب انا مو مزيون 
فهد وهو يرقص حواجبه بسعاده:آفاا ووجه زير النسااء ذا وجه مين .؟؟
بو فهد ناظر وجه فهد الي جد تقولون لعااب ونذل وضحك:كنت كذا بشباابي
فهد:يلا خلاص اهم ششي انك كنت مزيوون ولا ليش الحريم طايرات فيك
بوفهد كشر:اوووه اسكت طلقت رزآن اليوم
فهد باستغراب:مين رزان ؟؟
بوفهد:وحده سوريه تزوجتها من يومين وطلقتها اليوم ..يأولد وربك انها مااهي صاحيه تعشق شي اسمه فلوس وبعد ماعرفت اني مفلس طالبت بالطلاق
فهد كشر:من زينها يعني ماعليك يبه انا اككفي
بوفهد:ههههههههههههههههههههههههههه ويش انت تككفي يأقذر
فهد انفجر ضحك:ههههههههههههههههههههه والله تفكيرك منحرف انا ماقلت ششي اقصد ععيش معاي انا وانسى حريمك 
بوفهد وهو مبتسم ويناظر بالسقف الي يقطر مآي المطر:ولا وحده منهم في باالي غير امك ..يقولون لك وانا ابوك العشق مره وحده والتعدد مجرد محاولات لنسيان معشوقتك
فهد ناظر بابوه والموي يقطر عليه وبسخريه:حششت يبه ؟
بوفهد وهو يدخل للمطبخ وينزل قدر:سخخيف ومتخلف مابرد عليه ..الله يرحم معشوقتي .."ضحك وبعقل طاير"..مابدعي ان الله يجمعني فيها بالجنة لاني ماااظن اني بدخل الجنة من فعايلي
فهد بقههر:طيب توب يبه ..وبطل ششرب وهالبـلآوي 
بوفهد وهو يتنهد:وليش انا صااحي اليوم وانا ابوك .."لف لفهد وهو مبتسم بجنون"..فهد انا مابجبرك تروح معااي بس انا بسآلك اذا تبي ولالا؟ مع اني عاارف الجوآب وانك قداامي قبل ماتكون وراي
فهد عرف من كلام ابوه انه مسوي بلا وبزهق:يباااااااه ويش عندك؟
بوفهد : اولا انا اححبك ..مافي اب يكره عياله يأفهد ومايبي لهم السعاده .."ابتسم بهباله "..وهذي المقدمه ويلا اسمع الخخبر بصرآحه يافهد منعت نفسي اليوم بالقوه اني اشرب بس لاجل اقولك انني تورطت بقضية تهريب ومخدرآت و...
فهد طأأأأأأأرت عيونه وععصب بدون مايحس:شنننننننننننو!!!!!!
بوفهد وهو طفشان ويناظر السقف ومبتسم :بدينا
فهد وهو معصب:يبااه كيف تورطت بهالقضضيه هم ععرفووك !! انت اصلا وين تطلع عشان تعرف هالجماعه يبااااااه انت مسستوعب كبر القضيه الي انت فيها ؟؟؟
بوفهد ناظر فهد وهو مبتسم بطفش:ايوه ..اعرف كبرهآ واععرف اني رآح اكل تبن من وراهاا..بس قرفت من هالحياآآآةة ورآح اهااجر من الامارات اليووم 
فهد بصدمه:ويييييييش؟؟ كنت نااوي تساافر بدون ماتخبرني بعد!!!
بوفهد :ياولد افهم الكلام لا تخليني اطنقر..واييييه قلت لك اني ظليت صااحي عشان تسمع الكلام مني عددل وانت الي بتقرر ..فهد لو جيت معي يعني انك بتتورط معاااي وانت اكيييييد مآتبي هالتورييط خاصه بععد ماضيك الشين .."بابتسامه تشجيع قرب من فهد وحط ايديه على كتف ولده المبلل"..بس انت كنت رئيس فاالح بماضيك الشين ذااك يافهد..لا تنسى انك كنت مهرب نمبر ون 
فهد ككشر وبغضب:بس انا مآبي ارجع للمخدرآت والمحرمآت الي كنت عايش فيها..آبوي انت عاايش بظلام ومابتحس بتغير حياتك الا بعد ماتتـ..
بوفهد وهو مطنقر:ايييييييييه روح زين ..قااال ظلام ومحرماات ويش بناخذ من هالدنيأ القرف؟؟؟
فهد وهو معصب:اسال نفسك ..انت الي تركض ورا ملذات الدنيأ وهي بالنهايه بتمرضك وبتطيحك بالمستشفى وعلى فراش الموت 
بوفهد لف يناظر فهد وبغضب:الكلام معااك ضايع ..انا الغلطان لاني صااحي واسمع لك 
فهد كشر بقرف وهو يشوف ابوه رآيح لدولاب المطبخ ويطلع منه نبيذ:وانت ماعندك سالفه كل ماععصبت وزعلت وطفشت شربت وبهذلت نفسك !!! انت نسسيت ان ورآك قبر وآآخره 
بوفهد وهو يفتح الزجاجه:وويش دخلك انت فيني!!! انا الي بحترق ولا انت !!
فهد بغغضب وهو يقرب من ابوه ويسحب النبيذ منه: ايييييييييه انا الي بحترق مو انت ..جهههنم عاااادي عندك!! يبااه حرآم عليك انت بتتحاسب على نفسك اتقي ربك وتوووب مابقى من عمرك كثر الي رااح حرأم عليك الي تسويه في نفسك والي كنت تسوويه فيني ..."بععصبيه وهو يرمي الزجاجه على الارض وتكسرت وباعصاب"..يباااااااااه انت السبب في الي احنا فيه الحييييين وانت تععرف خلاص لا تزيييد علي 
بوفهد أنفجع وهو ينااظر بفهد كيف انفجر عليه وبصدمه:ويش تقول انت !! مهبول شكلك
فهد بصرآخ وعرقه الي برقبته ببرز:لا مو مههبووول يباااااه مو انت الي كنت تتأأجر بهالقرف !! مو انت الي كنت تبيييع الممنوعات للفقراء وتكذب عليهم واممي دايمآ تقولك لاا تبيع ولا تسوي بس انت ماتسمع كلامهاا كانت دايمن تقولك ياصاالح بنتورط بسببها بس انت لااااااا ماتسمع كلام اححد وهمك بس الفلوس حتى انا خليتني اححب هالمرض من وانا صغغير واتعودت ععليه !! ويش كسبت بالنهايه !! هااا ويش كسبت قوولي؟؟
بوفهد اتوسعت عيونه بصدمه وهو يناظر بعيون فهد الي تشع ححقد وفيها لمعه غريبه وبهمس وهو مصدوم:ففههد!!!
فهد بقهر صارخ :لاتتككككككلم .."بعصبيه لف وصار يضرب الكبت بكس ورا بكس وهو مععصب لين ماتكسر الخشب القديم وفهد يصاارخ ومععصب .......بوفهد بلع ريقه وهو يتسند على الكتب ويناظر بولده الوحيد كيف منفججر !! ...فههد كأأن يطلع حرته والناار الي تشتعل في قلبه على هالكبت لا يكفر بابوه ...تذككر الي خسره وللحين مؤثر عليييييييه 
<
ففهد من اول مآانولد وهو يعيش في حي فقييييييييير على حدود السعوديه واليمن ...آبوه ككآن يتاجر بالمخدرآت وشعبيته سيئه وامه كآآنت طيبه ومؤمنه بربهآ..كانت دآآآيمن تقول لفهد ان ابوك طيب ..بس فهد كان يشوف العكس وكآآن مستغرب ليش امه تزوجت ابوه ؟؟ ..كان فهد يشرب ويسكي مع ابوه ويبيع مخدرآت للعيال وكآآن عنده عصاابه كلهم مايخافون ربهم واهلهم كانو اخس عنهم ..فهد واصحابه كانو يضايقون العيال والبنات وكانو يسرقون ويكسرون السيارات ومايتفااهمون الا بالهوآآش..صحيح ان اعماارهم مابين 9 لين 12 سنة ..بس مع هذأأ كانو يعرفون كل شي بالدنيأ من اهلهم ...ااممه كآنت تزعل منه ودايمآ تعااتبه (فهد لا تسوي كذا – فهد ععيب – فهد الله مابيحبك )..بس ابوهه كأأن يعبيه حمآآس (ككفو يالذيب – هذا ولدي ) ...باختصار كآن ضايع مابين طاعه ابوه او طاعه امه ...بس امه كآآنت تغصبه يصلي ويصوم وكانت تعصب عليه لمان يكذب وتصرخ عليه بس عمرهأ ماضربته !!
بالنسبه لفهد حياة ابوه احلى عن حياة امه ...ابوه كآن دايمآ يضحك ويصارخ ومحد يهمه ويشوف ان الكل يكلمه ويعرفه عكسس امه الي ناادر مايعرفونهآ ..فههد كأأن يعععشق شي اسسمه "آآمممي "..بس مآيحبها اكثر عن ابوه وكأن وااضح انه متعلق بابوه أكثر عن اممه *
..
في يوم من الايام ,,فهد كأن يممشي بجنب صأحبه جاسر وششآفف امه وآآقفه قدام باب بيتهم ..جاسر باستغرااب:الحين اممك ليش واقفه برع؟
فهد بملل:مدري يآخي اممي مادري ويش فيها ماتحب ااحد هنا
جاسر:حتى اممي تقول ان امك ماتحبنآ..على فككره امي عرضت عليهآ شغغل بيجيب فلووس بس امك رفضت 
فهد لف لجأسر باستغراب:آي شغغل ماجابت سيرة شغل؟
جاسر بسخريه:مين انت عشان تشاورك بشغلها وبعدين هالشغل امي تشتغغله ..شفت العسككريني آلي يجون بالكبآين كل جمعه 
فهد بحيره:آيووه ..ذولاء الي ينامون بالكبآين اليمنين صح
جآسر:آيييييه..اممي تشتغل هنآك يقول ابوي انها تخدمهم وماددري ويشو بس تعرف انها تجيب فلووووس كثيره
فهد ضحك وبشمآته:يااااااغبي..انت ماتدري ويش يسوون هناك وتتفلسف 
جأسر بلا مبالاه:ويش علي انا المهم ان امي تحصل فلوس من ورآ هالشغل
فهد :لـلآنك غغبي ..آلمهمم خخلي اممي كذأ احسن لهآ يلا فاارق
مشى فهد لعند امه وجأسر كش ععليه ورآح لبيته ...ام فهد "هيفاء"..لفت بفرح لفهد:فهههود
فهد ضحك بسخريه على كلام جاسر وتخخيل امه بوضع امه ...هيفاء باستغراب وهي مبسوطه:فهود حبيبي ليش تضحك؟
فهد :ولااششي.. ابوي هنا؟
هيفاء بقلق:لااا المفروض يجي من سااعه وانا واقفه استنااه ..الله يهديه ابوك اككيد الحين يهاايط 
فهد بملل:ايه يجيب لنا ععدي..."ناظر وجه امه الي راايح لونه وشفايفهأأ جافه تماما وباستغراب"..فيك شي؟
هيفاء ناظرت فهد بسرعه:لـآ...مافيني الا العاافيه 
فهد باهتمام :طيب ادخلي يمه ارتاحي شكلك تعبانه
هيفااء :وابوك؟؟
فهد وهو يسحبها من يدها الكبيره بالنسبه ليده:انا بستنآه انتي ادخخلي نامي مو اول مره يتأخر فيها ابوي
هيفااء بتعب :ايييه بس قلبي مو مرتاح ابد
فهد :ارتااحي يماه مابيصير ششيء 
دخل فهد مع امه للبيت وهيفاء من التعب انسدحت بالفرش الي بالارض وغمضت عيونهآ وهي مبتسمه لفهد:فهود
فهد اتربع عندهآ وهو مبتسم :يأميمته
هيفااء مسحت على شعره الغزير وهي تبتسم بحنيه:بغفى شووي ولو جا ابوك صحيني
فهد: آوكي
هيفاء غمضت عيونهآآآ ومامرت دقيقه الا وهي نايمه من التعب..فهد ظل يتآآمل وجه اممه الي ماورث عنها غغغير عيونها الرماديه ...عيونه وعيون امه سااحره بشكل كبير...اللون الرمآآدي يميل للشفافيه وطاالع روعه على سمااااره ...زفر فهد بطفش وهو يقووم ويطلع برع البيت ...فرح وهو يشوف اصحآبه يمشون ورككض لعندهم بحمآس ونسى امه .....,, بالنسبه لهيفااء كانت غاااايصه باحلامها الورديه ...حست بيد خشنه تمسح على خدهآ الجااف من التعب وبهمس وهي تفتح عيونهآآ:صـآلح ؟
ابتسم بسكر وهو يناظرهآآ:ياعيووونه
هيفااء صاارخت بخوف وهي تشوف وجهه مو وجه صالح :آآآآآآآ ابببببعد صاااااااالح فههههد !!!!! اببببببعد .."قأمت بتركض بسرعه بس ككآنت محاصره من اككثر من رجآل وكلهم عيونهم عليهاا ..حست بجسمهأأ يرتتجف بخووف ....شههقت مره وحده وهي تطيح على الارض مغمى ععليهآآآآآ "
..فهد حس بضيقه وهو يمشي مع اصحآآآبه :انا برجع البيت 
مسفر :ياوورع الحين ترجع البيت!
ضأري:من جد بددري خلنا نروح نستهبل ع الشيبه عبدالمجيد وبعدين روح 
فهد :لا مابي انتو روحو بستهبل ععليه وقت ثااني احس بنوم
منصور وهو يضرب كتف فهد بدفاشه:يآخخبل تعال نام عندي بيتي اقرب من بيتك
فهد بطفش:عاادي بممشي يلآ بأي
رآآح فهد وهو يدخل ايده في جيوب الجآكيت ويحس بضيق في قلبه مأيععرف ليش ...انصدم وهو يشووف باب بيتهم مككسور وبصرخه:يماااااااااه !!..."دخل بسسرعه وقلبه بيطيح من مكااانه من الخوف وشههق وهو يشوف امه طآآيحه بالارض قدامه "..يماااااااااااه !!!!!!
آبو فهد كآآن واقف عند الدولاب ويجمع اوراق وبلاوي وبغضب لف لفهد:روح شغل السياره 
فهد وهو مصدوم ويناظر بامه الطايحه بالارض:بسس اممي !!
ابوفهد بعصبيه ممزوجه بخوف:اممك ماتت روح شغغل السياره بسرعه 
فهد انصععق وانصرع ماقدر يتحرك وهو يشوف امه طايحه قداامه وكآن دمهأ مغطيهآآ وتنزف بشده ...آبوفهد بكل غضب شل فهد من خضره وطلع وهو شايل شنطه على ظهره وفهد يناظر اممه تبعد عنه ومااحس بنفسه الا وهو مغمى عليه ......"
...فتح عيونه وهو يحس بششي يهتز وكان بسيااره ..ناظر بالمحطه الي موقفين فيها وبهمس:يممااه 
بوفهد بقهر لف لفهد:فههد اسمعني 
فهد لف يناظر ابوه وعيونه كآآنت محمرره:...........
بوفهد مسك كتوف ولده وبغيظ:الي ذبحو اممك يقدرون يذبحونك بعد..رأح نطلع برعع السعوودية ولابنرجعلها ابدآآ ..انت فااهم كلامي؟
فهد كان يناظر ابوه بخوف وضيآآع وهو مو مستوعب الي يقوله ...بوفهد ترك كتف فهد وناظر بالمحطه :هذيل الحممير..انا بوريهم شغلهم 
فهد مااتكلم ولارد على ابوه بآي حرف.......استقر فهد وآبوه بالاماارات بححي فقير وابوفهد حااول انه يترك الممنوعات لكنه ماقدر ....فههد كآآن ضايع مثل ابوه ويحاول يعيش نفسه وياماا جرح نفسه وورط نفسه بهواشات وبلااوي بسبب هالممنوعات ..ككآآن مو مؤمن بربه ابدآآ ويلوم نفسه بالي صاار بامه ومصدوم من التغغير الي صار بحياته فجأءه ....,, لكن لمان صار عمره 12 سنة تقريبآآآ شااف جأره الجديد والي كان شيخ ككبير............
فهد كأن طالع من بيته وهو طفشآآن وطلع سيجاره من جيبه وولاعه وشغلهاا بزهق وهو يسمع ضحك ابووه الي كان يضحك مع حرمته داخل...فهد ناظر الكل بزهق وجت عيونه على وآآحد شيبه وهو شايل شنطه وشكله جديد هنا....رفع حااجبه بقرف من لحيته الطويله .....الشيبه ابتسم لفهد بلطف ودخل لشقته الي كانت جنب شقه فهد وابوه ....ففهد مااعبره ونزل تحت وهو يجلس على عتبه العماره .........يمكن مرت سااعه وهو جألس يتآمل في البزارين الي يلعبون كرة قدم بالوحل والطين ويناظر بالبنات الي يتمشون وكل وحده شاايله كيس من الدكاان ..كان الجوو صييف وحر وقرف ....حس بحد يجلس جنبه وبصوت حنون يذكره بصوت امه :السلام عليكم
فهد ناظره بطرف عينه وهو ينزل السيجاره من فمه ويرميها بالارض ويدوسها بكل قسوه برجله ولا رد على الشيبه .......الشيبه ابتسم بحنيه:انا اسممي غأنم ..وانت شنو هو اسمك؟
فهد بقهر منه :شو تبي مني انت ؟؟
غاانم :شحقه تعصب ياوليدي ..؟؟ بس ابي اتعرف عليك ونصير اصحآب
فهد بغضب:وانا مابي اصصيير صااحب واحد شيبه
غانم :ليه لاني شاايب!! لا تستهين فيني ترى الروح شبابيه هههههه
فهد كشر :اضحكك؟؟
غانم اتنهد:الله يعينك بحيآتك ياوليدي ..وشوله كل هذا الاحباط والحزن شو هي الدنيآ عشان تكدر نفسك عليها
فهد :وانت شعليك مني؟؟؟ خلك بحالك بس.."جا بيوقف بس غانم مسك يده "
غاااانم بلطف:تعال المسجد اليووم وبكلمك عن الدنيأ
فهد بغضب سحب يده منه:لاتلمسسسني.."مشى رآآآيح بعيد عنه وغانم يناظره بابتساامه وفهد ماعطاه وجه "
...سحب عليه فهد سحبه قويه حيث انه ماصار يعبر غاانم حتى لمان يكلمه ومايروح للمسجد مثل باقي عيال الحاره ودايمآ يتهاااوش مع عيال الحارات الثاانيه ويرجع للبيت مبهذل ومنضرب ....غانم انتبه على فهد ينزف دم من خشمه وعيونه متورمه وبخوف:يأأولد !!
فهد بغضب ناظر غانم الي كآآن يكلم بزأرين صغار :افففففففف انت ماتفهم !!
غانم مشى لعنده بسرعه وبخوف مسك وجه فهد ومسح الدم بكف ثوبه وبقلق:شنو صار فيك؟
فهد انصدم من حركه غاانم الي ابوه ماتجرآء وسواهاا وبغضب سحب نفسه من غاانم وبقهر:مآلك دخل فيني اسوي الي ابيه
غانم :مايصير الي تسويه في نفسك لييييش تسوي جي حرآم عليك 
فهد بغييظ:للمره المليووووون مآلك دخخل فيني 
مشى رآآيج لشقته وغأأنم اتنهد وهو يمسح وجهه بكم ثوبه :يااربي اهديه هالولد ضايع ولايدري عن هوا داره 
فهد دخل لشقته وابوه ككآآن يحط له كم شغله في شنطه وبسخريه:اللللله ماعزمتني ع الحفله !
فهد بقهر:فاااااتتك كانت تجنن 
بوفهد بقهر :داامك كذا ضعيف ليه تتهواش مع العياال ياورع ! درب جسمك وخلي نفسك اقووى لا تكون ورع وتستقوي على الرجاجيل
فهد بغضب:انا رجآآآآآآآآل وهم الورعان 
بوفهد :بااااااين ..انا راايح للشغل يومين بالكثير ورآجع .."بسخريه"..انتبه يارجآل لا يجيك بكس من هنا ولا هنا 
فهد بقههر طنش ابوه ودخل لغرفته وهو مععصب ..رمى نفسه على الفرش وععض المخده وعطا الفرش بكس قووي .......سمع صوت الباب يتسككر لكن ماتحرك ...يمكن مرت سااعتين وهو ساادح ولاتحرك لين ماسمع صوت الباب يندق بطريقه مؤدبه ...فهد عصب وهو يصارخ :انقققققققققلع 
...رجع الباب يندق مره ثانيه وفهد قأم بغضب بيفك حرته بهالمسكين الي يدق الباب واول مافتح الباااب كره حيااته وبزفر:انا شو سويت بحياتي عشان الله يبليني فيك!!
غأنم بابتساامه وهو يرمي الغتره على راس فهد:لفهها وتعال وراي
فهد بغضب بعد الغتره بقرف:مآبي اطلع 
غأنم :المكان بيعجبك ..انت بس تعآل استناك تحت 
ففهد ناظر غانم بغيظ وغانم نزل تحت وهو مبتسم ويسلم على كل من يمر بجنبه ..فهد اتقرف من نفسه وهو يرمي الغتره بزهق على راسه وينزل ورا غاانم وركب معاه بالسياره ...غانم ابتسم وهو يحرك سيارته وطلعو من الحاااااره ..كانت ههذي اول مره فهد يطلع منها لمدينه ويناظر بالناس الوان واجنآس ...غاانم شاف نظره الانبهاار بعيون فهد بس ماكانت على النااس كانت على المبااني والنوافير الي يشوفهاا والحمامات الي يطيرون من تجمعهم لمان يجيهم طفل يركض لهم ...فهد فتح فمه بدون مآآيحس وهو يحس بالفرق بين حياااته بالدوله الساابقه وحياته الححين بهالدوله !!!...غأأنم بركن سيارته :يلا انزل
فهد استغرب وهو ينزل بحديقة عامه وكاانت كلها عوااائل ...غانم مشى بجنب فهد وهو يضحك :الحين الناس بيخافون من وجهك ليش ماغسلته؟ كله دم
فهد مأأرد على غاانم وهو يشوف الكل بصمت ....مشى غانم وهو يمسك يد فهد بس فهد سحب يده بقهر ومشى قدامه .....غانم ابتسم وماععلق لين ماوصل هو وفهد لنافوره بوسط الحديقه ..فهد ناظر بشكله من النافوره وبقهر دخل يده وغغسل وجهه بقوه ...غانم جلس على طرف النافوره وهو مبتسم لفهد:انت تشبهه كثير 
فهد باستغراب ناظر غاانم:شو تقول؟
غانم وعيونه برقت من الدمع الي تجمع فيهاا وبصوت حزين وقلبه محروق:ولــدي..انت تشبهه 
فهد بسخريه وهو يتآمل وجهه :وين ضيعته ليش ماجا معاك؟
غأنم :مايقددر
فهد ناظر غانم وهو للحين يبتسم بسخريه:ليش مو من مستوآه الحاره الي احنا عايشين فيها ؟
غأنم آتنهد وناظر للسماء:اترك سخأفتك ياوليدي..ولدي مآآآت هالسنة الله يرحمه 
فهد أنصدمم وحس برجفه باطراف انامله :مااااااات ؟؟؟.."تذكر امه وحس بانه بيصيح "
غأنم وهو مبتسم :مآآت ..انا للحين عايش بذكرآه ..تدري ليه انتقلت لحارتكم!! كنت متآمل ابعد عن البيت الي جمعني فيه كنت ابي اتجأأوز مرحله الحزن الي انا فيها بس للاسف اول ماشفتك حلفت مااطلع برع الحاره وانت فيهآآ..انت تشبهه كثييييييييير..كأنك رحمه من ربي لي ..انت ماتتصور شوكثر احس بفرح وانا اشوفك صحيح ماعرفك بس تشبه آغلى انسان على قلبي
فهد بلع ريقه وهو ماكان يتصور ان غاانم يشوفه بهالنظره :وزوجتك وينها؟
غأأنم ناظر لفهد وكانت عيونه تشوفه بحزن:ماتت بعد ولادة محمد ..كان عمرهآآ 41 سنة ...صبرت علي كثيير وانا كنت احبها..هي كانت عقيم وتعبت معاي كثير عشان اطلقهاا واتزوج بس انا رفضت ..ماقدرت اتزوج عليها مع انني كنت اموت بالععيال بس ماقدرت اتصوور ولد من غيرها...والحمدلله الله رزقنا بولد بعد 29 سنة من زواجناا...الله رزقنا بمحمد بس امه ماقدرت تتحمل الآلم الي حسته فيه وتوفت ..الله يرحمها كان يومهآ
فهد انصععق من كلام غاانم ..ماجا في باله ان في انسان غغيره متوجع ومتآلم ..كان يحس بانه هو الوحيد الي يزعل ويحزن بس طلع فيه نااس اخس عنه....غانم وهو يلعب بالموي الي بالنافوره :محمد توفي وعمره 13 سنة ......دعمته سيااره وهو يلعب بالشاارع ..كان يضحك ويناديني ومانتبه للسياره ...الله يرحممه
فهد تضايق وهو يشوف دمعه تنزل من عيون الشيبه غااانم :ماعرف شو اقولك
غانم بطيبه قلب:ادعيلهم بالرحمه بس...انا ماععرف انت شو صار لك عشان تصير جذي بس ابي اقولك لا تدمر نفسك بنفسك ..واعرف ان فيه نااس يتمنون النعمه الي انت فيها وهي صحتك وعاافيتك..واعرف انك موطايق عمرك والكل ملاحظ هالشي فيك بس ليش كل هذا ياوليدي..الدنيآ فاننيه والبقااء لله ..قول الحمدلله واسعى لاخرتك حرآم الي تسويه في ننفسك 
فهد ححس بضيق وهو يشوف الكل يضحك وهالمسكين غاانم تعذب كذا بحياته وبحزن:اممي مااتت .....مدري ككيف او ليش بس كل الي اعرفه ان السبب ورا موتها ابوووي ...لو ابوي ماعصب بالهوامير ماكانو قتلوهاا...كانو يسعون يقتلوني وراهاا عشان كذي جينا لهنا
غاانم عقد حواجبه:ابوك شو يشتغل؟
فهد بقرف:ماتبي تععرف..شغغله بالذاات بيجيبلك المرض
غأنم :الله يهديه ...وانت ادعيلها بالرحمه بدل ماتحقد على ابوك..
فهد قاطعه بحقد:انا ماحقدت على ابووي...انا احب ابوي..ومااقدر اتخيل اني اععيش بدونه لانني بضيعع اكثر...صح ان ابوي محد يحبه وانه هو السبب في الي صار فينا بس ماقدر اكرهه هو ابووي ...بس انا مقهور من نفسسي وحياتي
غأأنم حس بكتمه فظيعه بصدر فهد من عيونه الي موراااضيه تدمع:طيب ابكي..طلع الضيق الي داخلك ولاتحبسه
فهد بققهر:ليشش ابكي الرجآل مايبكي
غأنم:غللط..الرجآل يبكي ودموعه غااااليه ماتنزل الا على الغاالي...مو غلط لو الرجآل بكأ وطلع الكتمه الي بداخله شوفني انا بكيت بيوم وفااة ولدي الي كآآن أخر شخص اعيش علشااانه بعد وفاة اههلي وزوجتي الله يرحمهم ...لا تفكر بهالطريقه ياوليدي
فهد نزل رااسه بقهر من كلام غااانم:انت طططيب كثير
غأنم ابتسم وهو يمسح على شعر فهد :تكرهني لاني طيب؟؟
فهد وهو يحس بنار تشتعل بعيونه وبصوت مبوح:لـآء ..اكره الي يقرب مني
غأنم اتنهد وهو يتخخيل محمد مكآن فهد ...رفع راس فهد بايده وبحنيه وهو يناظر عيونه الملياانه دمووع: لا تنفر النآس من حولك يبه
فهد شهق وهو يبككي بغيظ من نفسه وغانم سحبه لحضنه وهو يطبطب على ظهره ...طلع حرت هالسنين الي تحمل فيها وكتمم حزنه وصدمته من امه والي صار فيه على صدر هالشيبه غغانم ..غانم باس راس فهد بحنيه :رجآل غصبا عنهم كلهم
فهد ظلل يبككي ويبككي وهو يتمنى لو لحظظه ان امه تترجع وتحضنه بدل غاااانم ...
ممرت الاياام واهل الحاره لاحظو ان فهد صار متعلق كثير بغأأأنم ويسولف معآآه ويضحك وصار يروح للمسجد مع غاانم ونادر مايشوف ابوه ..والكل ملاحظ ان فهد تغير وماصار انطواائي نفس ماكان قبل.....بس الي صدم فهد وأكد له ان مافي شي بهالدنيآ داايم هو مووت غاانم ......اهل الحاره حزنو على موت الشيخ غأأنم الي كان يعرف الكل وطيب معاهم كلهم ...يمكن استمر فهد وغأنم اصحأب لـ6 سنيـــن ..فهد كان يلاحظ ان غانم صار ينسى ككثير ونادر مايتكلم وكان دأيمأ يسمع لفهد ولاينصحه او يقول شي ودايما يهاوش البزأرين بس كانو يضحكون على هواشهم مثل اي شاايب...فهد كأن يحس بان هذي علاماات بان غانم مارح يدوم بس طنش الموضووع وكآآن غانم بالنسبه له آب ...توفي غاانم وعمر فههد 18 سنة ....توفى بعد مآعلم فهد امور كان من المستحيل ان ححد ثاني يعلمه اياهآآآآآ...وهو الي كون فههد الحآلي~
>
فهد آآخذ نفسسسسس وهو يلف لآبوه وينااظره بغغضب:اييييه وتتصور انني ممكن اخليك تروح لحااالك؟
بوفهد بلع ريقه وبفهاوه والموي يقطر من حولهم:هاااا؟؟
فهد بلع غضبه وابتسم لآبوه بسخريه:شسوي بنفسي اححبك وتحلم تتخلص مني بسهوله ...وين ناوي تسافر؟
بوفهد آبتسم بصدمه من ولده:والله ياوليدي كآن ودي اهاااجر لمكان بعيد عن الخليج العربي لآنو الجماعه معروفين بهالخليج ومطلووبين 
فهد اتنهد بزهق:نروح اليابان احسن
بوفهد بصدمه:ويششششششو !! اليابااان عند المفطووسين لااااااا مستحيل
فهد بقهر:عاد انت وجماعتك تبغون بنات مزآآآين اكيد وانا مابرضا بهالشي عشان كذا نروح عند اليابان احسن محد يعرفنا ولانعرف احد ومااظن ان شعبيتكم بتوصل لليابان يعني بالعقل لو روحنا دول الانجليز بنتورط زيأده 
بوفهد سكت ثواني بعدين ضحك وهو يحضن فهد:دااااهيه وولدي 
فهد وهو يففكر ببشرى وبهدوء:طالع ععليك
بوفهد بحمآس:يآللله بككره رآيحين وماااحد بيوقف بوجهنآآآآ 
فهد آبتسم لابوه بتسليك ورآح لغرفته وهو ينااظر بلابه وبالتقارير والبلاوي..اخذ نفس وهو يتسند على التسريحه الي مغرقه مويآآ وباله بس في بشششرىى ...ضحك بسخريه وهو يناظر السقف الي يقطر مويآ:وضعنآآآ اليم ..شكلنا عمرنآ مابنكون لبععض يأبشرتي !

<
>
<
دخل لغرفة دايلن وهو مبتسم :ديييييييييييل
دآيلن كآآن جالس بسريره ويقرآآ باللابتوب..ابتسم وهو يشوف نيك:نييييييك 
نيك دخل لعنده وجلس بروقأن:كيف حالك ؟
دآآيلن:لا بآس مازلت ححي ...وانت اراك سعيد
نيك بسعاده:اااااه دديل لا اصدق انني وجدت ليزي اخيرآ
دآيلن باستغراب:ليزي قريبتك ؟
نيك :آججل..هي تلك الي تعمل مع حبيبتك الم اقل للك باني اشك بأمرهآآ 
دأيلن ابتسم بسخريه على كلمه حبيبتك:واخيرآ ابتسم الحظ لك ياصديقي
ننيك باستغراب ناظر دآيلن:ماذا عنك انت ؟
دآيلن بقرف وهو يسكر اللابتوب:لا ااععلم ...انها تحقد علي لدرجة خياليه يا ننيك
نيك باستغراب زيأده :اهذا يعني انك لن تعود اليها؟؟
دآيلن :يبدو ذلك مادام ستيف الاحممق موجود 
نيك ضحك :هههههه وماذا شأن ستيف المسكين انت الذي اخطأت معها بالبداية وليس هو 
دآيلن بغيظ:انت تدافع عنه لانه كان صديق مراهقتك
نيك ببرود:صحيح ان ستيف كان صديقي بالثانويه ولكنه تركنآآ من اجلها ومن اجل ان يعيش معها..ثم انك انت اغلى عنه ايها الاحمق 
دآيلن:شكرآآآ على تبريرك وكذبك علي وآضح اني اغلى عنه
نيك بقهر:ياالهي لو لم تكن محطم لحطمتك بنفسي ايها الاحمق انا منذو متى اعرفك؟؟
دآيلن ضحك بخفه وهو يعرف ان نيك يعصب بسرعه: منذو 8 سنين ربمآآآ ..التقينا بالسجن معا هههههههههههههههههه
نيك :هههههههههههههههه اخخخرس لا اكاد اصدق ان قريبتي دفعه كلافتي لاخرج! 
دآيلن:على الاقل انت عاائلتك كلها مجرمه انا عائلتي شريفه 
نيك بشماته:وانت عاار عليها
دآيلن :اخرس حسنآ كله بسبب صديقك الاحمق ستتيف هو من تسبب في ادخالي للسجن واخذ ججيييييين مني .."بقههر"..لن يكتفي بجين بل اخذ كيت ايضا
نيك :اسمعع لا تفكر كثيرآ بالموضوع وععيش حيآتك ياصديقي ..يبدو ان عرض الماستر قد الغغي 
دآيلن بسرعه:صحيح اين هو الماستر مختفي ولن يآتي منذو يومين ّ!
نيك بسخريه:يآحبيبي الا تعلم بانه قد لاقى حتفه من خصمه الاشقر!! 
دآيلن بصدمه:انت تككذب!! ماالذي حدث له ؟؟؟؟
نيك بحمآس وهو يقرب من دآيلن:لن تصدق هذا كانا يتقاتلاان بوحشيه وبقوه حتى ان اصدقاء الاشقر دخلو بالقتاال وصديق الماستر المسكين تكسرت قدمه من الضرب الي اخذه 
دآيلن بغغضب :لو كنت هنااك كنت ساحطم رؤؤسهم كيف يجرؤن على ضرب الماستتر؟
نيك :فلتخرس ايها المحطم كيف ستقاتلهم وانت لا تستطيع ان تقف ثم انه هنااك شيء مريب قد حدث
دآيلن وهو كاره نيك من استخفافه فيه:ماذاا ؟
نيك وهو يمسك على شعره :تلك الفتاااة ..آيفاا على مااظن اسمهاا
دآيلن بحقد :اججججل ...توأم جييييين !
نيك :اججل هي هذه ..حبيبة الماستر وزوجته صحيح ؟
دآيلن بقهر:آججل ماذا حدث؟
نيك :وقفت بوجه خصم الماستر وكآآآنت شجاعه اتصدق هذا ؟ اعني لو انه انت لما كنت لتتحرك مثلها
دايلن بحقد:اخرررج 
نيك انفجر ضحك :ههههههههه ماذا بكك!!
دآيلن:اذا سخرت مني مججدآ ستخرج والآن اكمل ماذا حدث بعدها
نيك وهو يكتم ضحكته:اخذو الماستر لغرفه العمليآت فقط ..ولا اعلم ماذا حدث للبقيه المهم ان الماستر في حاله سيئه الآن
دايلن بصدمه:ماالذي حدث له ؟؟؟؟
نيك :تحطمت عظامه مثلآ ولكن قالت ليزي بآنه حدث له نزيف حأد ادى على ضرر في اعصاابه السمعي ولن يعد يستطيع ان يسمع 
دآيلن بحزن:يآللهي...الن يفعل عمليه؟
نيك بملل:حالته الصحيه سيئه يارجل..ربما قد لايسمع مره اخرى 
دآيلن بحقد:كللله بسبب ذلك الاحمق الاشقر 
نيك وهومبتسم بخبث:اننا معه بنفس المشفى 
دآيلن والنار تشتعل من عيونه:وانت مازلت هنااا..فلنذهب لنلقنه درسآ لا ينساه
نيك بتردد:لا ااعلم ..تعلم ليزي هددتني ان لا اقترب من اي احد منهم و..
دايلن :وانت منذو متى تستمع الى كلام فتاة !!! ثم اين هي ليزي هل تراها هنا؟
نيك بحقد:بالطبع لااا لقد ذهبت وانا نااااائم تركت رساله فقط تقول بانها مع جين 
دآيلن وهو يسحب عكأزه:امممشي نحطم رآس ذلك الاحمق حتى يتعلم ان يلعب مع الماستر مره اخرى 
نيك وهو يوقف وضحك على شكلهم :اننا نبدو مهرجين
دايلن بحقد:ارنني الحقد يارجل !
نيك وهو يبتسم بشر:هاا سعيد الان؟؟
دأيلن:اججل هيا بنات 
ططلع دايلن ونيك ورآآه واتوجهو لغرفه نهياان ودايلن ماترك سبه ماسباهاا فيه وهو يتوعد يككسر راسه على الي سوآآآه في ذيااااااب 
<
>
<
الكل التفت ينأأأظر بالشخص الي دخل والدكتور استغرب هدؤؤهم فجأءه ...ام حسن بلعت ريقهأأأ وهي تحس بقلبهأ بيطلع من بين ضلوعهآآ وعيونها بعيونه ....مشى لعندهآآ وبدون مقدمآآت باس جبينهآآ :حمدلله على السلامة 
ام حسن بدون مآتحس امتلت الدموع بعيونهآآ وبصوت مبوح:الله يسلمك عليآن
عليآآآن ظل يناظرهآآ وهو مبتسم ابتسامه ياما تمنتها منيره بس للاسف هالابتساامه مصدرهآ سلمى ومو ههي ...الكل كأأن يناظر عليآآآآن ويتمنونه ينططق بشي وينهي هالمهزله الي صااااايره ويريحهم كلهم .....الدكتور بعد مأشيك على ام حسن ابتسم للجماعه:حمدلله على سلامتهآآآ والحمدلله صحتهأ كويسه بس لازم تبقى تحت عيونها 24 ساعه لللآطمئنان عليهآآ 
حسن هز راسه للدكتور:الله يسلمك من ككل شر مشكور ماقصرت 
الدكتور:ولو الععفو هذا واجبنآ...الف الحمدلله على سلامتك ياخاله
ام حسن بهدوء:الله يسلمك 
طلع الدكتور بعد مااستئذن وورآه الممرضات ....الياسه بهمس لسعيده:خلينا نطلع
سعيده بخوف:يلا يلا بسرعه 
طلعو الثنتين وكآنهم خخفو الحموله على عليآآن ...عليآن جلس بالكرسي الي قريب من ام حسن :كيفك الحين ؟
ام حسن وهي حاسه ان ورآآآه بلا :الحممدلله ..بس مآدري شصار فيني وليش طحت كذأ؟
ذكرى بحب جلست على طرف السرير وهي تتآمل ام حسن :فديتكك يمآه والله اني فرحانه لشووفتك
ام حسن ناظرت ذكرى وجت سلمى على طول في بالهاا:وانا فرحانه لشوفتك يآحبايبي
خآآآلد بفرح:يمآآآآآه والله ان قلبي يتنكس فرحه 
ام حسن ابتسمت من كلآم خآلد وبحسره :يمآه طلبتك 
خآلد بسرعه والكل مستغرب:آآمممري يابعدهم عطيييتك
ام حسن :غير اسمك الله يخخليك يمآه ..آسمك يذكرني بطليق صبآح وانا مابي اتكدر
خآلد بأحبأط :اسمي !!
سالم بسرعه وكره:ايه والله لو تغيره تسوي فينا خخخير صرت احقد عليك من اسمك 
صبآآح قلبها ارتعششش فرحه من كلام سالم وخالتهآآ الحبيبه ...ذكرى بضحكه شماته:مسكيييييين خلود محد يحب اسمك 
خآلد بقهر:آصلا شيسمونه عآدي وانا اصلا من زمآآن ودي اسممي نفسي باسم روعه
عليآآن وهو مبتسم لولده:ويش خاطرك فيه؟
خآلد مع انه متحطم داخليآ الا انه قال بكل ثقه:شاههين 
حسن انفجرضحك ومحمد ناظره بقرف:ويييييش؟؟؟؟؟؟
خآلد بعصبيه من ضحك حسن :وويش فيه الاسم مو عااجبك !!
حسن :ههههههههههههههه الحين من بين كلل الاساامي ماخترت الا شااهين ههههههه
ذكرى :خوويلد ماعليك من حسن ذوقه خخرى اصلا اسم شاهين يجنن 
بشرى بدلع:والله انه رههيب سممي نفسك شااهين احلى عن خااالد بكثير
ام حسن وهي تشوف حسن بطفش:لا تضحكك .."ناظرت محمد بعتب"..وانت لا تناظر اخوك كذأ 
حسن :ههههههههههههه يماااااه والله ااسف بس شوي انصدمت من الاسم 
عليآن :بالعككس ححلو اسم شاههين ...يلآ سرع بتغغيره ياوليدي كله لرضاا آم حسن
ام حسن ابتسمت من كلام عليآن وهي عااارفته تماما ...آكيييييد ورآه مصيبه :......
سآلم :طيب ياجمااعه انا بودي صبآح لدكتورها ورآجع .."ناظر بشرى"..بتجين معي
بشرى بسرعه ودلع :لاااااااااااء مابي بجلس مع ماماا
ذكرى بسخريه:آشطح ي ماما...انا بروح معاك سلوم
سآلم ناظر ذكرى لثوآني وبعدهآ ابتسم:يلآ اجل
ام حسن بصدمه:صبآح خلصت العده؟؟؟؟ 
صبآآح ماتت خججل وذكرى حاوطت كتوفهأ:لا يماه لسى بااقي
ام حسن :اشووى بعد خوفتوني ع باالي نمت دهر
الكل بصوت وااحد:باسم الله ععليك ..!!!
سآلم :مابنخلص احنا من السوالف يلا ذكرى 
طلع ساالم ووراه ذكرى الي تسحب صبآآح سحب وغمزت لذكريات ...ذكريات ابتسمت من تشجيع ذكرى المباشر لهاا:اممي منيره 
ام حسن بابتساامه حنان :ياروح امك
ذكريات قربت منهآآ وكيت كآآنت ماسكه يدهآ ..باست راس ام حسن وكيت تسلقت السرير وباست راس ام حسن مثلها:حمدلله على سلامتجج يماه منيره ..خوفتيني ععليج 
كيت بطفوله تقلد امها:حمدلله على سلامتج ماما منيره 
ام حسن شهقت بفرح من كيت :يآآآعيوني ..الله لا يححرمنآ من بععض يآحبايبي قولو آآمين 
حسن كتف ايده وخآلد رفع يده بفرح وبشرى لعبت بشععر كيت بدلع ومحمد برآحه وذكريآآت بابتسامه وهي تشوف منيره:آمييييييييين 
عليآآن مآآتكلم وظل سآكت يتآملهم ...ام حسن ناظرت عليآآن بهدوء:بوحسن فيك شي؟
عليآن :لـآ ..بنتكلم بالبيت ان شاءالله هنا مو المكان المناسب
خآلد :من جدك يبه ..."ناظر للدريشه وبابتسامه"..توقف المطر
حسن ناظر للدريشه بسرعه :آلحين الشوارع كلها مغرقه مويآ
بشرى :رحمه من ربي 
كيت وهي تشوف وجه بشرى الجميله بفهااوه:انتي ححلوه !
بشرى ابتسمت بخجل:يأؤيلي مو احلاا عنك يأعممري انتي تزنينين
كيت وهو تشوف امها:مامااا عندها غمااازتين نفس تيووم
ذكريات :آيوه بس هي اقوى .."ناظرت لام حسن وهي تجلس بجنبهاا"..يمآه حبيبتي تبغين تناامين الحين ؟
ام حسن بطفش:لالا يماه شبعت نووم ابي اشوفكم واسمع اخبااركم وويش صار فيكمم وايش العلوم والاخباار وكيف الحياة بدوني!
محمد بقرف:الحياة بدونك يمااااه اليمه مانبي نعيشها 
خآلد :على قولته يماه واخبارنا تمااااام الحمدلله 
ام حسن بتردد:تصالحتو يا عيال؟؟؟
حسن ناظر لذكريات وبنفس اللحظه ذكريات ناظرته واثنينهم بنفس الوقت ناظرو ام حسن بابتساامه:آيه يماه
ام حسن مع انها ماصدقتهم الا انها اتنهدت برآحه وهي تشوف عليآن:وشخبارك انت عليآن؟
عليآآن :بخخخير الحمدلله 
ام حسن :كيف شفت الدنيأ بعد غياب سنين !؟؟
عليآن مبتسم لها:والله مااشي حالهاا ..تبقى هي الدنيآ نفس ماهي
ام حسن ردت له الابتساامه وهي تعرف بان عليآن مارح يبقى سااااكت لمده طويله ~
<
سآلم كاان يمشي بجنب ذكرى الي مسنده صبآح عليها...ذكرى بجديه:شصار فيكم ؟
صبآآح اتنهدت وبطفش:لا تذكريني ربك ستتر ماصار فيني شي
سآلم بقهر:ماصار فيك شي؟؟كل هذا ولاصار فيك شي
ذكرى باستغراب:ايش صااار ؟؟
صبآح واناملها ترتجف:خآآآلد...رجع اليوم 
ذكرى بصدمه وهي معصبه:كككيف كككيف !! وجودي تععرف؟
صبآح :أظن ان جودي طلعته لان آخر مره اتصلت فيني مهره ككآن خالد معاهم 
سآلم بقهر ناظرهآ:وويش؟؟ اي اتصال واي بطيخ !!
صبآآح بتعب:يؤؤه سآلم سالفه قديمه 
ذكرى بخبث:اي قديمه مو قديمه وبعدين سوويلم انت مره مهتم بالموضوع اشوفك!
سآلم ناظر ذكرى وهو عاقد حواجبه وصبآح غطت وجهها لانها تعرف حركات ذكرى :وويش؟؟
ذكرى :يعني تعرف انك مره مهتم بصبآح وشاايل همهآآ وانت السوبر هيرو حقها
صبآآآح عضت شفايفها وبقهر:الحين ويش دخل ذا الكلام في كلامنآآآ تحبين تلعبين بالمواضيع !
ذكرى ببرائه: طيب انتي ليه مقهوره انا اسال اخوي
سآلم فهم حركتهآآ وبابتساامه عشق :ويش رآآآيك انتي ؟
ذكرى:امممممم رآآي انك تعشقههأ صح ؟؟
سآلم برفعه حاجب وهو مبتسم ابتسامه خطيره وهو يدق باب غرفه الدكتور:بينقووووو 
صبآآح بعصبيه وهي منحرجه :ذككككككرى ععيب
ذكرى حضنت صبأح من الجنب :آآآآآآآه فدييييييت حضنك بس
صبآآح بغضب:قلليلة آدب وحركآآت عبيد احترمي نفسك
ذكرى:هههههههه طيب باسم الله ماتتفاهمين .."انتبهت على سالم دخل الغرفه وبجديه "..الحين خالد تعرض لك ؟
صبآآآح باسى :بندخل وبتشوفين وجهي وويش صار فيه ..الي مايخااف ربه دخل علي فجأءه والله ححسيت بان الموت ابرك لي ولا يممسكني وانا بذيك الحاااله حسيت بكل شي في جسمي ينححرق ..."بلعت العافيه وهي ماتبي تصيح "..استغفر الله العظيم بس وسآلم ضربه ودخلت الشرطه بالموضوع
ذكرى :شرطه ؟؟ يعني السالفه كبيره !
صبآح بهمس خايف:آقولك انفجر فيه ضرب وككفر فيه حسيت ان خاالد مات
ذكرى بحقد:آححسن يموت ويفكنا منه
صبآح بخوف:بس سالم بيتبهذل من ورااه بالسجن 
ذكرى :لآ ...جودي معانا لا تخافين ..والله معانا ان شاءالله مابيصير الا كل خخير
صبآح ارتاحت وهي تشوف عيون ذكرى الوااثقه وتسمع نبره صوتهآآ:مادري انا بدونك ويش كنت بسووي وويش كان بيصير فيني ..الله يحقق مرآدك ويجمعك بذيآب يارب
ذكرى اتكدرت وبزعل:ادعيله يقوم بالسلامه صبووح ..والله ان قلبي ماهو بخير وهو طايح كذأ لا هو حي ولاميت 
صبآح وهي تضغط على يد ذكرى :ان شاءالله يقووم ويلاقيك معاااه وتعيشين معااه وتتهنين معاااه وكل عمرك تبقين معاااه ..بس حركات هيآط وانا الحبتين مانبي ذكرى شبعنا منها
ذكرى ضحكت بخفه على كلام صبأأح وبداخلها ودها تصيح على حاله ذيآب وحالتها:اللهم امين 
سالم طلع من الغرفه :يلآ الدكتوره تستنى
صبآح اتذكرت اول مره جت المستشفى وكيف انهاااارت على الدكتور وسالم ثبتهاا وقال انه خطيبهاا..ابتسمت بمحبه وهي تدخل وذكرى تضغط على يدهآآ ودخلت معاهاا......ذكرى انصدمت من وجه صبآح والورمات والكدمات الي بجسمهآ والدكتوره احتشرت وقالت الا وتدخل الشرطه بس ساالم اختصر عليها الموضوع ...سالم بزهق:الشرطه تدري بالموضوع عندي تحقيق اليوم معاهم 
الدكتوره بغيظ:ههذي جريمه بحق البنت !!! وانتي جسمك ضعيف وتعباان لازم تهتمين فيه 
صبآآح بآلم:كان اخس عن كذا بس الحين الحمدلله صحتي كويسه
الدكتوره :وييين كويسه حرآم عليك انتي لازم تاخذين فيتامينآت مضاعفه خاافي على صحتك
صبآح ماعلقت وذكرى بكل حقد قأمت واتصلت على جوودي وهي مصصصصره تدخل جودي بالموضووع وتطلع سالم من السالفه 
>
<
>
في بيت عمآآد 
عمآآآد وهو مسند سهى ععليه :جودي ديري بآلك على خليل زين بنروح المستشفى وبنرجع 
جودي بابتساامه:ولايهمك خليل بعيوني ..وسهى تلاقيهأ تدلع شوي
سهى بقهر:ايه قوليله ماهو راضي يسمع كلامي
عماد بغضب:انتي شووفي وجهك وبعدين تكلمي ماتبغين تبلعين شي وكل ترجعين قرفتينا ياشيخه 
سهى بحقد وهي تنفسخ بوجه عماد:شم شمم ريحة نفسي كريهه صح ؟
عمآد وهو يناظر السقف:استغفر الله العظيم اللهم طولك ياروح
جودي:هههههههههههههه حتى وانتي تعبانه تتهاوشين معاه يابنت اععقلي وروحي افحصي مابتخسرين شي
سهى بقهر وهي متسنده على عمآد ومو قادره تشيل نفسها:هذا كله لاني مااكلت شي كويس ومن البرد مادري ليه اروح واضرب مشوأر للمستشفى واخرتها بسمع هالكلام اخووك يحب يكبر المواضيع 
عمآد بانفعال وهو يسحب سهى:جووووودي خخلي بالك على خليل كوويس وشوفي ذي صميدوه وين انقلعت فيه 
سهى بغييره:اآآه ياالنذل تهمك صميدوه تسال عنهاا!!!
عمآد :ياحسرتي البنت جنت رسممي ..مع السلامة جويد
جودي كانت منفجره ضحك عليهم وسكرت الباب وراهم وهي للحين تضحك :ههههههههههههههههههههههه مجنوووونه سههووي 
خليل جأأ لعند جودي رككض:عمتتتتتتتتتي وين راح بابا ؟
جودي وهي تمسح وجههآ:آآآه رآح المستشفى مع ماما سهى 
خليل بزهق:وخاله صمود وينها فيه ؟
جودي :تصدق مادري ليه مارجعت من المستشفى للحين ! يمكن مافي باص ولاشي .."مشت لغرفتها وخليل طاح قلبه من مكانه"
خليل:وين رايحه؟
جودي وهي تدخل غرفتها:بشووف جوآلي بتصل ع الشغغل عندي قضيه بعد يومين 
خليل بسرعه رككض وراهاا:ليييييييش الجواآل استخدمي تيلفون البيت!
جودي انتبهت على جوالها مرمي بالارض وكان مفضي :غريبه فضى!!.."لفت تشوف خليل وبنظره قااتله"..انت لعععععبت فيه؟؟؟؟؟
خليل بوهقه :هااااا لااا ويش هالكلام !
جودي:خللللللليلوه انت لعبت بجوآآآآآلي !! تعال هني
خليل بخوف رككض وهويصارخ وجودي شبكت الجوآل بالشرج وقامت تركض ورآه لانها فكرت بعقلها بطريقه سريعه ~تشبك الجوآل بالشاحن=كسبآنه .....تلحق خليل بعد ماتشبك الجوآل=برضوو كسبآنه ~ مخ يآمتابعين مخخ ^
جودي بصوت ينرفز:خلللللللللللليل وينكك؟؟؟
خليل كآن متخبي تحت سرير ابوه وامه وجودي دخلت للغرفه وهي تعرف انه تحت السرير مكانه السري بس حبت تساايره وتتسلى شوي:ياترى وينه خليل؟؟؟ امممم وين بيكون خليل الحين !!
خليل وقلبه طايح في بطنه بلع ريقه واتلزق بالجدار.....جودي فتحت الدولاب وهي ماسكه نفسها لا تضحك:خليل انت هناا؟؟؟ 
لفت جودي وبكل شر مشت لعند السرير:اووه يمكن يكون خليل هنا... !! بس محد مخرب السرير !! امممممم يعني آكيد هو تحت السرير..."خليل اتعرق بخوف"..يلا ويش بيصير فينا خلنا نشوف
جودي انحنت بتشوف تحت السرير بس رن جوآلها بنغمه عااليه رومانيه ..جودي استغربت وقأمت بسرعه وركضت لغرفتهااا ....خليل ارتاح نفسيآآ وهو يطلع من السرير ويروح يتخبى في مكأن ثاني .......جودي دخلت لغرفتها وردت على المتصل:آلو هلا 
ذككرى :جوووودي فيه مشكله 
جودي بآستغراب:مشكله ويش ؟؟
ذكرى :خآآآلد طليق صبآح النحس
جودي بدهشه :شنو فيه لا تقولين شفتيه ؟؟
ذكرى بحقد:ماهو انا ماشفته بس التبن ضرب صبآآح وشوههآ تشويه وورط سالم معاه بالشرطه 
جودي بقهر:انا شكلي التهيت عنه وهو قدر يهرب مني
ذكرى بحده:جويد مو هنا المشكله المشكله ان صبآح قالتلي ان ساالم ضرب خالد لدرجه انها حسته بيمموت 
جودي:اهاا وصبآح كانت بوعيها وشااهده كل الي صار صح ؟
ذكرى :آظظني ايه لانها هي الي خبرتني وهي خايفه على ساالم..قلت بخبرك لانك محاميه وتقدرين تدخلين بالموضوع 
جودي بابتسامه ثقه:اعتبري الموضوع منتهي واخوك برعع السالفه ...الححين بروح مخفر الشرطه وقولي لاخوك يججي لهنآك ومعاه صبآآآآآآح
ذكرى :تبيني اجي معاك؟؟
جودي بتبلد:لا ماله داعي..وهالخآلد انا بوريه شلون يتجرأء ويمد يده على صبآآآح 
ذكرى ناظرت الجو:طططيب اسمعي امي صحت
جودي بفرح:الحمدلله على سلامتهآآآ عقبال مأيصحى ذياب 
ذكرى غمضت عيونهآآ بهيآم :آآمين ..الله يسلمك من ككل شر 
جودي:بععد مأخلص من موضوع سالم وضربه لخالد بعبر على اممك ...تعالي بسالك انتي كلمتي نجوم ولا بيقو؟؟
ذكرى باستغراب:لأ ! ليش فيه شي؟
جودي بعبط:مادريتي تزآآعلو خواتنا في الاسلام
ذكرى بصدمه :هااااااا !!! مين الي تززاععل ؟؟
جودي:أدري حتى انا مأصدقت وانا اشوفهم يتزاعلون ههههههههههه بيقو ونيجو تخيلي
ذكرى :لا لا الدنيآ صار فيها شي ههههه تلاقينهم تراضو الحين 
جودي :امم بصرآحه انا حسيت ان نجوم جد زعلت من بلقيس..لو تكلمينهم انتي يكون احسن 
ذكرى اتنهدت:بلقيس بعبر عليها بالمستشفى اليوم ونجوم بتصل عليهاا بس انتي لا تنسين شغلك 
جودي:قلت لك آعتبري الموضوع خلاص دآآآن ؛ )
ذكرى:لبىىىىىى جودي ..ماننحرميش منيكي يآربي
جودي :ههههه آلبيجج يأعمرهآ انتي وآمين يآختي
ذكرى شافت صبآح تطلع من الغرفه:يلآ هذي صبيح طلعت 
جودي:عطيني اياهااا اشتقتلهاا
ذكرى بنص عين:اغار يازفت
جودي:طزززي وعطيني صبيح
ذكرى ضحكت وهي تمد الجوآل لصبآح:الحبيب يبيك
صبآح حمر وجههآآ وبقهر سحبت الجوآل:سخيفه ...آلسلام عليكم 
جودي :وعليكم السسلام هلااااا بهالصوت 
صبآح بفرح:جوووووووودي 
جودي :صبووح مسس يوو 
صبآح بنذاله : لي ولا هو ؟
جودي بفشله :حيوااااانه عيب عليك هذا وانا متصله اقولك حمدلله ع سلامتكك !
صبآح بضيق:الله يسلمك والحمدلله جت سليمه 
جودي بكل ثقه وغرور:هالتبن طليقك رآح يندآس وبيشووف يتحدى مين 
صبآح بمحبه وهي تشوف ذكرى تروح تكلم سآلم :حبيبتي جوجو
جودي:حبيت الاسم ههههههه آآآه جويد تعرفين انه وصلتلي رساله من آآدم امس 
صبآح عقدت حواجبها:رساايل وبلاووي وش ذا ؟
جودي مع ان قلبها طآآآآآير قالت بتبرير:وش اسوي فيه هو ارسلي بس صراحه كلامه ككبير وححلو انا استغربت كيف عرف ايميلي ...ططآف صح ؟
صبآح :وويش طااااااف قليل الآدب مين هوو لاجل يرسسلك عيب عليه ! لا يكون انتي ارسلتي له شي؟
جودي بطفش وصبآح احبطتها:لاااا وليش ارسله بس هو امس صار بيني وبينه موقف فظيع 
صبآح:افظع عن موقف العصير ههههههههههههههههههه
جودي:هههههههه آهم شي ضحكتي يآقلبي وبعدين تعاالي بجيك وبجلس وبنتفااهم بعد ساعه وينها ذكير؟؟
صبأح شافت ذكرى جايه لهم :ههذي هي جات خذيهاا 
جودي وهي توقف:اسمعي لا تتصلين على جوآآلي مفضي بكلمك بتلفون الشرطه 
ذكرى :ططيب سسسلام وموفقه 
جودي :مع السسلامة 
سكرت عن ذكرى وقأأأمت تلبس عبايتهآآ وهي تنادي:خللللللللليل وينك؟؟
خليل مارد عليها وهو متخخبي ...جودي نزلت من غرفتها وبصوت عالي وهي تمشي رايحه للباب :خليييييييل بنروح عند بابا وماما بعد لين 3 ان ماجيت برووح...1.......2......"شافت خليل يرككض قدامهاا ويسابقها لاجل يلبس نعاله"..ايه ععفيه ع الشطوور 
خليل بفرح:وين بنروح ؟؟
جودي:بنروح نتفسسح شويآت.."فتحت الباب وهي تنآدي"..يـلأ خـلـ.."بطئت بالنطق وهي تشوف عيونه "..ليــ...ل!
آدم آبتسمم بععشق:مرحبآآ
خليل وقف بجنب جودي وهو يناظر آدم باستغرااب:انت تقرب لنا ولاشو كل يوم صرت اشوفك!!
آدم غمز لخليل:قريبآ بنصير قرايب
خليل بفهاوه:هاااااااا
جودي انقهرت وهي تشوفه :لاتقوله كذأ هو لسى بزر
آدم :آنتي تأمرين ..شلونج؟
جودي بلعت ريقهأأأ مره وحده وبارتبآك:بخييييير..ليش جيت؟
آدم اتنهد:على العموم انا كل ماشوفك أصير احسن عن قبل اذا كنت اههمك ...وآآيه صح جبت لك مفاجأءه حلوه 
جودي آخذت نفس وبحده:عفوأ وشنو هي المناسبه مفاجاءات ومادري وويش بعد ويش بيني وبينك اصلا الا شغغل وبس
آدم باستغراب:طيب المفاجاءه بالشغل بس حبيت اسويلك جوو
جودي أتفشلت ووجهها حمر وبغضب تحاول تكتمه:آيييه شغغغل...لان الي بينآ مجرد شغغل وبس..يلأ اشوف ويش هي المفاجاءه
آدم اتدمرت نفسيته من تكرآرها لكلامها كأنها تقوله بطريقه غير مباشره ماعاد ابي اشوفك ..مد لهآآ ملف:شووفيه وآسف لو عطلتك على شغلك 
جودي سحبت الملف منه وبداخلها كرهت نفسها ليش كذا فشلته بس ظاهريآ مابينت هالشي...ناظرت الملف بنظره سريعه وانصدمت من محتوآآآآآه ....آدم استغرب صدمتهأ وعض لساانه وخاف لاتكون ععصبت !!...........خليل ززهق منهم وانتبه على قطوه تلحق عصفور ..ابتسم بحمآس ومشى من ورآ جودي يلاحق القطوه ...,,جودي رفعت راسهآآآ لآدم وبصدمه:انت متى لحقت تشتري آسهم ذيااب؟
آدم آخذ نفسس:اووووووه ..على باالي ععصبتي .."ابتسم وكبر راسه "..قلت افاجأئك بآني اشتريت بععض من اسهم ذيااب وآسف ماقدرت اشتتري النص لانها غاليه كثير وكثثثيره ححيل قدرت اشتتري الي اقدر عليه وقدرت آخلي معدله السنوي ينزل بالسوووق وحططيت عرض بالنت بيع لاسهم ذيآب بطريقتي الخاصه 
جودي بقهر:انت تعرف بان طريقتك الخااصه على قولتك تسمى سرقه !!! وبأنك ورطت نفسك بهالمفاجااءه !!
آدم انصدم:امممممآ ؟؟ بس محد بيعرف انه انا الي طلعت العرض
جودي بانفعآل:كأنه مايكفيني المشآكل الي فووق رااسي جيت انت وزودتهآ ععلي..وتظن ان ايفااا بترضآ على الي سويته !!؟؟
آدم بحيره:الحين انا مافهمت ويش تبي السيده آيفا بالضبط 
جودي بغيظ:دامك ماتدري ويش تبي ليش تلقفت بشغغل مأيخصك فيه !! احنا لو ننبي منك مساعده كنا بنقولك وبعدين لا عااد تفاجأءني مره ثانية لو سمحت .."ببرود مدت له الملف"..والحين اتوكل انت تععيق شغلي
آدم انققققهر وحس بقلبه يحترق من كلام جودي القااسي له ...ماقدر غير انه يسحب الملف ويصد عنها رآيح:آآآسف على تعطيلك ..اتطمني بظمن لك ماعاد اطلعلك فجأءه ولا افاجئك 
جودي حست بقهر من نفسهآآآ وهي تشوفه زعلان ورآآيح...فتحت فمها بتناديه بس عضت شفايفها بقههر ووجهآآ حممر بقهر من نفسهآآ هو ويش سوى اصلا لاجل تنقهر كذأ هو حب يساعدها وبس؟؟....حست بالجو هاادي بزيأده !!...نزلت عيونهآ وبخوف:خليل!!!! خليـــــــــل؟؟؟.."علت نبره صوتهاا وبخوف"..خليل هذا مو وقت لععبك !! خليل وينك ؟؟
آدم سمعها تنآآدي خليل وعرف بانه البزر الي كان معاها...لف وناظر وجهها وحس بقلبه يخخفق بقوه من الخوف الي يحسهأ تحس فيه ..جودي بخوف مشت بسرعه لعند آآدم وهي ميته خوف:ادم تكفى ماشفت خليل !!
آدم سرح بعيونهآآ:لـآ
جودي طاح قلبهاا ببطنها وبخوف:ياااااربيي وين رآآح
آدم بسرعه :بدور عليه معااك 
جودي بسرعه وهي ميته خوف:بصصيح وين راح هالكلب
آدم رحمهآآآ وبدون شعور مسك يدهآ وبنبره دفا بصوته:لا تخاافين ان شاءالله بنلااقيه 
جودي حست بروحهآآآ بتطلع من مكانهآآ وقلبها ينبض بسرعه فظيعه وهي تشوف عيون آآدم ...آدم سحبها من يدهآآ بسرعه وهو متوجه لسياارته وجودي تدور بعيونهآ على خخليل ........آدم رمى الملف داخل السياره :ارككبي اكيد ماراح بعيد 
جودي دمعت عيونهآآ خووف عليه وركبت جنب آدم ..من الخوف تحس بآدم يحركهآ ولاتقدر تتحكم باعصاابهآآآ ...لآول مره بحيآتها تخآآآف على حد من افرااد عايلتهآآ وهي اول مره اصلاا خليل يضيع منهآآ ...ّّ!! آدم رككب بسرعه وحرك السيااره يدور على خليل وجوودي نست الشرطه ونست صبآح وسااالم وماهمهاا غيييييير خليل

<
>
<
نجوم كآآنت سأدحه على الكنبه وتحس بحراره جسمهأ خفت ...شهآآآب طلع للجمعيه بيشتتري كم شغله لاخواانه ..بدر وهلال رآحو المستشفىى عند نهيان وبلقيس بطلب من هلال ونجوم محترقه منه وبس تسب في بلقيس....نجوم بغغضب:مآآآآآلت التبن رآيح لحبيبة القلب مو لعيون نهيان اففففففف ...المفروض يروحون لذكرى مو له
رن جوآلهاا ونجوم سحبته بزههق وع بالها اخوانهآ بس انصدمت من الرقم وبعبط :تصدقين عمرك طويل!
ذكرى :ههههههههه يانحيسه ادري فيك تححشين فيني
نجوم :ههههههه لا والله اقص لسان الي يحش فيك بس توك كنتي ع بااالي
ذكرى ابتسمت :وانتي كمآآآن ..يآبنت سمعت انك زعلانه مني!
نجوم اتنهدت:لا ععآدي..بس شوية انصدمت من حرقه قلبك على ذيااب وغضبك وكذأ بس يلا ماعليه ععآآدي مقدرين تلخبط المشاعر هذا 
ذكرى بمحبه:آآآآآآه نجنج حبيبتي والله فديتتتتتتك انتي الي تفهميني 
نجوم:لا تسمعنا مروه بتنججلط هههههههههه
ذكرى ابتسمت وهي تلعب بدبه المويآ بعد مااخذت دواهاا: تعااالي شوفيه صوتك ؟؟
نجوم كحت بخفه :ماعليك شوويه سخونه وبتخخف ..المهم كمملي تغزلك فيني
ذكرى ضحكت بخفه وقالت بهيآآم :آحببببببببه نييجوو...متى يصصححى والله اشتقت له 
نجوم :أشششطح يأويل حال المحبين بس ..الحمدلله مو كل البنات متناقضين كذأ هههههه
ذكرى بزهق:كلي ترآآب اوك وبعدين تعالي ويش صار بينك انتي وبيقوظ
نجوم بحقد:جب جب لا تجيبين سالفتها
ذكرى :امممممآ كل هذا حقد ههههههههه 
نجوم بنرفزه:والله قههرتني ليش كذا تقول عنآ مالت عليها هي وفلوسها وش يعني ترى كلنا عندنا فلوس والله عندنأ مادري ويش فيها راافعه خشمهأ مو وجه فزعات ومشاركات مالت عليها
ذكرى :ههههههههههههههههههههههههههههه ترى مايليق ععليك تعصبين ههههههه
نجوم ابتسمت:تعرفين لو شفتك بعطيك ذااك البكس
ذكرى:هههههههههههه ااخخ من زمآآن ماضحكت كذا ربي يسعدك يآبنت 
نجوم بقرف:أوص اوص بسبب بيقو الحيوانه احنا بشقه فوازوه التبن 
ذكرى بخبث:آيوه ذاك المزيون 
نجوم:تقصدين ذأك المهبول ولا حد صأأحي يطيح من فتح التهويه انهبل!
ذكرى بنبره كلها خبث:وانتي شععرفك ههااا يعني ترااقبين تحركاته 
نجوم بقرف:لاا بس هلال قاالي لاني كنت العن ففيه واسبه وبعدين مسكتها طنازه عليه هالمههبول
ذكرى :انكأر ياحبيبي انكأأر ولا انتي تحبينه اصلاا انا جربت هالاحساس 
نجوم:آهم شي انك تتفلسفين ععلي بالله عليك ذكرى ماتطقطقين على احد غييريي انا مستحححيل آحب
ذكرى آتنهدت:مآآفي شي مستححيل..شوفيني انا ياما قلت اكره ذيآآب واكره ذياب وانا بداخلي ميته فيهه ومااتخيل لحظه بدونه ..بكره لاطااح فواز بالمستشفى بتحسين
نجوم ابتسمت بمرح:شووفي عاد انتي وذياااب قصتكم غغير عني تماماا انا ويش صار بيني وبينه بالله عشان احبه؟؟؟ من اول ماتقابلنا هواش وشفقه وازمه خخليه مع نفسه بس
ذكرى بطفش:عآد بكيفك نجووم وانتي بتجين عندنا تصارخين تقولين اححب فواز ع بالك مااعرفك والايام بيننا
نجوم:بتذبحيني انتي وثثقتك ههذي !!!!!
ذكرى :هههههههههههه جججبل مايهزك ريح 
نجوم:هههههههههههههههههههههه طيييييري ططيب انتي وين ؟
ذكرى :في قلبك ...امزح مو وجه رومانسيات انا بالمستشفى بطلع بروح مستشفى ذيبي
نجوم باهتمام:صح تعالي اخبارها امك؟
ذكرى بفرح:مابتصددقين صحت اليووم 
نجوم بفرح:اماااااااانة الف الحمدلله على سلامتهاا ياقلبي
ذككرى :الله يسسلمك والله نورت الدنيآ بعيوني عقبال مايصحى ذيآآآب
نجوم:ويش وش لالا مانتي صاحيه الرجآل لاحس عقلك انتي ولاويشََ!!
ذكرى بهيآم:فداااااااه وربك
نجوم بقهر:حد يدوسك بالله انتي صاحيه !
ذكرى :هههههههههه لا مجنونته اناا 
نجوم:هههههه شكلك يأشيخه
ذكرى :يلآ نيجوو سككري بروح اتفاهم مع بيقو هالنحسه 
نجوم بزهق:لا تسلمميلي عليها
ذكرى بخبثث:اوك يوصل
نجوم:ذكرى لا تستهبلين حركاتك ههذي ماتنفع مع وجه الخرى بلقيس
ذكرى :ههههههه ماقلت شي ياخي شفيكم علي اليوم يلا سسسسسلاااام 
نجوم :مع السسلامة ياخرى وصوني لسانك ههه 
سكرت عن ذكرى وهي تبتسم بفرح :ياعيوني ذكككروه ..ربي يهنيك 
نجوم آآخذت نفس وهي تنسدح على الكنبه وحست بالجو صأأر هادي...فزت بطولها بتعب ومشت بترنح للدريشة وشهقت بفرح من جمآآل الشارع ...ككآآآنت السااعه قريب من 3 بالليل ...ككآن الجو رههيب ضباب على رذاذ مططر خفيف والمويآ معبيه الشوأأرع وعيال يلعبون بالسكن ......نجوم نفخت هواء على الدريشة ورسمت فيهآآآ 12 بنت ..وحده طويله وضعيفه وشعرها طووويل كانت هاي ذكرى .....ووحده دبببه مره وفي شعرها قمل وكانت بلقيس....ووحده قزمه وشعرها بوي وكانت هاي صمود ..ووحده بطنهأ كبيره وشعرها ملفلف وكانت هااي صبآح ...ووحده خدودهأ كبيره وتلبس نظارات وكانت عصقوله ماتعبت نفسها نجوم برسمها وكانت جوودي...ووحده بجنب صمود وماسكه يدهأ وكانت شايله ولد صغيره وكانت سهى ....ووحده بجنب ذكرى وكآنت نسخه منها بس الفرق ان شعر ذكرى ناعم وشعرها كيرلي وكانت ذكريات ...ورسمت وحده طايحه بالارض وتصيح وكانت بششرى ....ورسمت نفسهآآآ بأحلى طلته وكانت اطولهم واضعفهم وحلوه.... ورسمت بجنبهأ وحده تضحك وفمها كان كبير ومافيه الا سن وحده وكل ضروسها مكسره وكانت مروه ......ووحده شايله مسسدس وشعرها كان طاير بالهواء وهاي منآل ....ورسمت وحده مؤدبه ولابسه عبايه بس عيونها نقطه وهاي تيمأأء....نجوم بعدت وهي منفجره ضحك وتشوف الرسومات العجيبه الي رسمتها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه بيذبحووني لو شافوهاا ههههههه امانة برفع ضغططهم .."سحبت جوآلها وصورت الرسم وكان جدن يضحكك" هههههههههه احس بلقيس بتتوطأ ببطنني من الموهبه الفنيه ههذي ههه 
انضضرب باب الشقه ونجوم لفت بحمآس وع بالها انه شهااب ...ركضت بسرعه للباب وفتحته بسرعه وبصررآآخ وهي متفااعله :شههههههوووووووووب!!!!
....أتووسعت عيونهآآآ بصدمه وهي تشوف الي وآآقف قدامهآآ....ابتسمم بغرآم وهو يشوفها وأأقفه قداامه وكانت رههيبه بكل ماتحمله الكلمه .....نجوم انشلت عن الحرككه ومأأتعرف ويش صاار فيهاا وهو وأأقف يتأملهاا....مد يده لنجوم وهو مبتسم ونسى نفسه ....نجوم حست باصااابعه تمسك خدهآ وبكل قوة عندهآآآ ضربة يده بقوه ورجعت خطوتين على ورآآء وهي معصبه:اطللللللع برع 
فوآآآز بنظرآت خبيثه يتآملههآآ:ههذي شقتي !
نجوم حست باهااانه لهاا..كانت لابسه بنطلون سكني زيتي وقميص ضيق توب بلون ابيض وشعرها الاششقر مبعثر حول وجههآآ البيبي فيس والجذاااب بشهاده من الجميع ..كانت عاقده حواجبهآ وبقرف:وانا ماكرهت حياتي غير لانها شقتكك ! خلاص بنطلع ارتحت مانبي شفقه
فوآآز وهو للحين مبتسم دخل وقفل الباب ورآه ....نجوم انصععقت :انت هيييه لوين دااخل قلت لك بنطلع !
فوأأز تقدم لهآآآ وبدون آي مقدمآآت مسكهآ من خصرهأ الصغير وسحبها له ...نجوم شهقت بخوف وبغضب عطته ككككف قلب له وجهه وهي تصارخ :اطلللللللللللللععععع
فوأأز انصدم من الكف الي اخذه ..مسح خده بخفه وهو يبتسم ابتسامه جآآنبيه:قد هالكف؟؟
نجوم وجسمههآ كله يرتتجف:اطلع يااحقييييير ياووسخ يانذذذذل بببببرع اططلع
فوااز بغضب:اووووش اقصري صووتك
نجوم بعصبيه وهي تصارخ:مابوووطيه اطلع بببببرع 
فواز آآخذ نفس وهو يقرب من نجوم الي رفعت يدها بتضربه مره ثانيه بس هو مسكهآآ وبكل قوة سحبهاا له وطبعع بووسه على رقبتهآ.....نجوم صااارخت بقرف منه وهي ترفع رجللههاا وبكل قوة شاتت بطنه ....فواز طاح على الارض متؤلم ونجوم بسرعه طلعت من الشقه والجوآل بجيب بنطلونهآآ...فوأأز مسح بطنه بآلم واول ماسمع صوت الباب ينفتح شهق ولف بسرعه :نننننننجوم لحظهه 
..
نجووم ككآآنت مستمره بالرككضض وهي تحس بالدموع تجمعت بعيونهآآآ وماتقدر تشوف شي..حست بدوخه فظيعه وهي تتعثر بشي من الدرج وصاااارخت بخوف وهي تحس بجسمها يطير وبتطيح من الدرج .........ككآن فيه شآب يطلع الدرج واول ماشاف نجوم طاح الايباد الي كأن بيده وشههق بصوت عاالي:أأأأأأأأأأأأأأءءءء!!!
نجوم انفتحت عيونهآآ بصدمه وبلا شعور وهي تحس بجسمها اصطدم بجسم هالشااب حاوطت رقبته وحست بجسمه يرجع على ورآآآآآآ....الشاب اتوسعت عيونه بصدمه وهو يناظر السقف وحس بجسمه طأأأير وبأنه يطيح من الدرج وبحضنه بنتت !!!!
فوأأأأأأأز صاااارخ وهو يمد يده بيمسك نجوم بس نجوم طآآحت هي والشاب مباشره على الارض :نججججججججججوووووووووووووم!!!!!!!!!!!! 
الشااب اصطدم ظهره بالارض وحس بانه انشل وهو يصرخ بآلم وبعبط:آآآآآآآآآآآآآه شنو فيههه !!!!!
نجوم حمدت ربها ان الدرج مأكاان طوويل بس الي خلاها تنصرع صوت الشااب الي تسمعه قريب منهآآآ وتحس بصدرهآآ على صدره بالضبط ...حست بانهآآ بتموووت وبان الاكسجين خخلص من هالكوون من الاحرآآآج ..حست بانفااسه السريعه والحاره تنفخ على وجههآ بعنف....رفعت راسهآآ عنه وناظرت بوجهه وهي تحس بقلبهأأ ينبض بسسرعه كبييييييرة .....الشااب كآن يناظر نجوم بخوف عليهأأ:صاار فيك ششي؟؟
نجوم حست بانه بيغمى عليهآآآ من قوة الموقف....فوااز نزل بسرعه فظيعه وقلبه يحترق وهو يشوف نجوم كيف لااصقه بالشاب وطايحين اثنينهم ...بقههر سحب نجوم من ذراعها وخلاها توقف.. مسك كتوفها واجبرها تناظره وبخوف:صار فيكك ششي!!!انتي بخخير؟؟ نجوم الله يخخليك تكلمي حاسه بششي يوجعك !!!ويش فيكك ساكته يرحم اممك انطقي لاتخوفيني زياده انتي بخخير !!!
نجوم كآآنت تنااظره بعدم استيعآب للي صاار وبهدوء:بخخير..بخخير.."ناظرت الشااب باحرآآج ووجهاا قلب الوآآن "..ااسفهه 
الشاب بقهر:آآسفهه ؟؟!! على وويش آسفه بالضبط على تككسير ظههري ولا تكسير الايبااد ولا قلبي الي طيحتيه من مكاااانه ههآآآ وبعدين انتي ليش ترككضين وعايشه جوك سكن ابوكك هوو !!!
فواز بعصبيه:انت هييه شسالفتك مععصب انت اصلا مو وجه تأسف 
الشاب وقف وهو يعدل قميصه الي بهذلته نجوم وهو يشوف فواز بعصبيه:يآسسلام انت تععرف تكلم منوو !!
فوأأز بسخريه:آسفين ماحصل لنا الشرف نتعرف عليك!
الشاب بغضب ممزوج بشوية غرور :اساسا انا ماكلمتك ..."حب يقهر فوأأأز وبنظره سااحره ناظر نجوم "..وانتي يا آآنسة مره ثانيه ديري بآلك على نفسك وانتبهي وانتي تركضين الحمدلله سلمتي اليوم ولا تكسرتي

نجوم قلبهاا خخفق بسرعه فظيعه وهي تشوف عيون الشااب كيف يناظظرهآآ....الشاب طنش فوأز وطلع الدرج وهو يسحب ايباده الي تككسر ويعض شفايفه بقوه :آففف توه جديد مالحقت اتهنى فييه ...اختي بتذبحني
ممشى طآلع لشقته وفوااز هز نجوم بسرعه وبخوف:تبغينا نروح المستشفى ؟؟
نجوم بغغضب منه بعدته وبقهر:انت ججب لا تتكلم معاي بعد الي كنت بتسويه فيني
فوااز بأسف:والله مادري ويش صار فيني يانجوم انا اسف
نجوم بغضب:آسسسسسسف !!!! لا تتصدق حليتهاا ابععد عني
فوآز مسك يد نجوم بقوه :نجووم لا تسووين كذأ فيني انا لمان اشوفك آآنجن ويطير عقلي من مكااااانه ..نجووووووم افهممي انا احبببببببــــــككــك 
نجوم بلعت ريقهاأ بصدمه من كلاامه ...سحبت يدهأأ منه بقوه وطلعت فووق رككض وعبرت من جنب الشاب الي كآآن مبتسم بهدوء وهو يشوف نجوم تركض لشقتهآ وهو سمع كل حرف قاله فوأأز :مسسكين رحمته ...بس وربي انهاا قممر .."ابتسم وهويمسح على صدره ويتذكر حبيبته الخأأينه"..مشكله هالقلب مأنقدر نتحكم فييه 
..
نجوم دخلت للشقه وبكل قوة عندها سكرت اللباب وهي تتتنفس بصوت عاالي ومسسوع ومنححرجه ومصدومه من ككل ششي صااااار :ياارب يكون كااااابوس يااااااربي فوااز مستحيل يححبني..."طاحت على الارض وهي تنااظر يدهآآآ الي ترتججف بصدمه "..ككيف يححبني !!!! وش صار بيننا لاجل يححبني !!!!!.."تذكرت الشااب الي اصطدمت فيه من شووي...شعره كآآن بلون آسسود وعيونه كآآنت حأأده بلون ععسلي ..بشرته كانت حنطيه لاهو ابيض ولا اسسمر ..ككآآن وسيم لكن مايفووق فواز بالوسآمه لكن وآآآضحه الرجوله من ملامحه الحاده ...غمضت عيونها بقوه وقلبهاا ينبض بسرعه خااااااااافقه"..مستححيل انا اححب مستحيييييل مستحييييييييييل
>
<
>
في المستشفى ~>نرجع نشوف أخبار دآيلن ونيك 
بلقيس بفرح لان نجوم قالت لها انها بتيجي لهم الحين وبالاساس كان هلال :نوووون انا بروح اشووف ششي آكله تبي شي؟
نهيآآن بهدوء اشر لها بانه مايبي..بلقيس طلعت بسرعه وهي مبسووطه وسآمح قأم وطلع وراهااا كحمأية لاحد يتعرض لها........نهياان ظل يناظر بالدريشة وهو للحين مو مسستوعب الكلام الي قالته صموود وبالنسبه له كلام كبير وقوي بحقه ... انفتح الباب ودخلو اثنين وهم مبتسمين بششر:مرحبآآ
نهيان استغرب اللغه الانجليزيه ولف ببرود يناظرهم وبطفش:آآه ..هذا انتم ؟
نيك بنظره سخريه:هذا الاشقر الذي انقذ حياتنا يادايلن !!
دآآيلن وهو يناظره بحقد:خسااره انه ورط نفسه مع الاشخاص الخطأآ
نهيان بطفش:اخرجآ واغلقا الباب خلفكمأ لا اريد العب معكما الآن 
نيك بانفعال:ومن يلععب هنا ياسيد؟؟
دآيلن :يبدو انه يستهين بقدرآتنا يانيك !
نيك انتبه على السخريه بنبره دآيلن:يجب عليه ان يرى ماذا باءمكاننا ان نفعل به 
دآيلن بضحك شر:آره اذا 
نيك ابتسم وهو يطلع المسدس من بنطلونه من ورآ...نهيان آآخذ نفس وهو خايف من توجه المسدس له وبنظره غضب:هذا ليس المكان المناسب للشجار
نيك وهو موجهه المسدس باتجأه نهيان :ححقأأأ ؟؟ الم تعد تريد اللعب الآن معنا!
دآآيلن بحمآس :صووب عليه نيييييكولاس
نيك ابتسم وهو يغمز لنهيآن:نرآك بالجححيم .."توه بيضغط على الزنآد الا وحس بجزمه ترتمي على يده ويطير المسدس من يده "..آآآآآآ ماهذا بححق الـ##!!
مآلحق يكمل كلامه الا وتجيه شووته محتررمه على راااااسه قلبت له ....دآيلن انصدم من هالبنت واتذكرهاا:انتييييييييي !!!!!!
صمود وماي اي تعابير وجه على وجههآ قربت من دآآآآآآيلن وعطته بككس محترم وطيحته بالارض بجنب نيك .....نهيااان كان مصدوم وينااظرهم بصدمه وانقهر من نفسه كيف يسمح لهالآدميه تدافع عنه !!!!!
صمود وهي ترفع المسدس وتوجهه لنيك وببرود قاتل:امامكمآآ 10 ثوآآآآآآني..ان لم تغادرآ المكان سوف اصوب على قلبكمآ كلاكمآآ
نيك بصدمه وهو معصب:سوف تذههبين الى السجن!!!!!
صمود بابتساامه سفاحه :انا عشت نصف عممري بالسجن ياعزيزي
نهياان انفجع وشهق بصوت عاالي....دآآيلن بخوف:لا مهلا انا لا استطيع ان اممشي نيك ساعدني
نيك بقههر وقف وسحب دآآيلن من ذراعه وصمود موجهه المسسدس عليهم .....دآيلن سحب عكازه ومششى بسرعه لكن توقف مكانه مصدوم وهو يشوف الي وآآآقف عند الباب وبنبره بططيء:انه المووت !
صمود استغربت ليش توقفو ولفت تشوف الي وااقف عند الباب ......ضأأأحي ككآن الغضب يححرق قلبه وهو يشوف نيك ودآآآيلن بغرفه نهيااان والمسدس بيد صمود:ماالذي تفعلانه هناا؟؟
نيك حس بانه تورط :كنا ناخذ حق الماستر
ضااحي بقهر:ومن انتما حتى تاخذآن حق المااستر!!! احد طلب منكم فعل هذا ؟
دأأيلن بتبرير:لما انت غااضب كنا غاضبين بما حدث للماستر هذا كل مافي الامر
ضأحي:اخرججآآآآآآ حـآلأ الى غرفة ذيااب وساراكما هنااك ..."بأمر"..الآآن
نيك حقد على دآيلن وضربه بقوه على كتفه ..دايلن بآلم :آآآآآآي ماذا !!
نيك عطاه نظره استحقار ومشى وبقهر:سوف نقتل بسببك
دآيلن وهو يتحرطم بجنبه :الا ياخذ احدهم حقه هنا
نيك :لا اقصد صديق الماستر..أقصد ليزي
دآيلن بسخريه:اوبس سوري نسيت بأنك مرتبط هههههه
نيك ماضحك ومشى بجنب دأيلن لغرفة ذيااب...صمود نزلت السلاح وهي تحط يدها على خصرهآآ:وممين انت ؟
ضأأحي آخذ نفس يهدي نفسه :انا ضأأأحي..أخو ذياااب 
نهياان بقهر ناظر ضأأحي:وايش جابك هنا؟؟
ضأحي ناظر لنهيآآن بحقد:مو جاي عشانك ..كنت عاابر وانا ادرب نفسي على الممشي وسمعت اصوات وجيت اتلقف بس ..."صد عنهم وطلع بدون مأيتكلم وهو معصب من نيك ودآآيلن كيف يتجرآؤن ويجيبون سلاح معاهم ويمكن يتوروطون بسببه"
..
صمود وهي تحط المسدس بحزأمها من ورآ ابتسمت لنهيآن :لحسن حظك اني مآتحركت من هالممر وكنت مراقبه للداخل والطألع من البداية 
نهيآآن ناظرهآآآ بغيظظ ولاتكلم ....صمود آتنهدت وهي تقرب منه وتبتسم بلطف غير عادتهآآ:ايش فيك؟
نهيآن:ايش فيك انتي؟؟ انتي ليش ممصره تتلزقين فيني
صمود بثقه :لاني آآحبببببك وادري انك بتحبني بكل سهوله لو وآآفقت تتزوجني 
نهيأن ناظرهآآ بزهق:وآآآآآيد واثقه ؟؟
صمود :انا اعرف ننفسي..وانت حبك لذكرى كله وهم في وهم ..ذكرى مرتبطه..بس انا لااء...وذكرى ماتبيك..بس انا آبيـــــك
نهيآآن بقهر وهو يحس بانها رجآل وهو البنت :يآبنت النآس عيب عليك هالحركآآت اطلعي وبططلي جنان
صمود بكل وقأأحه قربت من نهيآن وبجرآءه حاوطت وجهه بكفوفهأأ الي كآآنت ترتجف وبأرده .....نهياان طارت عيونهآ وهو يشوف عيونهآآ قريبه من عيونه ...صمود تعرف بانه بيجيهأأ ككف محترم بس مابتخسر شي بحركتهآ ههذي >هذا الي كان يدور براسهآ
بكل جرءه وقوه عندهأ باست شفايففف نهياان بارتبآآك...نهياان انصصدم وبغغضب رفع يده السليمه مع انها توجعه ودفرههآآآ بعيد عنه بقوه لين ماصطدم ظهر صمود بالجدأأر...نهيان بغضب :اطلعععععععععي برااع يا عديمه الاخلاااااااقق ياخريجه السجووووون 
صمود آخذت نفس وهي ترفع راسهآ وقلبها ينبض بسرعه فظظيعه وهي مو مصدقه بانها سوتهآآ...نهياان عصب وهو يشوف كيف وجههآ محمر بخجل وبداخله يقول وقحه وبغضب رمى عليها علبه الكلينكس:اطلعييييييييييييييييي يازبآآآآآله
صمود بغضب وخجل:رآآآآآآح تتزوجني يانهيآآآن ...وبتشوف اذا ماتزوجتي برضأأك بتتزوجني بالغغصصصصصب ورآآح تكون خريجه السجوون هي زوجتك والاياام بيننا
طلعت صمود من الغرفه وتوجهت لدورة الميآآه وهي تحس بان انفاسهأأ انسحبت منهآآ من بعد حركتهآ ههذي ومن بعد كلامه القووي بحقهأأ...حطت يدها على مكآآن نبض قلبها الي يننبض بسرعه صارووخيه وبأرتبآآك:انتي قده ..والللله قده ..رآآح يكون نهيآن لــــــي وبيشووووف 
<
>
<
بشرى كآآنت جالسه عند الدريشه وتففكر بفهد ...ماله ححس ابدآآآ...ماتدري ليش تحس بضيقه فظييعه وبأنه مااتصل عليهأ اليوم ولااي شي...ناظرت للباب الي انفتح ودخلت منه ام مهند وورآها مروه ...ام حسن ماعرفتها من برقعهأأ وام مهند صأأأحت على طول وهي تقرب من ام حسن وتحضنها:منيييييييييييره حمدلله على سسلامتتكك 
ام حسن بصدمه:ام مهند؟؟
مروه ابتسمت :السلام عليككم خاالتي والف الحمدلله على سلاممتك تو مانورت الدنيآ بعيونآ
ام حسن بفرح وهي مصدومه:مروه يابنتي انتو من جدكم قدااامي !! وين يااام مهند الدنيأ فرقتنا
ام مهند بصيآح:لاا يامنيره انا كنت اجييييك كل يوم واجلس معااك واروح ..فديتك يأوخيتي شلون الدنيأ بعدتنا عن بععض !
ام حسن نزلت دمعه منهاا من دموع ام مهند وهي تمسحها وتحضنهاا:آآآآآه يأبعد روححي ..صصدق دنيآآ والله فرحتيني لشووفتك 
مروه بابتساامه قربت من ام حسن وباست راسهآآ:حمدلله على سسلامتك خآآلتي والله انكك وحشتييييييني مووووووت 
ام حسن :وانتي اككثر يابنتتي ..بسكك يااحرمه وش هالصيأح 
ام مهند وهي تشهق من صيأحها:اسككتي اسكككككتي خليني اصيح بكيفي اشتقت لكك وانتي ولا داريه عني
ام حسن ضحكت بخفه على كلام ام مهند:استخفيتي يامره !!
مروه ضحكت بفرح وهي تقرب من بشرى وتحضنها:شخباااااارك الحين بعد ماصحت امك يأقمر؟
بشرى ابتسمت بزعل:الحمدلله والله اني فرحاانه ونششكر الله ..انتي اخبارك؟
مروه حست بضيق من عيون بشرى:تمآآآآآم..ايش فيك بشور؟
بشرى وهي تناظر الدريشه:مافيني شي..بس شوية ضيق وضغط من شغل الجامعه والمستشفى 
مروه :ماعليك هااانت ...ذكرى وينها؟
بشرى وهي تجلس على الكنبه وتشوف ام حسن وام مهند الي يتحاضنون:راحت عند ذياااب ...وذكريآآت رآحت مع اممهها وجماعتهآ واخوااني عندهم اشغاال وبيرتبون البيت عشان اممي 
مروه بمزح:افا وانتي البنت السنعه ليش جالسه هنا والرجاجيل ينظفون البيت!
بشرى :برووح بعد سأعه يمكن لين مآتيجي ذكرى او ذكريآت يجلسون عند اممي
مروه جلست بجنب بشرى وبهمس:طيب طمنيني اخوانك تراضو؟؟
بشرى اتنهدت بحيره:مدددري...هو شكلهم تراضو بس القرار االاخير على ابوي
مروه :لييييييييش شصار؟؟
بشرى :ابووي رآح البيت وقال ان بككره فيه قرار حااسم بيحسم عايلتنا كلها..الله يستر بس
مروه ابتسمت تطمنهآ وهي تطبطب على يدها:مااعليك ..الله يكتب الي فيه الخخير بشور
بشرى ابتسمت بلطف لمروه وصدت للدريشه وتفكيرها بس في فههد ..!! 
..مروه آخذت نفس وهي تقوم:يلا ياححلوين انا بروح اشووفلي انا وبشور آكل وبجي تبون شي؟
ام حسن :لاييمه بس لا تتاخرين
مروه:من عيووني خآلتي
طلعت مروه من الغرفه وهي تتصل على جوآل ذككرى .....مشت رآيحه لماكينه الكوفي وابتسمت وهي تسمع صوتها:يا هلا يا هلا 
ذكرى بقهر:تاككسي ابليس ...وجعع قال ادفعي 67 درهم تخيلي!!
مروه :ههههههههه وانتي ليش رايحه بتااككسي ومامعاك فلوس
ذكرى :ماعليك اهااايط دفعت له 44 وبكيفه ينقلع 
مروه بمزح:حرآم بتتحاسبين عليه
ذكرى بسخريه:لا والله!!
مروه :ههههه يآخي وينك انتي ؟
ذكرى :بالمستشفى داخله عند زوجنا ويش تبين انتي؟
مروه تبغى تقهرها:اصلاا من زمان مازرت زوجي حبيبي
ذكرى فهمتها وحبت تقهرها:ترى ضااحي ماعنده شغله الا يحووط بالمستشفى يغازل الممرضات 
مروه انصدمت:اححلفي؟؟
ذكرى :هههههههههههههههههههههههههههههههه
مروه بحقد:كلللللبه انتي تعرفين ؟
ذكرى :هههههههههههههه ايييه ااععرف شكرآ ع المعلومه وبعدين تعاالي انتي ليش ماتزورينه؟
مروه بخجل:وليش ازوره قلة آدب 
ذكرى :ايه صح مانبي الاخ يتهور وحرآم يعني
مروه بحقد:المووهم ..وش ساالفتكم الحين وويش جديدكم توني طالعه من عند بشرى
ذكرى بملل:مأأفي ..قآل ابوي القرار بيطلع بكره وكلنا نستناه على ناار..صرآحه قههرني ابوووي بعد ماعطاني كف اشتغل ضميره
مروه باسى:يآحيآآآآآتي ..ليه الكل بعد مايدوسونك يصحون ! مفعولك عجيب
ذكرى تمثل الصيأح:اهىىء شفتي ككيف حظظي طايح ونحيس
مروه :الله يعينك بس ويصبرك
ذكرى بابتسامه: آمين ..تعرفين انا ارتحت من بعد ذيك الحرمه المجهوله الي جت لعندي وقالتلي كم شغله عن ذياب وهو صغغير
مروه تذكرت:اييييه حتى انا كنت بقولك كم شغله ع قولتك بس انتي وقتها ماكنتي تهتمين ..وانا جمعت معلومات عن ابو وام ذيااب
ذكرى بغغرآم:يآلبييييييييه فديت اسسمه حبيبي
مروه ببرائه:انتي جد طأيره فيه حتى نبره صوتك صأيره مثل البنات غريبه!
ذكرى :وجججع ويش تقصدين قبل كنت ولد ههههههههههههه
مروه:ههههههههه الحين هذا الي ركزتي ععليه ! مآلت تعرفين ان ام ذياب اسمها شهره ..روعه الاسم 
ذكرى :والله حلو اسم شهره ! بسممي بناتي ف المستقبل خزير وشهره 
مروه بزعل:الله يرحمها..على طاري المرحومه بالمطر تميت العب واتذكرها واتذككرك
ذكرى :مروه تصدقين من زمان ماحلمت عن خزير!! آخر مره حلمت عنها من 3 اياام تقريبآ
مروه :يألطيف 3 ايام صارت من زمان هههههههههههه
ذكرى ابتسمت بهباله:يابقرتي آقصد انه من زمان خزير ماجت باحلام يعني كأنها تحذرنني من شي ولاششي...الله يرحمهآ ويغمد روحها الجنة هي وجدتي ذكرى 
مروه ابتسمت :امين ..وأخيرآ جبتي طاري جدتك
ذكرى آتنهدت:اشيااء كثير بتتغير بحيآتي..المهم تعرفين ان صبأح اتصلت ععلي وقالتلي ان لهم سااعه بالمركز الشرطه وجودي لسى مااجت 
مروه شهقت :اي ششرطه واي صبااح وويش صار بعد!!!!!
ذكرى بحقد:طليق صباح الككلب ررجعع وبهذل صبآح وتدخل سالم وتدخلت الشرطه بالساالفه ..بس ماعليك جودي الخرى بتطلعه من الموضوع لمان تطلع ماندري وين مختفيه
مروه بخوف:تهقينها اختطفت !!
ذكرى بطفش:وييييين مروه جووودي وتختطف !! مين هذا الي بايع نفسه وبيخطفها
مروه بقهر:ويش يعني جودي جميله وحوريه ماشاءالله عليهآآ وتههبل مآلوم الي بيختطفها..والحين صبآآح ليش ماترجع بيتها؟
ذكرى :لـآ ان شاءالله ماتكون مختطفه ولااشي وممآعليك اصلا قلت لسالم يطلع صبآح ويوصلها للبيت ترتب نفسها وترتب البيت عشاان امي بترجع بكره ..وانا برجع البيت بعد 
مروه بوناسه:بتنوورين الحاره اخيرآ
ذكرى :احممم بنورك يأحلوتي ..يلآ مروه وصلت غرفة ذيااب بكلمك بعدين حبيبتي
مروه بخبث:بوسيلي زوجي
ذكرى وهي تضحك :يالـ##########
مروه شهقت :لسااااانك وصخخ يباله قصص بكره بتربين عيال ياقذره
ذكرى :هههههههههههههههههههههههههههه اتووووكلي بآيوو 
مروه :سلام هههه 
سكرت عن مروه ودخلت لغرفة ذيااب واستغربت نيك ودآآيلن الي جألسين وشكلهم ينتظرون حد:مالذي تفعلانه هنا؟
دآيلن توه بيتكلم الا ودخل ضاحي الي انصدم من ذكرى:انتي هناا؟؟
ذكرى بطفش منهم مشت لعند ذيآآب ومسحت على شعره بحنيه:ذيبي ناايم لا تزعجونه
نيك ماافهم بس ناظر بضأحي :نحن نتآسف لن نكن نقصد
دآيلن:اجل حقأ لم نكن نقصد ثم الا ترى حاله الماستر
ذكرى باستغراب:ايش فيه ضأحي؟
ضأحي بقهر:تخيلي هالحمير داخخلين على نهيان بالمسدس وكانو بيذبحوونه عشان ذيااب
ذكرى ضحكت بخفه :وانت ليش مععصب هذا الولاء للسيد
ضأحي طارت عيونه:آقولك بيذبحونه وكانو بيتورطون من ورا هالسالفه ..بس عيفه الخلايق ذيك السكنيه طلعت بالسالفه 
ذكرى :آي سكنيه بعد؟؟
ضأحي جلس بجنب دآآيلن وبحقد :وحدهه مادري ويش اسمهها..ماتنبلع وهي من طرفك كانت تدافع عن نهيان بالهوااش
ذكرى وهي تلعب باصابع ذياب باناملها:ماكنت منتبهه اصلا مين كان يتهااوش كانت عيوني بس على ذيبي ..اخباره الحين انت سآلت الدكتور عنه ؟
ضأحي اخذ نفس وهو يناظر بذيآب:آيوه ..قآل حالته مستقره مأفيه جديد ..."سرح وهو يفكر بالدكتور"..بس تصدقين الدكتور مو غغريب ععلي كأني شفته من زمان 
ذكرى باهتمام :هو يعرف ذياااب وقال انه مشتاق له ..وكمان سال عنه وقال كم كلمه زياده بس شكله يععرفه زين 
ضأأحي ناظر ذكرى وبشك:انتي متأكده انه يععرفه ؟
ذكرى :آيووه متآكده ...بس ليش تسآل
ضأحي ووقف :مافي شي.."ناظر دايلن ونيك الي يناظرونه من الصبح"..وانتما فلتذهبا الى غرفكمأ وتستريحا قليلاا وتوقفا عن ارتكآب الحماقات
دايلن بتحرطم وبهمس:اصبح الدفأع عن الماستر حماقه 
نيك ناظره بحقد ومشى بدون مايتككلم بس مالحق ياخذ رآحته بالمشي الا ويشوف منال قداامه وبدهشه :ااه..حبيبتتي 
منآآآل بابتساامتها الساحره قربت منه وحضنته :اشتقت لككك
نيك ارتآآح انها ماعرفت بالموضوع وهو يحاوطها بذراعه السليمه:وانا ايضاا عزيزتي
دآيلن ضحك بسخريه وهو يشوفهم :لنآ الرب ياجماعه 
ضأحي ضحك على كلام دآآيلن :ايها الفتى الوحيد المسكيين يكاد قلبي يننفطر حزنآ عليك
دأيلن مارد على ضأحي وممشى رايح لغرفته وهو يمشي على عكاازه بس شهق بصدمه وهو يسمع صوتها:بــــــــآبببببببآأأأأأأأأ انتظظظرنني!
دآيلن بسرعه لف وكيت بفرحه حضنته بقووه:بابااااااااا اشتقت الللليك كثيرآآآآآ
دآيلن بفرح:كيتيييييييييي .."باس راسهاا وهو يحضنها بقوه "..عزيزتي الصغيره لا تتصورين الى اي درجه اشتقت اليك
كيت بفرح:وانا بابااا ...ااوه اصبحت تممشي الآن اين كرسيك؟؟
دآيلن مسك يدهآآ وهو مبسوط لانه شافها:مع الاياام ساعود كما كنت ياصغيرتتي ..وعندها ساحملك واجعلك تطيرين بالسمماء 
كيت بوناسه :ههههه متتى ستتعافى بابا اريد ان اططير معاك
دايلن مشى معاها وهو مبسوط وانتبه على ذكريآآت واقفه بععيد وبجنبهآآآ وليد ...انحنى براسه كسلآم وذكريات ابتسمت له بغرور كرد لسلامه ولفت لوليد :وهااا ارتحت لا روحنا له ولا جا لنا
وليد بمزح:ايه بس ذبحتيني بابتساامتك له 
ذكريات رفعت حاجبهأأ :يآسسلام احلف بس؟
وليد ضحك وهو يحضنهاأ بقوه وذكريآآت غااصت بحضنه:آععششقكك وش اسوي؟
ذكريات بخجل ضربته بكس خفيف على بطنه وبعدت عنه وهي تشوفه بغرور وهو يععشق هالنظره ....تيمآء جت لهم وهي معصبه من نيك :ماااااالت طايح هو ومنآل غزل في بعض
وليد:وانتي ليش حارقه دمك يآبنت خليهم براحتهم !
تيماء بغضب:لانه كاااافر
ذكريات :مو ععذر تيوم وبعدين قالت منول انه نااوي يسلم ويتزوجون ويستقرون 
تيماء بسخريه:امما يسلم ومجرم مآيصير كذأ
ذكريات ناظرت وليد باستغراب:هاي شمشكلتها؟؟؟
وليد باحباط:شكلها بتدمر حياتنا كمان ..فلنهااجر ياذكرياتي بعيدأ عنها
تيماء ناظرت وليد بحقد ...ذكريات ضحكت بصوت عالي وهي تحضن تيمااء:لالا ماتهون ععلي تيوومه
تيمآء :ويش تيومه بعد قرف بشكلك 
وليد :لو سمحححتي كلهم في صووب وذكرياتي في صوب 
تيماء بقهر:وانت مصدق نفسك انها ذكرياتك!!
ذكريات :ههههههههههههه تيييم لا تخربين علي انا وستيف روحي بعيد هش هش 
آليس مشت لهم وهي شاايله كوب نسكآآفيه :آآوه تيم ماذا بك غاضبه هكذأ؟
تيماء بحقد:لازم اتعود عليها بما ااننا بنعيش سوى العمر كله 
ذكريات انفجرت ضحك عليهآآ:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
وليد كتم ضحكته:اليس مارآيك بكلام تيماء انها لا تريد ان تعيش معك!!
آليس ببرود:ومن قال اننا سنعيش معا؟؟ سوف اعيش مع اعمآلي الخاصه وهي ستعيش وحيده 
تيماء:افففففففففففف.."بصرآخ"..منااااااااااااااااال
منآل كانت تضحك مع نيك واول ماصارخت تيماء لفت بسرعه باستغراب عليهاا:خيير وين عايشه انتي تصارخين !
تيماء بقهر اشرت لها:تعاااااااالي هنا الحين لا اططير نيك من مكانه ولااطيحك من السطح وتفققدين الذاكره مره ثانيه 
منآل عقدت حواجبها :ويش فيك انتي انجنيتي !! ولو قربتي من نيكي تعرفين ويش بسوي فيك
ذكريات ووليد بمرح :بتفججرين راسهآ اكيد 
منآل بغرور:آيه براافوو جبتوهآ
تيمأء بقهر:ارووح لذكرى احسن لي
ذكريات ركضت بحمآس لغرفه ذكرى :يلا سباااااااق
تيماء بسخريه:ويش قالولك بزآرين؟
وليد ضحك بصوت عالي على تيماء المقهوره وآليس تشوفها بابتسامه جانبيه وهي راحمتها لانه مالها حبيب ...ومنآآل ضحكت وهي تبوس خد نيك وتروح لعند تيمااء وتحضنهآ بقووه :خلاااااااص بنااااام عندك اليوم ارتحتي !!
تيماء بغيظ:لالااا تنامين ككل يوم وبعدين اثقلي لابو الخفه الي فيك طايره بالرجآل
منآل:اموت ع الغغيره هههههههه لبىى شكلها غير وهي معصبه
وليد :ههههههههههههههههههه انتي بتقولين لي؟؟؟
<
>
<
بالنسبه لهلال وبدر....ككآآنو يمشون بيدخلون المستشفى وفجأءه طلعت لهم بلقيس ووراها سامح ..هلال بسرعه:بلقيييييس
بلقيس انصدمت من الصوت ولفت بصدمه :هلاللل !!!!!
بدر بهمس:آروح ملح على هالموقف
هلال طنشه وهو يمشي لعند بلقيس :كككيفكك ؟؟
بلقيس انصدمت انه مو معصب:بخييييييير...وانت؟
هلال:الحمدلله ...آيه وشلونك سامح؟
سأمح بابتسامه:تمام تسرك اخبارك انت؟
هلال :بخخخير بشوفتهآآ.."غمز لها"..آييييه وووين رايحه؟
بلقيس استحت منه وبقهر بنفس الوقت :راييحه بجيبلي آكل ..انت وش لقفك؟
بدر طفش منهم وحب يسوي حمأس :بيقو ترى هلال كان يراااااسلك بالجوآل مو نجوم ونجيم مععصبه منك ترى 
بلقيس شههقت بصدمه وهي تشوف هلال الي اتوهق وناظر بدر بححقد ..بلقيس بغغضب واحرآآج:يعني انت كنت تقرىىى!!!!!
هلال بحقد على بدر:سؤالك ذكي..آيه وكنت اكتب بعد
بلقيس بأحرآآج وحست بالدم وقف عن الجريآن:ووذاااك الككلاممم!!! انننت كتبتهه؟؟!!!
هلال ابتسم ابتسامه خقق:تقصددين آحبـ...
بلقيس قاطعته بصرآآخ واحرآج :لاااااااااااااااااااا مستحييييييييييل لاااااااااا.."رفعت عبايتها وبسرعه البرق رجعت للمستشفى وهي تصارخ "
سآآمح بفهاوه :ويش فيها؟
بدر انفجر ضحكك وهلال بأحبأط :مافيها شي..تعال نروح نشتتري اكل وتطلعه لهم
سأمح :اوكي يلآ ..وايوه وش صاير فيكم الحين ماتجون الفله؟
بدر:مادريت انطردنا هههههههههههههههههه
هلال ضرب بطن بدر بكوعه وغير الموضوع :آييوه واخبار حرمتك واهلك ؟
سآمح مافهم كلام بدر وابتسم لهلال وبدو يسولفون ععآآدي ...اشترو آكل لبلقيس وهلال حلف على سامح مأأيدفع وقأله يعلم بلقيس ان الاكل على ذووقه وهديه منه لهاا ~
<
>
<
ركب ابوه جنبه وبسرعه:ححرررك يآولد الطياره بتطير واحنا هنا
فههد بملل حرك السيااره وهو يناظر اي مكان يعبرون من جنبه ...الامارات غاااااليه على قلبه ححيل...ووقف عند فله مطفيه وابوه استغرب منه:ليش وقفت؟
فهد طلع كيس معاه :الحين رآآجع 
مشى فهد متوجهه للباب وهو يتذكر آآول يوم التقى فيهاا...ابتسم ابتساامه حب وهو يحط الكيس على عتبه الباب وبهمس:مع السسلامة بششـرى 
رجع لابوه وركب السياره وححرك على المطأأأأأأر وترك الكيس الي فيه فيديوهآت وكاميرآ وتقاريره الي جمعته ببشرى وانططلق متوجهه لليآبــآآن ~
<
>
<
دخل عمآآد البيت وهو فرحان وبصرآخ:ججججججججودي
خليل جآآ لعنده وهو يرككض:بابااااااااااااااااااا حبيبي.."نقز على ابوه بفرحه "
عمآد بفرح باس خشم ولده:ياعيون ابوك حزر فزر ويش في امك !
خليل بهباله :شفيها شفيها؟
عمآد :حآآآآآآآآآمل
خليل اتدمر:هآآآآآآ !!!
سهى ابتسمت وهي تدخل ورآ عمآآآد وعبرو على صمود يجيبونهآآ :ايش فيك حبيبي؟
خليل بزعل:لااااااااااااااااااا لا تحمملين لاااااا.."نزل من حضن عماد وركض لغرفته طيرآآن "
صمود ابتسمت بسخريه:وآضح ان ولدك سعيد
سهى بصدمه:عمآآآآآد ...شفيه الولد !!
عمآآد بفرح:شدرآني انا ..المهم انني طااااااير من الفرحه سههوي ياحبيبتي
جودي طلعت من غرفتها وهي تمشي لعندهم ببطـء وبابتسامه لسهى وهي سمعت صرخه عمآد:سهووي حبيبتتي مبرووووووك
سهى بفرح حضنت جودي:الله يباااارك فيكك وعقبالك
صمود:انهبلتي سهى البنت ماتزوجت 
سهى بغباء:ايه اقصد يعني عقبال ماتعرسين وتحمملين هههههه
جودي:هههههههه رقعي رقعي ..وانتي صميده وين كنتي؟
صمود آخذت نفس وهي تمشي لغرفتهآآآ وبرضو طنشت جودي...سهى ابتسمت لجودي بتسسليك:ماعليك شفتي ملابسها انتي وحالتها مزريه لقيناها تممشي بالشارع وركبناها معانا 
جودي ماهمتها اصلا :آيوه المهم روحي ارتااحي سهوي
عمآآد :لا وويش ترتااح !! اليوم سهره صبآحي
سهى باحرآج :يآآآآهبلل مو قدامها
جودي بضحك:ينقالك حيويه يعني مانتو سويتو المنكر قدامي
سهى شهقت :كذآآآآآآآآآبهه !!!
عمآد ضحك وهو يشيل سهى بين ايديه:جوووووودي لا اشوفك وجهك فوق
جودي ضحكت لاخوهآ وسهى غطت وجهها باحرآآج منه ...توجهت جودي لغرفتهآآآ وهي تسكر الباب وراهاا وبهمس:عقباالي !!..الله يسمع منك يآسهووي.."رمت نفسها على السرير وهي تتذكر ويش صار معاها هي وآآدم "
<
كآآآآآآنت متدمره تماماا وهي تحس بتعب مو طبيعي من بعد مادورت على خليل ومالقته ..آدم كان مرتبك مثلهاا:لا تخافين ان شاءالله بنلاقيه
جودي باعصااب تلفانه:وين بنلااااقيه وين يمككن فيه أحد اختطفه وخليل صغغير مايععرف احد ..آآآآه يااربي مايصير فيه ششي يااربي بمووت
آدم بسرعه:باسم الله ععليك يومي قبل يومك يأأرب ...ان شاءالله بنلااقيه لا تخأأفين ..."ناظر جوآله الي يرن للمره الالف وهو طبعآ طنشه "
جودي بتعب وهي تصيح:خلاصصصص رد عليه ردد لا ارد انا والعن خااامس والدينه
آدم انصدم من كلامها وبسرعه سحب الجوآل وشاف رقم اخته ...استغرب ورد عليها:هلا هند
هند ببرود:انت ليش ماترد؟
آدم :كنت مشغول مو فااضي ايش تبغين؟
هند:تعال وشيل هالورع طفشنآ
آدم استغرب:اايش؟؟ آي ورع ؟؟
هند ببرود:تعال متنزه الـ*** وهناك بتشوفنا وهالورع بذبحه لو ماجيت بعد 4 دقايق..انا جااده 
سكرت بوجه آدم الي انصدم وسرع بسرعه متوجهه للمتنزه الي قالت عليه هند ...جودي وهي تصييح ناظرت للشارع الي يممشي فيه:وييين اهىىءء راايح ؟؟
آآآدم وهو مايدري ليش رايح اصلا :انتي اسكتتتي وانا بتتصرف
جودي ظلت تصيح من قلب وآدم يسوق ويحس بقلبه يحترق من صيأحههآآ ..كانت السوأقه صعبه عليه خااصه انه يسووق بيد وحده لانه يده الثاانيه مجبسه ...ووصل للمتنزه خلال 3 دقايق لانه ماكان مره بعيد ونزل بسرعه:أنززلي
جودي نزلت وهي تحس بان الدموع الي بعيونهآ تحرق عيونهآآ ...آدم مسك يدهآ وسحبها ورآه وجودي ماافكرت تسحب يدهاا منه وهي تمشي ورآه باستسلام ...كان الكل يناظرهم وع بالهم انهم متزوجين بس متهاوشين لان آدم شكله مرتبك وعاقد حواجبه ...وجودي تببكي وشكلهأ منهاره ...وطبعآ طلعو الف قصه وقصه وهم يناظرونهم ...ججودي آخذت نفس وبتعب وهي تصارخ :بسسسسسس خلاااص مابنلاقيه 
آدم لف لهاا بصدمه:ويش هو الي مابنلااقيه ؟؟ لا تيآسين ان شاالله بنلاقيه 
جودي بانهيار:لنااا ساعتييين ندور ععليه وين رااح اتلااقيه انذبح خلاص
آدم طارت عيونه:باسم الله لا تفااولين على ولد آخوك ..جوودي اسمعيني
جودي صااحت وهي تصارخ:ماااااابي ماابي خلاصص خليل مااااات 
آدم بغضب مسك ذراعها بيد وحده ورفعهاا بحيث انه يجبرهآآ تناظره بغضب:شوووفيني..."جودي انخرست وهي تشوفه وآآدم حس بانه سككر من شكلهآآ الي كاان قمه في الجمآآل والبرائه "...بنلااااقيه ولا تختررعين قصص من رااسك الولد مارااح بعيد اكيد 
جودي اخذت نفس وهي مستعده تصيح مره ثانيه بس صووت طفل اجبرها تلتفت وتشوفه وهو يركض لها:عممممممممممممممممتتتتتتتتتتي!!
جودي بهمس مصدوم:خليل!!!
خليل وصل لها وحضنها بقووه :عممممه شووفي هالببقر بنتفهم الحين 
آدم رفع راسه لخوآآته الي كآنو يمشون ورآ خليل وكان شككلهم معصبااااااات بقوه بس حابسات صراخهم آكيد له بس....جودي بفرح تركت يد آدم ونزلت لمستوى خليل وحضنته بقوه:آآآآآآآه يااروح عمتك.."صآآحت بقهر وهي تحضن خليل بقوه "
خليل اختنق:ععـ...ممــ...تتي خنقتـ....تيني 
آدم تمنى انه يكون هو الي ينعصر بحضن جودي ولا هالخليل...ابتسم لخوااته :هلا صبايا 
هنآآدي بحقد فظيع وهي تشوف خليل:هذا مو وولد طبيعي
هند بحقد نفسهآآآ:هذا ابليس مصصغر !
آدم باستغراب:تعالو انتو شدرآكم فيه؟
هند بغيظ بأرد:كنا نلاحقك ومستغربين طلعاتك وشغلك المضاعف وانت تعباان وشفناك تكلم هالبنت 
هنآدي تكمل عنها:وشفنا هالبزر يركض بعيد وبعدين شفناك انت وهالبنت خايفين ..جينا مسكنا الولد على اساس نوديه لكم بس انتو روحتو بالسياره وماسمعتونا ننااديكم 
هند بطفش وهي متخصره ومغمضه عيونها وببرود:وبعدين قلنا نوديه ننلعبه لانه طفشننآآ وتمينا نتصل عليك وانت ساحب علينا
هنآآدي بدلع وهي تفعص يدهأ ببرود:جننني هالابليسس جننني فيه طاقه نشاط مو طبيعيه 
آآدم اخذ نفس وهو مرتااح:يعني كان معاكم من البداية ..الحمدلله مانذبح .."ابتسم لجودي"
جودي عرفت بانه يتطنز عليها..بعدت عن خليل وبصوت مكتووم:شككرآآ آدم 
آدم :ولوو هذا وآجبنآآ ياغلاهم 
جودي بضيق سحبت خليل من يده وممشت رآيحه بس آدم قال بسرعه:ارككبي السياره بوصلك لبيتك 
جودي مأكان لها وجه تتكلم زيآآده ..ركبت معااه السياره وهو ماتكلم ولاععلق خاصه واخوااته موجودات وشكلهم ينتظرون جودي وخليل يطلعون عشان يففججرون طاقتهم ععليه ~
<
آبتسم وهو يغمض عيونه بحآآلميه وكان مستعد ينآآآآم وبهمس :جوووووووودي 
..
من جهه ثانيه جوودي كآآنت مغمضه عيونهآآ مستعده تنآم بعد ماتذكرت هاليوم وتذكرت انها ضيعت على نفسههآ جلسه مع الشرطه وبهمس وتعب:آآآدمم 
..سمعت صوت مسج وصلها من جوآلها...سحبته بزهق وع بالها انها ذكرى بس انصدمت من محتوآآآآه ....(( ليس كل الاناث متشابھات فَ واحده سَ تُحرك قلبك و الأخريات سَ يُحركن عينك فقط ♡♥♥>>اظنهم صدقو بقول هـذأ ..طآبت ليلتك ياجميلتي |=) #أأأدمكك 
جودي انصععقت وبقههر رغم خفقاان قلبها الشديد :ههذا يلعب علي شكله ؟؟ ..."سكرت جوالها ورمته بعيد عنهآ وهي تغمض عيونهآآ وماجاا في خيالها غييييييييييير آدم "
<
>
<
صبآح اليوم الثااني
ام حسن دخلت لبيتهاا وذكرى بفرح :مرحببببببآ السااعع 
بشرى ركضت لامها بحمآس:ويلكمم ماااام 
عليآن كأن جالس مع بناته ومحمد كان معاهم قأم وهو مبتسم لهآآ ومنيره حست بقلبهآ يخفق بقوه :يآحبيبااتي !
سآلم :نوور البيت يأم سالم 
حسن وهو يبوس راس امه :نورت الحأأره بكبرهآ
خآلد وهو مبسوط :اييه وبمناسبه ههذي العوده السليمه يممه هديتك اني غغيرت آسممي نفس ماطلبتي من الحين ورآآيح نادوني شاههين ياجماعه 
محمد :هههههه مصر ع الاسم 
خآلد ~ الي خلاص بيصير اسمه شآآهين يأحضرآت :اييييه وعاجبني الاسم 
ذكرى وهي مبتسمه :مبروك عليك الاسم 
شآآهين :احم الله يباارك فيك اختاه 
ذكريآآت الي دخلت ورآآ امها منيره وهي مبتسمه وماسكه يد كيت :والله للبيت طله غغير بوجودك يامي منيره 
ام حسن مآآقالت شي وعيونها على عليآآن ..جلسو كلهم سوى وسوآآلف واخبار ومنيره بس عيونها على عليآن السرحآآآآآن ..ذكرى كانت عيونها بعد مركزه على ابوهآآآ بس امها سبقتها:عليآآآن ويش كنت تبي تقول لنا؟
بشرى بخوف:ايه صح يبه
ذكرى وهي جالسه بجنب ذكريات :قرآآآرك 
العيال رفعو روسهم لابوهم وعيونهم ععليه ...عليآن اخذ نفس :انتو تعرفون انكم غاالين علي ..منيره انا ادري اني قصرت بحقك كثيييير وبآنك يمكن ماتسامحيني ..آبيك تعرفين انك غاليه علي ومقدر اهتمامك بعياالي كلهم ..والله يحفظك لهم ويرعاك 
منيره قلبها كان يضضرب بقوه كبيره وعليآن كمل :بس انا مقدر اننسى حبي الوحيد وافظلكم عليها...املاكي كلها تحت امركم .."الكل ناظره بصدمه ممزوجه باحبأأأأط وحقد "..ادري انكم بتنفجرون ععلي بس ههذي حياتي ياععيال..قدروني شوية .."ناظر منيره وبكل برود "..منيره 
































..انتي طــــــآلـــق ....طـــــــــآلق...طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلق ~>وهذي هي قنبلتنأ يا ححلوين وانفجرت *.*









>>>تابعونا بالبارت القأأأأأدم :) >>بتتكفخ عطيأت هههههههه
+هالبارت كان طوويل لاني راح اغيب اسبوع امتحانات فدعوااتكم ياحلوين وشسمو ذااء منوورين الروآآيه ولا تحرموني من تعليقااتكمم ^"$$



<
البارت الثااامن والثلاثوون 
<
>
<
ذكرى وقفت وبغغضب:يباااااااااااه !!؟؟؟
سآآلم ززفر بزههق :انا تعبت خلاص تعبت ماافي امل منك يباه 
حسن حس باحبأط كبير وبصدمه من طلااق ابوه لامه ومااصددق الي قاله .......شااهين ناظر لبشرى الي تناظر ابوهآآآ وهي مبتسمه بعبط ومو مستوعبه الموضوع :يبااههه الحين من جدك؟
عليآآن لف صأد عن عياله :انا طاالع من البيت ولو ماتبون تشوفوني مره ثانية اوععدكم بانك مارح تشووفوني مره ثانيه 
محمد ركض بسرعه لابوه ووقف قدامه:لاتروح 
عليآن ناظر محمد وتذكر محمد وهو ططفل..كيف كان متعلق بابوه ومايخخليه يلعب مع العيال الباقين حتى لو كانو اقاربه ..آبتسم له بتعب:ابعد يآبووك مكاني مو هنا
محمد وهو يحس بانه بيصيح وبقهر:مكااااانك مو هناك يبااه احنا عيالك 
منيره ككآآنت مفجوعه وتنااظظر عليآن بعدم تصديق...تمنت لو انها في كآآبووس ولا ان عليآن يطلقهاا...حست باانه بيغمى عليهآ بس يد ضغطت على كتفها بقوه واجبرتها تلتفت وتناظرهآآآ وبهمس:ذككرى؟
ذكرى بحقد وهي تشوف ابوهآآآ:سووي الي تبيه ...بس لا تحرمنآ شووفتك ..بتبقى انت ابونآآ 
ذكريات بهمس:ابونا الميت الحي 
عليآآن لف يناظر عياله كلههم ومعاهم منيره نظره اخيره وبعدها لف وبعد محمد من كتفه بقوه وططلع ..بشرى قأمت بسرعه وركضت ورآآ ابوهآآ وهي تصرخ :باباااااا
عليآن استمر بالممشي لين ماوصل لسياارته ركبهآ وحركهآآ بسرعه وبشرى طلعت الشارع وهي تصارخ :باباااااااااااا لحظظه 
طاحت على ركبهآآ وهي تشوف السيااره مسرعه وكأنه يششرد منهم ...حست بالدموع تحرق خدهآآآ ححرق وبصوت مخنوق:لا ترووح ...بابااا
ذكرى نزلت الشارع وراها وشافت بشرى طآآيحه على الحوش وتنااظر السياره الي راحت بعيد ...آتنهدت وهي تممشي لبشرى وتسحبها من كتوفها وتحضنهآ وبشرى انهااارت صيآح :ليييش رااااح ؟؟
ذكرى بجمود:هو يبي يرووح..مين احن لاجل نمنعه ؟
بشرى بصيآآآح :مقدر آتخيل حياتي بدونه
ذكرى :لا تككبرينها عشتي 5 سنين بدوونه وبتقددرين تستممرين بدونه ..وهو مرده لنآ
بشرى تشهق وبآلم:ممره وآآثقه
ذكرى وهي تمسح دموع بشرى بابتساامه هاديه:الله ككريم 
سحبت بشرى من يدهآ ودخلو للبيت وكان الكل جالس حول منيره الي سااكته وتناظر الكل بصمت ...صبآآح كانت داخل الصاله الثاانيه وتحس بنأأأأأأأر تشتععل بقلبها من عليآن ...ذكرى بابتساامه كبيره:مآآآآآآآآآآم مبرووووك
منيره ناظرت ذكرى بصدمه :ووش؟؟
ذكرى مشت لههآ وحضنتهآ بقوه :مبروك على ححريتك..وآخيرآآآآآآ اتحررتي من آبووي 
حسن بغضب:وانتي فرحااانه ؟
ذكرى :آيوه اكيد فرحانه ..اهم شي الحين ممآفي احد تفككرين فيه نفس 30 سنة الي رااحت من عمرك يمه 
منيره غمضت عيونهآ بتعب ووقفت :صح ..رآحت 30 سنة من عممري...مابااقي عمر مثل الي رآح .."ابتسمت لعيالها بتعب وطلعت الدرج "..انا بناام مآبي ازعااج 
ذكريات كانت تشوف ظهر امها منيره بزعل:آكيد زععلت ؟
ذكرى بثقه:الا انجرحت ..خليها الحين تفكر بحيأتها ووش بتسوي فيها...آلمهم متى بتساافرين ؟؟
ذكريات بهدوء:بما انج فتحتي السالفه حابه ابشرج اني مساافره اليوم 
بشرى باستغرااب تشوف خواتها:على وييين ؟؟
ذكريات :ببرجع من وين مآآججيت 
شاهين وعيونه على ذكريآت :يعني ايش مابترجععين ؟
ذكريات اتنهدت:الا برجع ..بس يمكن بعد شهور لان عندي شغغل هنآك ومدرسة كيت وكذأأ..بس اول ماانحصل اجازه بننزل
ذكرى نغزت خصرها بخبث:هااا بالاجازه نتآمل ععرس يربشنا
ذكريات ضحكت بغرور:لآ تتآآمملين لسى بدري
ذكرى بنظره رعب:بقتتلك ذكككككككير
ذكريات:ههههههههههه اممزح ان شاءالله 
حسن عقد حواجبه:وش ان شاءالله ؟؟
ذكريات ناظرت حسن ببرود:اختك تتآمل اععرس
بشرى بعفويه وفهد في بالها:ياسسلام وانتي جد بتعرسين!؟
ذكريات :احتمآآآل بس مو بعد ماتخلص عده امي منيره وصبيح
سآلم بسرعه:صبوح عدتها مابااقي عليها ششي ..بس نخلص من ساالفه خخويلد النتفه والامور طيبه 
ذكرى ابتسمت له :آيه صح وش صار امس بمخفر الشرطه؟
سآلم بملل:ماصار ششي مهم ..بس قالو ان خالد صححى ومشتككي ععلي بس انا مستحيل اسكت له وقلت للشرطي كل ششي
ذكرى بثقه:أتطممن دام جودي بالسالفه رآح تطلع منها ربححآآن 
ذكريات :على ططآآريهاا..ماشفناهم من متى؟
ذكرى :الييوم بيروحون عند نهيآن زيأره ..روحي شوفيهم
ذكريات بنظره تفحص:انتي بتروحين ؟
ذكرى ببرود:آيوه 
ذكريات:انا مابروح مااعندي وقت عشان السفره 
محمد بصرخه وهو مععصب:انتو ماتحسووووووون؟؟
الكل لف يناظره باستغرااب...محمد بححقد:آبووي طلق اممي وانتو تسولفوون عاادي؟؟ الموضوع مو مهم عندكم!!!
ذكرى بزهق:اووووه ع باالي عندك ساالفه ..هذا بدل ماتفرح لامك وتزغرط قالب السالفه نكد وزعل؟
بشرى وهي تمسح وجهها:آييوه كلام ذكرى صحح ...وبعدين لا تكدر نفسك هذا الشي خيره لاممي هي اتحملت ابوي كثير
حسن ابتسم وهو يتسند على الكنبه :تخخيلو امي تععرس ؟؟!
الكل بسرعه لف ينااظر حسن بصدمه الا ذككرى الي ابتسمت بخبث:وليش لااء
شاهين بغضب:وش تعرس وش هالمصخره !!!
ذكرى :يااااغبي وش فيها لا ععرست ع الاقل واحد يفهمههآ
بشرى بغضب:اف اف سككرو السالفه مااتتخخيل امي معرسه صرآحةة 
ذكريات ضحكت بصوت عاالي وهي تتآآمل سالم الي عاقد حواجبه ويتحرطم بهمس:ححسستوني ان امي منيره مخطوبه ولا في نااس متككلمين عنها نتغششمر ياجماعه 
محمد ززفر بقرف وطلع لغرفته طيرآآن ...صبآح ضضحكت بخفه وهي تنسدح على الكنبه وتناظر السقف وتتذكر امها آآآمنه ..ذكرى وقفت ورآحت للصاله الي فيها صبآآح:يأجمااعه تيكيت ايزي هو ايه مأخزين من الدنيآ حتزععلو ليه 
صبآح اتعدلت بوضعيتها اول ماشافت الباب انفتح ودخلت ذكرى منه:وش خربت عليك حاجه؟
صبآح بابتساامه:طبعآ لاا ..اججلسي
ذكرى :بيتي وتتآممرين علي وجع
صبآح:ههههه خلاص ابقي واقفه 
ذكرى عنآد جلست بجنبهأ ولصقت فيها..صبآح دفرتها من كتفهاا:هبله انتي
ذكرى بضحك:ايه ايه من زمان وانا هبله توك تععرفين؟
صبآح :احسك فرحاانه من الي صاار
ذكرى :آيوه والله كثييييييييير ..احس امي بترتااح وآبوي بيرتاح 
صبآح ابتسمت وهي تتسند على الكنبه وتغمض عيونهآآآ برآحه:آبوي ممآآت 
ذكرى بصدمه:هاااااااااااا ؟!!
صبآح :اتتصل اممس قبل مايجي خآلد بكم سااعه ...الله يرحمه الدكتور قآلي انه مات 
ذكرى بحزن:الله يرحمه ويغمد روحه الجنة 
صبآح :آحس باني مرتاحه لاني ساامحته وقلبي مرتاح ...اتخيلي مااتصلت ععليه ومات ؟؟ والله لا اعيش بتأنيب ضمير العمر كله 
ذكرى ابتسمت لصبآآح:فديتك صصبوح ..انتي كتله من الحنان تتنقل بيننا
صبآح خجلت :أستحي يأحرمه لا تقولين كذأ
ذكرى :بس والله ان الواحد لمان يشوفك يرتااح ويقول وش هالحنيه كلها وجهك وجه رححمه 
صبآح ضحكت بخجل وحضنت ذكرى :آآآآخ لبىىىى ذككرتي 
ذكرى غمضت عيونهآ وهي تحضن صبآآح بقوه وبهمس:آدعععيله صبوح 
صبآح بطمأنينه:والله ادعيله في كل صلااة ان شاءالله تسمعين خخبر يسعدك فيه اليوم ياقلبي ويريح بآلك 
ذكرى بحنين :آآآمين ..اشتقت لهه حييييييييل 
صبآح مسحت على ظهرهآآآ بخفه:صرآآحه كلنا اشتقنآ له من زمان مااهاوشنا احد 
ذكرى ضحكت وهي تضرب كتف صبآح بخفه وتلف للباب وهي تسمع صوت ضحك ككيت وسالم :شكله سسلوم يتدرب ع الابوه من الحين 
صبآح استحت من نظره ذكرى الخبيثه لهاا:وجعع ععيب عليك ..وبعدين جوودي وينها هالزفت؟
ذكرى :اممس ماردت ع جوآلها..بس ماعليك اتلااقيها هي من نفسها رآحت تشووف شغلها بالمخخفر..يابابا ههذي جودي مو نجوم 
صبآح :ههههههههههههههههههههه وش دخل نجوم يأأأزفت بعلمها 
ذكرى:علميها وش فيها الحقيرة آمس ارسلتلي صورة معفنه رسمتناا بالدريشة 
صبآح بحمآس:ابغى اشوفها
ذكرى وقفت:بتنفججرين ضحك على شكلك لحظه 
طلعت ذكرى طيرآآآن لغرفة بشرى بتجيب جوالها الي يشحن....بشرى وسآآلم وشاهين كانو يلعبون مع كيت الي فرحاانه معااهم وتضحك وكل شوي تتعلق بشاهين ....
بشرى :يآخي احس مقدر اناديك شاهين 
سالم :آيوه تحسينه سووري 
شااهين بزهق:بالعكس ححلو الاسم له هيبه
ذكريات ابتسمت بثقه:آيووه وله نغمه روعه 
بشرى وهي تمسح على شعر كيت :بس ججد يأبنت ليه سميتيها ككيت!!
سآلم :لانه اجنبي يعني وآضح ياهبله 
بشرى طنشته وعيونها على ذكريات ...ذكريات فهمتهآ :مدري فجأءه جا اسم كيت في بالي وسميتيها ايااه 
شاهين وهو يبوس خدود كيت المنفوخه:تجنن الله يحفظهآ
كيت بفرح:ابااااا اروح الاللعااب
شآههين :يآآقلببي.."ناظر ذكريات "..انتي بتجلسين هنا؟
ذكريات :آيوه طيأرتناا الساعه 9 بالليل والحين توهآآ 2 الظهر ..بروح الفندق الساعه 7 المغرب عشان اغرااضي ليه؟
شاهين :عادي اخذ كيت للالعاب؟ كذا نمشيها شوي
ذكريات حست بفرح داخليآآ ان في احد مهتم بكيت ..ابتسمت لشاهين بطيبه:آيه عادي
سآلم بسرعه وقف:برووح معااك 
حسن بابتسامه وهو يشوف كيت :من زماااااان عن البزآآرين ..بروح معاكم 
بشرى بفرحه:ايييييييه بطلع معاااكم 
شاهين بقهر شافهم:خير خير ليه التقليد؟
سالم :وش دخلك بنت اختنا ياخي
حسن حس بشي غريب من كلام ساالم "بنت اختنأ" آبتسسم لسآلم :صحح 
ذككريآآت ابتسمت لهم بفرح :ططيب بس بتطفشكم بطلباتهاا
بشرى بحمآس ركضت لفوق:لا تروحوووووون انتظروني
حسن بصوت عالي:شووفي محمدوه لو بيروحح 
سآآلم عدل شمأأغه قدام المرآيأ وكيت بفرح ناظرت ذكريات :ماماا تعاالي معانا 
ذكريات :لـآ وذكرى مين بيقعد معاها واممي منيره وصبوح ؟؟
كيت بحمآس:ططيب قولي لستتيف يروح معانا او باباا 
ذكريات بحنيه الام :لا هالمره روحي مع اخوآلك وانبسطي ماشي؟؟
كيت بددلع :اووووووووك بس بنروح عند بابا بعدين ؟
ذكريات وهي تعدل ياقه قميص كيت وبنطلونها:آيوه ..بنروح عنده بس روحي انبسططي الحين ولا ترجعين لي متكدره وراناا مشوأر 
كيت :اووككي..يلآ
شاهين مسك يد كيت وطلع وورآه حسن وسآآلم وبشرى الي نزلت وهي تتركض ومحمد الي نزل ورآهآآآ وهو يمشي ببطء ..ذكريات انتبهت على ذكرى تمشي ورا محمد وتضرب ظهره بحمآس:حرررررك يآبو ولد 
محمد بطفش مشى اسرع وطلع وسكر الباب ورآه ..ذكريات :ههههههه قرفتي الولد 
ذكرى بصوت عالي وهي تتتربع على الكنب:صبووووووح تعالي محد فيه
صبآح دخلت لصالتهم وابتسمت لذكريات وهي تجلس:انا متآآآمله يكون اليوم خخير
ذكريات وهي تاخذ نفس وتنسدح على رجل ذكرى :آآآآآآآآه ..من زماان عن هالرآآحه 
ذكرى :آيه صدقتتكم ...شوفو الصوره 
صبآح قربت من ذكرى وذكريات عدلت جلستها وانفجرو ضحك من شكل الرسم الي رسمته نجوم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
ذكرى :مو صااحيه هالبنت ههههههههههه لا وكاتبه تعليقهأ اققلطوو وأثقه بجمآل رسمها
صبآح :خرررررى نجووووم وش هالرسم هههههههههههههه
ذكريات:آهم شي اشكالنا هههههههههههههههه
ذكرى :آآآه فديتهآآ هالبنيه ..وحششتني آآووي آآوي ..انتي هييييييه ذكريات وينه سعيدان ؟
ذكريات غمضت عيونها ورجعت تنسدح :يؤؤؤؤؤه لا تعككرين مزآآجي..مادري وين طزز 
ذكرى :ان شاءالله مانشووف وجهه مره ثانيه 
صبآآح أخخذت نفس وهي ترمش بعيونها بدلع :بماا اني تعبانه وعيزآآنه اطبخ وش رآيكم نطلب من المطعم؟
ذكريات:آييييييييه مشتهيه مآآآآآآكدونالدز
ذكرى بصرآخ:ياعععشششقي ممآآآكك ..اتتصلي على وليدك خخليه يجيب لنآ
ذكريات :مأظن بيجي اليوم تيوم ومنول ططآلعين مع اليس يتمششون شوي بالععين 
ذكرى بغرور:وش هي العين االحين انتي بس تعالي وشوفيها بعد مأأيفوز فريق العين على الوحده يآآلبىى بس مسيره صبآحي
صبآح :هههههههههه شكلك كنتي تهاايطين كثير
ذكرى :آيوه لا تستهينون بالعين ترى بناتها وشبابههآآ ربششه 
ذكريات :يآآآللله ..يآويلااه ..فلتخخرسي
ذكرى بضحك:حسنآ سافعل ..المهم اتتصلي بالمطعم فانا اتضور جوعا
ذكريات سحبت جوآل ذكرى:ططيب..يلآ وش تبون؟
صبآآح :اممم مدري اطلبي على كيفك 
ذكرى بابتسامه خبيثه:اثنين مآآك تشيكن دبل بو طبقتين ههذأ وواحد بيبسسي كبير وخخليه يكثر شيبس وبعد شرائح بصل مدري رقائق بصل الي هوو وامممم آطلبيلي قطع دجاااج كمان 
ذكريات بعيون طايره:ويييييعه كل هذا بتااكلينه مو بطن 
ذكرى بغيظ:وانتي وش دخلك بطني ياخي يلا اطلبي
صبآح :ههدي هدي نخاف عليك يابنت
ذكرى بملل:ماتططلبي بااءه ! الله 
ذكريات :اهم شي اللهجه شت آب بس ......"ضغطت بالجوآل واتصلت على المططعم وطلبت على ذوقها وعنااد في ذكرى نقصت من طلبيتهآآ "
<
>
<
بيت عمآآد 
سهى كآنت سادحه على الكنبه وخليل يلون على الارض جنبهآ وصمود متربعه على الكنبه وتقرآ مجله ....جودي دخلت لهم :سههههووي شفتتي نظأرتي؟؟
سهى بتععب:لـآء..ليش صابك زهايمر؟
جودي عقدت حواجبها:هاااا شو صابني زهايمر انهبلتي انتي؟
صمود ببرود :مآعليش جودي الاخت تعباانه لانها حآمل وماسوت غدأء ع قولتها كبد امها عاايفه الروائح 
جودي:ططيب وش دخل ههذا بالزههايمر يعني اذا هي حامل تقلب اخلاقهأأ زففت علينا؟
سهى بتعب:اووووووف جوودي خخلاص صايره مزعجه 
جودي بتحرطم:خلاص مراععين شعورك يأالحآآمل..ان شاءالله تكونين حآآمل بتوأئم يآخي ودي بتوأأئم عندنا
خليل بغغيظ:ماابي اخوان 
سهى انفجعت :لييييييييه؟
خليل بكره:لانكم بعدين بتحبوونهم آككثر مني
جودي ضحكت على خليل وتذكرت عمآآد وهم صغأر:ههههههههههه نفس اابوك سبحان الله 
سهى ابتسمت بارهآق:ياهبله عمآآد كأن مبسوط لانه بيجيله آخ بس لمان طلعتي بنت كرهك 
جودي:المهم انه ععذبني وشوهني وانا صغغيره ههههههههه خليلووه انتبه لا تكون نفس آببوك ترى بدوسك انا اععشق البنات 
صمود بآبتساامه شافت سهى:سههوي تخيلي ججد تجيبين توأئم نفس توائم نجوم!
جودي تذكرت هند وهنآدي وضحكت:لالاا اتخيل تجيب توائم سآآآآآآيلنت نفس خوات آدم 
سهى بخوف:اهم شي الصحه والعاافيه والخلقه الكامله والله يكتب الي فيه الخخير...تخيلي قالت الدكتوره انا بالشههر الثااني وتوني احس بالوحام 
جودي :ععآدي تصير...الحين محد شااف نظارتتي؟؟
سهى بطفش:يأشيخه تلاقينها مرميه بالدرج 
جودي:ممحد ههي شكلهأ طااحت مني امس.."تذكرت انها ككآنت بسياره آآدم واكيد النظاره طاحت من شنطتهآآ"..آآىهه انا منحوسسسسسسسه 
صمود آخذت نفس وبطنها تصفر:سسهههى اتتصلي ععلى رجلك خخليه ييجيب الغدأأء بسرعه بطني تعوورني
سهى تثااوبت:تصددقين آححس انني جوعااااااانه ححيل ...خليل قوم جيب جوآلي
خليل بحقد:بس تننزلين الي في بطنك ماابي اخوان 
سهى بغضب:خلييييييلوه يالزفت قم جيب جوالي لايجيك ككف يقلب لك وجهك يلا 
خليل صأأاح بقهر من امه:انتي ليشش ماتحبيني ككله من الي داخلك انا ااعرف
جودي صدعت:يآآآللله ..سالفتك انتي وولدك طويله 
صمود بقرف من خليل رمت الجوآل على سهى وسحبت خليل من رقبته وبدفاشه فعصت راسه بمزح:انت وش فيكك ددلووع؟؟
خليل بحقد وهو يصيح:ههي ليش تصاارخ وتكرهني؟
جودي:انأ مو مستووعبه انك بتكون آخ كبير يآولد المفروض تفرح فيه حد صغغير بيجي في العاايله 
خليل:ماااااااابي مااااااااااااابي اههءءءءء 
سهى بقهر اتصلت على عممآآد :سكتتوه لا اسطره الحين ...آآلوو ..هااااا وينك ؟؟ ...ايه انا بعد .."بقهر"..وش هو انتي وش انت ووش قلت ؟؟...خلاص اججل انا بععد يعني انا بعد ...شووووووف ترى انا قرفاااانه من ننفسي ماني ناقصتك عميد ...افف انقلع طيب؟؟ لا استغفر الله لا تنقلع جيب الاكل وانقلع ......عماااااااااد يأحمار ماغيرك المريض اوك ؟؟؟ لا تسمم الاكل وجيبه ........اييييه ادري فيك تعشقني....ههههههه ممابي اضحك ....اوك مابي غصب؟؟؟
صمود بقرف منهم :آخلصصصصصي بنموت جووع وهذيل طايحين في بععض غغززل وهواش
سهى وهي تتثاوب:آيوه ايوه ...عممآد يأخي جيبلي ححأمض..مدري آبغى شي حاامض ...والله مشتهيته وش اسوي جيبه ممعااك .......يلآ سسلملم 
صمود باستغراب:الحين من جدك بتآكلين حامممض!!؟
جودي بابتسامه جلست على الكنبه بجنب سهى:لا تستغربين سهى تتوحم على اشيااء غريبه لمان كانت حاامل بخليل اتوحمت على الطين هههههههههههههه
صمود انفجعت :هاااااااااااا ؟؟!
سهى :ططين وخخل وموي ورد ووش بعد؟
جودي:أهم شي انك كنتي بتموتين الا وتآآككلين الخنفسانه هههههههههههههه
صمود :كذااااااااااابه اككلتي ححشره يا بومبأ؟
سهى بضحك:لا ماكلتها بس شميتهآآ ..ماتشوفين الوحمه الي بظهر خليل 
صمود بدهشه :مو صاحيه سههى 
جودي :حرآم ععليك ههذا الوحام يتععب اصلا وجننت عممآآد خلته يككره حيآته صحيح
صمود بحآلميه :يعني تخيلي انا حاامل وفجأأءه اتوحم على امممممم مثلآ فحمم عادي اكله ؟
سهى بفلسفه:آيه ترااك ماتحسين بالطعم 
صمود طارت عيونهآ:اممما جد؟؟
جودي تهز راسهاا بهبل:آييوه ...يلا ااناا بروح الشغغل ورآآي اشغااال اليوم وقضيه ادعووولي
سهى ابتسمت لهاا:مووفقه يابعدي ..ماتبين غدا؟
جودي:لا ماعليش آسووي دايت قااسي
صمود ببرود:وانتي وش اللحم الي بجسمك لاجل اتسوين داايت !!
سهى:آيه قوووووليلهاا ذبحتنا بهالدايت ححقها روحي انقلععي يالهييكل
جودي ضحكت على سههى وهي تتحجب وارسلت بوسه لخليل:فديييييتو الزععلان 
سهى وهي تناظر التلفزيون :ماعليك بيشوف الاكل حبيبه وبينسى 
جودي:هههههه اخاف تبلعين كككل شي وتبلعين اخوي وراك
سهى بطفش:ببببرع
جودي:ححاضر بااااااي
طلعت من البيت ورآآحت لسيارتهآآ وهي تضغط بجوآلها على رققم آآدم .....حطت الجوآل على اذنهآآ ووصلها صوته النعس:آآلوووو
جودي بلعت ريقهأأ وبحده:السلام عليكم ..أدم ؟
آدم استغرب انها اتصلت وشاف السااعه وصاارخ:اييييييييييييييييش!!!!!
جودي انفقعت طبلتهآآ:آآآدمم وينك؟
آدم حك عيونه بتعب ورجع يكلمها:هلاا معااجج ..أسف بس راحت علي نومه
جودي خااقه على صوته :اهاا المهم بسآلك نظظارتي في سيارتك ولالا؟
آدم بابتسامه وهو ينسدح على السرير:بنزل بشووفلك اياها وبجيبها لك على الشغغل
جودي:يعني هي عندك؟؟
آدم:ماعرف ماشفتها بس لو عندي بجيبلها لج
جوودي :اوك بآي سوري ع الازععاج 
آدم بسرعه:ماازعجتيني ولاششي احلى صبآح دامني صبحت على صوتك
جودي استحت:بآآآآآآآي.."سكرت الجوآآل واول ماسكرت دق برقم غغريب..ردت ععليه وهي عارفه هالرقم هو الي ارسل لها مسج أمس"..آآلووو 
محد رد عليها..جودي بحده:آدم اذا كنت تستهبل علي وتلعب ععلي من رقمين فانصصحك تبطل هاللعبه ..
قاطعهآ صوت انثوي :انا مو آآدمم ..انا حبيبته 
جودي انصعقت وسكتت من الصدمه ...حست بان البنت تككذب لكن ماتدري ليش قلبها وجعههأأ...البنت كملت ببرود :وانتي بديتي تتحرشين باشياء ماتخصج ...آآدم حقي انا وحبيبي اناا فنصيحه لج اتركيه في ححآآله ونظاااارتج معاي انا
جودي ببرود :وانتي من وين جبتي نظـ....
قاطعتها بهدوء:آدم عطاني النظاره اممس...طلعت انا وهو نتعشااء برع وشاف النظاره قلت له حبيبي نظارتك هااي قالي لا هاي نظاره غبيه مالبسههآ وهي نظااااره رئيستي بالشغل وبس..نظارتج ممعاي وتعالي خذيها مني لو تبينهآآ انتي ماتهمين آدم اصلا 
جودي انجرحت من الكلام الي سمعته وبغضب:انتي تكذبين آدم ماعنده حبيبه اصلا 
ضحكت باستفزاز:وانتي ليش مقهوره ؟؟ انا وآدم مخطوبين لبععض من سنين وهند وهنآآدي يععرفون ...عشان ججي مايحبونج 
جودي بطفش منهآ وتبغى تكون القويه بالموضوع :انا وآدم مابينأ شي عشان تنقههرين ..وانا وآدم مابينا الا شغغل نفس ماقالك .."حست بألم في قلبهاا"..وخلاص مآبي النظأأره خليها لك.."سكرت الجوآل بوجههآآ وهي تعض شفايفهأأ بقوه وتبتسم بسخريه:ههه حبيبته ...هذا يفسر كل ششي..."رفعت راسهآ ومشت لسيارتهاا بس صأأدفت عماد دااخل الحوش ويطلع من سيارته "
عمآد وهو شاايل كيس المطبخ:وين رايحه؟
جودي:للشغغل..."آبتسمت وهي تشوف اخوهآ الي يشببهها بالملامح وبلا مقدمات حضنته "
عمآد استغرب :فييك ششي؟؟
جودي وهي حااضنه عماد بقوه وبصوت مخنوق:لااا...بس اشتقت لاهلناا
عمآد أتنهد وهو يمسح على ظهرهأأ:ادععيلهم بالرحمه ..انا بعد اشتقت لهمم بس وش نسووي تراها دنيأ
جودي بابتسامه بعدت عن عمااد:عموود ..ابغى اطلع معااك اليوم انا وانت وخليل...نروح الالعااب مع خليل ونكلمه بخصوص سهى لان شكله متحسس شوي
عماد ابتسم لهاا:اوك من عيوني...بممر عليك بالشركه ع المغرب
جودي ابتسمت له :تعاال العشااء لاني بكون مشغوله حبتين زياده طيب؟
عمأد :خلاص تمم 
دخل للبيت وهو يلوح لاخته وجودي ابتسمت له باءحتراام وركبت سيارتهاا وحركت للمخفر الششرطه تخلص شغغل سالم وبعدين بتتفرغ لمحكتهاا اليوم الععصر ..حااولت تطلع آآدم من بالها وتشغل نفسهاا بالشغغل وهي ترردد بهمس:شغغلي..شغغلي.."غمضت عيونها باصرار ورجعت فتحتها وبكل برود "..شغلي
<
>
<
نجووم طلعت من الشقه وهي لابسه عبايتها كالعاااده ووراهاا شهااب الي شايل اغراض بشنطته الصغير وبابتسامه طيبه :الحمدلله انك رضيتي تروحين لبلقيس
نجوم وهي كارهه الشقه :آيووه قلت نزورهم اليوم ونرجعع السعوديه ونفتك
شهاب بصدمه:ااايش؟؟؟ وش نرجع ؟؟؟
بدر وهلال طلعو من ورااهم وسمعو كلام شهاب..هلال عقد حواجبه:نرجع وين؟
نجوم بزهق:السعووديه ...مو احنا تربينا هناك خلاص نرجع هناك 
بدر بطفش:لاااااء ووش اتعودت على الامارات خلاص خلونا نستقر هنا ونبدا من جديد بما انه مابقى لنا شي في السعوديه 
نجوم بحقد:وش نشتغل فيه واحنا ماعندنا اوراقنا ولااشي و..
شهاب بعفويه:عادي نبدا شغلنا مع نهياان وبعدين نستقر 
هلال رفع حاجبه اليمين وبابتسامه جانبيه:آححلف انت بس؟؟ وتهقى نهيان بيواافق
شهاب:آيه اكيد بيواافق احنا اصحاابه ودافعنا عنه

بدر بحمأس:ايوه صح 
نجوم :اهم شي نبعد من هناا..يلآ..."لفت بتممشي بس اتآففت بصوت عاالي وهي تشوف فواااز جاي لهم "
فوأأز استغرب انهم طاالعين وشكلهم رآيحين :على ووين ؟؟!
بدر ابتسم له :ياهلاا فووآآز 
فواز :آهلن ..شنو ماقلتو وين رايحين ؟!
نجوم بقرف منه :مهااااااجرين وش دخلك ؟
هلال ناظرها بغضب:نجووم!
شهاب بطيبه:فواز مشكور على كل الي سويته لناا..بس رآح نتدبر امورنآ من الحين وراايح 
فواز ناظر نجوم الي تشوف بععيد وشكلها كارهته :لا تزعلوني منكم وين بتروحون ؟
بدر :وليه تزعل انت ماقصرت واحنا خلاص مابنعيش هنا العمر كله بنطلع نشوف وين بنروح 
فواز بسرعه :بروح معااكم مايصير تروحون لحالكم 
شهاب باستغراب:احنا مو بزأأرين!
فواز :اااء لا اقصد انني بوصلكم يعني 
نجوم تآففت بصوت عالي وهلال اتافف بصوت وآآطي واثنينهم بنفس الوقت :نشبه 
فواز حس بوجهه طااح وهو مقدر قرف نجوم منه ...شهآآب ابتسم له بترقيع وبدر ضحك على اخواانه :يلآ اججل ..وصلنا للمستشفى 
فوااز بمجامله لشهااب:بس تتغدون آول مايصير تروحون كذأ
بدر:آييييه صح ."مسح على بطنه "..يلآ نروح نععبي 
هلال حاوط رقبة بدر وشهاب بحمآآس ومشى معااهم ونجوم مشت بجنبهم وفوااز ورآآهم ....نزلو من السكن وكآآن فيه ششلة اطفأل اعمارهم متقاربه ويصارخون~
نجوم انتبهت على رججآآل ضخم مأسك وحده من ذراعهأ ويهزها بقوه والاطفال متجمععين حولهاا...بدر بغغضب:هذا وش يسوي؟؟
فوااز عقد حواجبه وشهاب بغيظ:هلال روح نتفه 
بدر مشى قبل هلال ونجوم صغرت عيونها وهي مركزه على شكل البنت ..مشت وراا اخوانها بسرعه وهي تشوفها بتدقيق...البنت كان شعرهآآآ بني كيرلي يوصل لأخر ظهرهآآآ وغزير وبشرتها سمرآآء وعيونهآ كانت وااااااسعه بشككل جمميل ورموشها كثيفه ولون عدستهآآآ اززرق غأأمق ...ملامحهأ كاانت غايه في النعومه وكان جسمها منكمشش لكن واضح انها كبيره من طولها...الرجآل الضخم وهو يصرخ عليها:يالـ### انتي شو تححسبين الدنيآ فوضى خبط ولزق ججذي لا حسيب ولا رقيب شنو على باالج هي لععبه !!! 
وااحد من الاطفال رآآح رككض بينآدي اخوه او اخته ....بنت صغيره قربت من البنت وبصيآآح:اتركهاا الله يخليك
البنت الي كان الرجآل يهزهآ هز ..نزلت راسهااا بقوه ولاكانها تسمع الرججآل وبالعه لسانهاا...بدر بغغضب قرب من الرجآل لمان شاافه رفع يده بيضرب البنت وبقوه مسك قبضه الرجآل قبل مايصيب البنت .........البنت انصدمت انه ماضربها لكن اول مارفعت عيونها والتقت بظههر عريض وعرفت انه ولد حست برجفه تسري بكل جسمها....بدر بغضب دفر الرجآل واجبره يترك يد البنت وهلال وقف بجنب بدر :انت لا تصارخ على بنات الناااس وتسوي نفسك رجآآل وانت رخمه 
هلال ابتسم ببرود وهو يناظر الرجآل وشهاب وقف بجنب هلال وهو عاقد حواجبه ويشوف الرجال الضخم .....الرجآل الضخم وهو معصب:وانتت شو دخلك بالناس خلك بنفسك احسن ياورع وابعد عننأ
بدر بعصبيه:محد ورع غغيرك وقلت لك مابتلمسها يعني مابتلممسها ...ولو تجاوزتني سوي فيها الي تبي
البنت انصدمت وهي تشوف الثلاث نسخ الي واقفين قدامهآآ...رجولها تتصاافق في بعض من الرجفه ومن الخوف...البزأأرين فرحو وهم يمسكونها من يدهأ ويسحبونهآ بععيد وفواااز وأأقف بعيد يتآملهم كيف وقفو بوجه هالضخم وهم مايعرفون بالسالفه ؟؟!
نجوم وعيونها تلاحق البنت قربت منهااا وبشك:انتي بخخير؟؟
البنت نزلت راسهاا زياده بخوف ومآردت على نجوم...نجوم بلعت ريقهآآ وهي خاايفه لا تككون جد الي قدامهأأ هي نفسههآ الي في بالهاا وبتردد:ططيب قولي انتي بخير ولالاء؟
الرجل الضخم بصوت غااااضب وهو يمشي لبدر:انا بووووريك
بدر أخذ وضعيه الدفأع وتوه بيبدأء الهوشه الا ووآآحد طويل وعريض يوقف قداامه وبصوت يخخرع :بببببببببببببسسس
الرجل الضخم وقف بسرعه لا تيجي الضربه ععليه وبقهر:ابعد ياجابر
جآبر بعصبيه:ماببعد وانت بلا فضاايح قلنالك بتوصلك فلووسك بكره خلاص عاد
الرجل الضخم رجع خطوتين على ورآآء وهو يشوف التواائم بحقد :جاايب رجآآل جدد ههاا؟؟ على بالك اذا كثرت بالرجآل يعني بتحممي نفسك ؟
جاأأبر بسخريه وهو يكتف ايديه :لااا ماحزرت مااعرفهم ولا يعرفووني ..وبعدين ليش اخاف منك انت ؟؟ ماعندي شغغل
الرجل الضخم طنش كلآم جأأبر وصد عنه وبصوت مرعب:افضل لك انك تجيب الفلوس بكره الساعه 9 الصبح ولو ماجبتها ياجاابر..."ابتسم بخخبث"...صدقني مآآتبي تعرف وش بيصير فيك 
جآآآبر ولا كآن الرجال هدده توه ..لف للتوائم وابتسم لهم :هاااااي 
هلال عقد حوااجبه :ههلا 
ججآآبر:شكرآ على التدخل الشجأع ههذا ..لو ماتدخلو كان ضروس اختي راحت فيهاا هههههههههه 
البنت استحت من كلام اخوهآآآ ونزلت راسها زياده والود ودههآآ تدخل نفسها بالارض...فوأأز احترق وهو يشوف جأأأأأأبر وبغضب:آآآنت؟؟؟؟
نجوم ككأأنت واقفه عند البنت وتترجاها تجااوب وتسالها كم سؤال بس ماترد عليها...استغربت كلام فوااز ولفت تشوف ججأبر وانصعقت وتلون وجههأ الوآآآآآن...ججآبر انتبه على نجوم ووآآآقفه عند اخته وآبتسم ابتسامه جآنبيه :يآهالصدف
شهاب ماسمعه وبطيبه قلب:وش مشكله ذاك الرججآل؟
جآبر أخذ نفس :سوء تفااهم بيني وبينه ..وبس..شكرا مره ثانيه ..يلا بالاذن 
مشى جأأبر بيروح وعيون فوااز تلاحقه بحقد ...جابر بكل نذاله ابتسم لفوااز بخبث وفواز احتترق وهو يشوف هالابتساامه ...نجوم صدت بسرعه عن جآآبر وانصدمت ان البنت اختفت من قدامهاا...نجوم بداخلها ""هي خربانه خرباااااانه يلا تشجععي نيجوو"..نجوم صارخت بصوت عاالي:ميدآآء 
ميدأأء"هي نفسها البنت "..لفت باستغراب لنجوم وبصدمه كيف تعرف اسمها..؟؟!!
نجوم بففرح ماصدقت انها لفت لهاا وركضت لهاا بسرعه وبلا مقدمآآت حضنتها بقووه :ميوووووود مو مصددقه 
ميدأء..استحت وهي تبلع ريقها بصدمه ومو مستوعبه ان نجوم تحضنها...بدر انصعق وهو يسمع الاسم وبفرح:لا تقوووولين ؟؟
نجوم بفرحه:والله ههي ..ميود نسيتيني؟؟
ميدأأء ناظرت وجه نجوم بخوف :ممنو انتي؟؟
نجوم بوناسه :انا نجووم ..كنا مع بععض في الدمماامم ...بعدين انتي انتقلتي الكوويت ؟؟ تذكريني 
ميدأأء انصدمت انها ههاي هي نفسها نجوم صديقة طفولتها وبهمس: نجووم؟؟
نجوم بسعااده رجعت تحضنها:ياررررررربي مو مصصدقه انك قدااااامي ميوود اشتقت لكك كثير كككثير كثثثثثثير
جآآآبر وهلال اثنينهم بنفس الوقت وبرفعه حااجب ينادون اخواتهم:ميوود \ننيجو !!!
نجوم لفت لهلال وبفرحه:ماتذكرهآ هلال ..ميداء هذيك الساكته الهاديه ..البنت الشحب على قولت عيال الحاره ..ماتذكرتها لسى 
هلال وهو مبسوط :اممممانة ههي ؟؟
ميدأأء ابتسمت بخجل وهي تشوف هلال وبدر وشهااب ونجوم بالذاات وهي فرحانه وبصوتها الوااطي:انا مو مصدقه انج هني 
نجوم:اووه ولا انا والله العظظيم ...يمكن لناا 18 سنة ماشفنا بعض
ميدأء شافت بدر الي دآآآفع عنهآ وهو كان مركز عيونه عليهآآآ وبخجل:بددر؟؟
بدر آتوسعت ابتسااامته وهو مركز عيونه على عيونهآآ:ههلا مميود المؤدبه 
جآآآبر بصوت عالي:اووك اووك ..ممكن حد يفهممني وش صااار؟؟؟
هلال وهو ياشر على جابر ويكلم ميداء:شووفي لمان كنتي معانا ههذا المخلوق ماكان موجود
نجوم ناظرت جآآبر الي يناظر اخوانها ويرجع يناظرهآآ بتفحص باحرآج وقلبهاا يضرب بقوه :ايييييه من جد مميود هذا من متى اخوك ؟
ميدأأء وهي ماسكه يد نجوم بقوه :اشيااء كثير صارت لي بحيأتي..هذا اخوي جأأبر اخوي من ابوي
جأأبر ينقاله المؤدب:آحم تشرفننآ
فوأأأأز يناظره بححقد ...بدر بابتسامه يشوف البزأرين المتجمععين حول ميداء:وههذيل؟؟
ميدأء:آيه ..آخوآآني من ابووي كمان 
نجوم وهي مبسوطه:ياسسلام ..عندك كوكتتيل اشكال والوان اخوان 
ميداء بخجل وبصوت وااطي كعادتها:كان متزوج 3 ووحده توفت وثاانيه مطلقه والعايشات 3 
نجوم طارت عيونها:ماشاءااللله كم ععدكم!!؟
ميدأء:18 بنت وولد ...8 اولاد و10 بنات
نجوم:ماشاءالله ماشاءالله تف تف تف من العين الحسود 
ميداء ابتسمت لنجوم وانتبهت على فوااز كيف يشوفها:مين هذاك ؟؟ اخوكم؟
شهاب ضحك على طيبه قلبهاا :يحليلها على نياتها ززي ...لاا ههذا فوااز صاحبنا
ميدأأء انحرجت:يؤؤه اسفه 
نجوم بفرح:ععادي...ميود وش صاار بحيأتك اابي اعرف كل شي و..
صوت حرمه مصريه وهي تصارخ:مالللللك يآبنت وائفه هناك ليييه؟؟
هلال ضحك :لاااا مستحيل تكون هااي مريم؟؟
جأبر باستغراب شاف هلال:وتعرف الام مريم بعد؟؟ مميود انتي وين كنتي مخبيه هالربااعي عناا..."وكان يناظر نجوم بخبث كأنه بيححرق قلب فواز "
ميدأء استحت:هيه هي الاام مريم تعالي نسلم عليها نجوم
نجوم بفرح:يـلآ..."لفت تشوف اخوانهاا"...تعاالو نروح نسلم وبعدين نروح عند نهياان 
هلال بزهق:لاااااااااا وبيقوتي
بدر وعيونه على ميدأأء:لاححق عليههاا يلااا اممشو 
شهاب بابتساامه لفوااز :تعال معانا
فوااز كان حااقد من قلب على جآآآبر وتوزيع ابتسامااته لنجوم ونظراته:لا مااله داعي مالي دخل بينكم و..
هلال سحبه من كتفه:تعااااال مو تقول ربع ومابيننا؟
جآآبر ححب هلال من قلبه وبداخله يقول:مسكين هالفوااز ..."ناظر نجوم كيف محاوطه كتوف ميود وتضحك معاهاا وتسولف وتذكر اعتراافه امس لنجوم "..يحبهاا؟؟؟ ..."تذكر بنت آآآآية من الججمآل البريء الطفولي كآنت سااحرته وكان الكل يضرب فيهم ممثل المححبه والوفااء..بس للاسف خاانته وتزوجت وااحد غغيره عشان فلووسه وكان غايتها تترك حياة الفقر الي كانو يعيشونهاا"...آتنهد جأأأبر وهو يناظر بالام ممريم كيف تحضن نجوم بفرح:يآآآآآآبنت دانا مش مسدئه
نجوم بفرحه :ولا اناا ووربي..شلوونك ياخااله ؟
مريم بدموع:دانتي وححشتيني آآآوي ..آد الدنيآآ
ميدآء ابتسمت بفرح لنجوم وجت عيونها على بدر..آستحت ونزلت راسهاا بسرعه وبلعت لسانهاا كالعاده .....فوآآآز كان يشوف جأأبر كيف مبتسم لللام مريم ويناظر كل البزآآرين البنات والعياال ونزلو حرمتين شكلهم كويتيآت وسلمو على نجوم وععرف ان ههذيل حريم آبو جآبر الي متوفي من سنتين ...ججلس معااهم وهو متقرف من جأبر بس رااحمهم من عيشتهم الصعبه ....بدر بصرآخ:هلاللللل شوووووووف
هلال بفرح صاارخ وركض لشاحنه مصبوغه بالاخضر وكآن عليها مرسوم ابطال خارقين وشكلها اههبل:تجنننننن نفس شاحنتنآآآ القبليه
ميدآء وهي تشوف نجوم:وينها شاحنتكم
نجوم بابتسامه اسى:يوووو آسكتتي ميوود ..والله صارت لناا بهذله خططيرة ..انتي يباالك تتعرفين على البنات لازم اععرفك عليهم 
ميدأء بخجل سكتت :..........
نجوم عقدت حواجبهاا:وش سالفه ذاك المصارع ماسالتك؟؟
ميدأء بغصه:بعدين بقولك ..سالفه طويله
نجوم :ايه وش فيهاا ماوراناا شي بسمعها منك و..
تهاااني جت لهم وهي اختهم الكبيره المتحكمه فيهم كلهم وعمرهآآ بالثلااثين ...جلست مع نجوم ونجوم غيرت الساالفه لانها ماتعرف تهااني كويس بس انتبهت ان فيهاا لمحه من جااااابر سواء بالعيون او الشععر..بدون ماتحس رفعت عيونهآآ لاخواانهاا ولجأبر الي وآآقف معاهم ويضحك ويبتسم لهم واتلااقت عيونه بعيونهاا..بسرعه صدت لميود وكأنها ماسوت ششي وفوااز انتبه ععليهآآ بس مآعلق وقلبه يححترق غييييظ من هالجأبر ويحسه منااافس له ~
<
>
<
دخلت لغرفة نيك وبابتسامه:وااااااو سوف نساافر اليوووم
نيك آبتسم لههآآ بمحبه:اججل واخيرآآ
منآآل جلست عند بالسرير:اشتقت لاججوااء اوروبآآ..اذا اين سنذهب؟
نيك ناظر عيونهآآآ:اانتي حزينه ؟؟ لاننا لن نرى اصدقائك ؟
منآل بابتسامه:لا باس فقد سلمت ععليهم قبل ان آتي لك..لكن حقأ فرااقهم صعب
نيك :آعلم هذا ...انتي حزينه صحيح ؟ اذا لا تريدن ان تتركينهم فلا بـ..
قاطعته منآل بقهر:لا تكمل كلامك ..انا وانت لن نفترق بعد اليوم ..نيكولاس انا اححبـك ..واريد ان اكون معك
نيك آبتسسم بعشق لها وسحبها من يدهاا لحضنه ...منآل حضنته بقوه وهي تشوف الدريشه وتتذكر كيف تيماء كانت تببكي وتترجاهاا ماترجع لنيك ..ولكيت الي كأأنت بتتقطع من الصيآآآآح وهي ماتبي منآآآل تقعد هنا وتروح ههي لندن..وآليس الي كانت تكآآآبر دموعها وخايفه من منآل بس تعرف بان فراقها ماهو هين ...ووليــد..آبتسم لها وسلم عليها بحراره مننآآل اخت غااليه عليه ...ذككريآآت الي حضنتهأ ووصتها على نفسههآآ ومسكتهآ طناازه على تيمأأءء الي متعلقه حيييييييييل بمنآل ..,, نيك مسح على ظهرهآآ وبحنيه :وانا لا اريد سوا ان اكون معااك..انا حقأ اححبك ليز
منآل بعدت عنه وهي تمسح رموشهآ وبمرح:اذا لن تخبرني الى اين سوف نساافر؟
نيك آخذ نفس وهو يلعب بخصله شعرها:اممممم..لآ اعلم ..اريد ان اغاامر معك
منآل بضحكه:وااااو هذا عرض ممغري؟!
نيك بابتسامه:وبالطبع لن تتزوجين من شخص محطم
منآل شهقت بفرح:مااااااذا ؟؟؟؟
نيك :هههههههه ماذا بكك ؟؟
منآل:لالا اعد ماقلته لاني لن اسمعك جيدأأ..قلت نتزوج!! ههههه ساقتلك ايها الساافل ان هربت ليلة زفافناا
نيك :هههههههههههه لن اافعل يككفي العمر الذي ذهب وانا بانتظاارك يأحلوتي 
منآآل ابتسمت بفرح لنيك :وماذا حصل بموضوع ديانتك؟
نيك :انا قرأت عن هذا الدين ..وبصرآحه انا متشوق لدخوله لكن ليس اللان بعد ان نسافر سآعالج وضع التغيرات هناك
منآآل حكت عيونهآ بونآآسه وبالعربي :نيك انا بزآآآآآآآف احبك 
نيك مآفهم :لا اعلم ماذا قلتي لكن انا ايضا 
منآل ابتسمت بفرح ورجعت تحضضن نيك بقووهه وهي مبسووطه لانها معاه وبنفس الوقت زعلاانه من سفر ذكريات والبااقين ~
<
>
<
بششرى الي دخلت لغرفتهآآ بعد ماسلمت على ذكريات الي طلعو للمطار مع ذكرى ورمت نفسها على سريرهآآ..شمت ريحه اشتاااااااااقت لها كثيييييير...سحبت القميص المرمي على الارض وهي مبتسمه بخججل:لبىىىىى فهوودي
ناظرت الكيس الي اول مره تنتبه ععليه عند كبتهآآ باستغراب...بصوت عالي:صبآآآآآآآح
صبآآح كآآنت تاخذ ادويتهآآ وبصوت عالي:هاااااااا
بشرى :فيه ككيس هناا ...كيس وش ذا ؟
صبآح بزهق:اممس اول ماجينا سالم شاف الكيس والفيديوهات وعرف انه مشروع جامعه وحطاه بغرفتك 
بشرى انصدمت:مشروع جامعه ؟؟..."فزت بطولهاا وسحبت الكيس بسرعه وشهقت من الفيديوهات والكاميرآ الي فيه "...مستحيييييييل ..!!! فههد؟؟
سحبت جوآلها بسرعه واتصلت على رقمم فهد لكن فجعها الرد (ان الهاتف خارج نطآق الخدمه او مغلق يرجا المحاوله مره اخرى )..بشرى بهمس:فههد !! 
اتصلت بسرعه على رقم المؤسسه ووصلها رد الممرضه:هلا مؤسسه الـ...
بشرى قاطعتها:السلام عليكمم اختي انا طالبة من الجامعه اتذكرتيني ؟؟ الي اكون مع نسرين
الممرضه بابتسامه:اه هلا وعليكم السلام كيف حالج ؟
بشرى:بخيييييير...وينها نسرين ناديها لو سمحتي
الممرضه:ان شاءالله من عيوني ..."رآحت تنادي نسرين وهي فرحانه ان بشرى ماسحبت عليها"
بششرى كآنت تشوف الكيس والقميص وهي تعض شفايفهأأأ بغيظ وتحس بالدموع بعيونهآآآ...كانت تتآمل انه ععبر على نسرين اليوم ولا يكون الي في بالهاا....وصلها صوت طفوولي ناعم:اختييييييييييي وحشتينيي
بشرى :نسوووووور حبيبتي انتي اككثر..شلونك؟
نسرين:تمااااام والله وحشتني كثير كثييييييير..انتي شحالج وشحاال ريلج؟
بشرى بخجل مو وقته:اييييه ععليك ..ععيب هالكلام وبعدين تعالي انتي ماشفتتي زوجي ع قولتك ؟
نسرين باستغراب:لااا ماجا عندي..انتي بتجين اليووم صحح؟؟
بشرى شافت السااعه تشير للمغرب تقريبآآ:مقدر آجي الحين ياروحي بججيك بكره ان شاءالله طيب؟ المهم خبريني وش سويتو هناك
نسرين بابتسامه:مماسوينا شي..بس خلونا هناك يوم وبعدين رجعونآ لان الجو صار اوك...اختي جبت لج هديه 
بشرى بابتسامه طيبه:هديه؟؟
نسرين:هيه كان فيه مححل هنآآآك وجبت للج ..الهديه مرررره حلوه بتعييبج انتي وريلج فههود وحده حقج ووحده حقه
بشرى بزعل :ههههههه فديتكك انااا...فهوود محد هو 
نسرين باستغراب:هااااا ليش وين راح مايبي الهديه ؟؟
بشرى بزعل:ممآدري..ماكلمته من آمس تصددقين؟؟ شكله تعباان 
نسرين بطفوله :شكله ناااااايم ..خليه وقت مايصحى بيكلمج
بشرى وهي تمسح على قميص فهد:آن شاءالله ...ننسور ليه صوتك تعبان
نسرين بطفش:لانه حزه النوم الححين ..بس حلو بنام بعد ماسمعت صوتج
بشرى بابتساامه:يأبعد روحي ننسور..يلأ روحي نااممي وبجيك بكره طيب؟
ننسرين بمحبه:بس عشانج ..يلآ مع السلامة
بشرى :مع السلامة ياقلبي
سكرت عن نسرين وبسرعه اتصلت على ساراااا واول ماردت عليهاا:سوييييييير الحين تشبككين خط مع زميلك 
سارا باستغراب:انتي تعرفين السااعه كم وبعدين ليش كذا تكلميني لا سلام ولا كلام ! 
بشرى:اففففففف سوير بليزز مره ضروري الشي وفهد مختتفي انا ابي الفيديو وهو معاه 
سارا:ايش يعني ماعنده جوآل تكلمينه ؟ وبعدين شو بيقول عنا الرجآل بععدين قليلات حياء يتصلون ععلي بهالوقت
بشرى بقرف:آقول اخخلصي واتتصلي يلا 
سارا بطفش:اووك ..لحظه دقيقه 
بشرى ظلت على اعصابها وهي تنتظر ساراا تخلص كلامهاا مع زميلها ولين ماشبكوو قالت بصوت سريع:آآلوو انت صديق فهد صح ؟
زميل سارا وهو فرحان لان بشرى تبيه وهي من احلى بناااات الجامعه :آيه يآععيونه صديقه وصاحبه ورفيقه وكل الي تبينه
بشرى بغيظ:آحترم نفسك وقول فهد وينه لاني اتصل عليه وجواله مغلق
زميل سارا بقلة آدب:ماقول شي ببلااش
سارا بفشله:لا تخليها تعصب ورد
بشرى بحقد:لا يرد علي ولاششي يلا بـ..
قاطعها زميل سارا بزهق:لالا تصيحين فهد محد ساااااافر
بشرى كان مويآ بارده انكبت عليها:وووش؟؟؟
زميل سارا :آيه ساااافر مع ابوه ..اليابان على مااظن 
بشرى بصدمه:وليش سااافر؟؟
زميل سارا بملل:وش عرفني اناا ؟؟ المهم وش تبين منه؟
بشرى مثل الميته سككرت الجوآآل وانسدحت على السرير وهي تشوف السقف...تحس بقلبهاا ينبض بشكل سريع وهي تشوف السقف والغرفه كلها ظظلآم ومايباان منها الا لمبه السيب .....بشرى بضيااع:ساااااااافرت ؟؟؟ وماخخبرتني؟؟؟ .."ناظرت الكيس وهي تحس بانها صحت من حلمم كان في غااية الجمآآل وتلاشى الحين ""
ام حسن كآنت ماره من غرفة بشرى على اساس بتنزل تشرب قهوه مع صبآآح وتغغير جوو ونفسيتها شوي :بشوور يماه انزلي اججلسي معانا 
بشرى ناظرت امهآآآ بصمت......ام حسن باستغراب وخوف:بشوور فيك ششي؟؟
بشرى :لـآء...لآ مافيني شي.."رجعت تنسدح وتشوف السقف (يعني هذا هو الي تحس فيه اممي؟؟؟ ضياااعع !!! آبوي بعد مااختفى حطم قلبها نفس ما انا قلبي محطم الححين ؟؟؟ ليششششش يافهد !! ليششش الياباان ؟؟!! ليش ماعلمتني ؟؟!! معقوله ههذا الفرااق ؟؟! ودعااويك ؟؟ومساندتك؟؟ومرااقبتك لي؟؟ كلهاا وههم !! )..نزلت دمعه حااااره من عيونهآآآ على القميص الي سادحه عليه وبصوت مخنوق:ليششش؟؟ انا اححبك ليشش كل شي اححبه يروح عني !! ففهد ارجع.."سحبت القميص وحضنته بقووه وهي تشم ريحتته وبهمس ورجاء"...تككفى أرجعععع فففهد..أرججع 
<
>
<
في المستشفى 
ضأأحي كأن جآآلس بغرفة ذيآآآب وبجنبه دآيلن ...ضأحي وهو يلعب بجواله:ماذا بك ؟
دآآيلن بزهق:لاششيء..نيك سيساافر اليوم ..وابنتي ستساافر اليوم ..سابقاا وحيدا
ضأأحي بسخريه:وانا اين ذهبت يااحمق
دآيلن ناظره بغيظ:انا وانت لسنا صديقين
ضأحي لف يناظر ذياب:جيد انك تعلم بهذا ...." سكت للحظاات وفجأءه اتوسعت عيونه بصدمه وهو يشوف اصابع ذياب تتحرك وبعدم تصديق"...ذذذيااااااااااااااب!!
دايلن شهق بفرح وهو يوقف على عكازه ويممشي لذياب:ماااااستر!!
ذيااب فتح عيونه بتعب وهو يشوف وجه ضأأححي ودآآيلن قداامه ....الي صدمه انه مايسمع شي...كأنه صوت صفاره بس.....رمش بسرعه ولف بوجهه لضأحي وبهمس:ضأأأأأححي ؟؟؟
ضأحي بفرح شههق وحس بانه بيبككي:يأأأنبضهه ..ذيآآآآآب انت بخخخير؟؟ 
ذيآآآب ماسمع ضاحي وش قال بس شااف شفايفه تتحرك ...عقد حواجبه وهو يحس بشوي صدأأع ودآآيلن يصرخ بفرح:لقد استييفظظ...ماسسسستر انت بخخير؟؟
ذيآآآب فتح عيونه وهو يناظرهم باستغرااب...ليش مايقدر يسمعهم ؟؟!! حس بانه لسى يححلم ...رفع اصابع يده بتعب وضاحي مسكها بسرعه وباسهاا بفرح:الف الحمدلله على سسلامتك يابو النشممي 
ذيآآب حس بانه بينجن وهو مو قأأدر يسمع ضاحي:ضااااحي وش تقول؟؟؟ مااسمعك
ضأحي بخوف ناظر ذيآآب:هاااا ؟؟ ددآيلن استدععي الدكتور حالا
دآيلن بفرح طلع بيدور على الدكتور...ضأحي مسح على شععر ذياب بخفه :اهدأأء انت بتكون بخخير
ذيآآب بخوف وهو تعباان:ضأأحي ليش مااسممعك ؟؟؟ وش صاار فيني ؟؟
ضأأحي باس راسه وكتفه :مافيك الا العاافيه اهدأأء ذياااب
دخل الدكتور الي ابتسم بفرح وحنيه :الحمدلله على سسلامته ..."قرب من ذياب وهو يتامل وجهه"...مرحبى ذياب
ذياااب اتوسعت عيونه بصدمه وناظر ضااحي بسرعه :ضاااااااااحي انا وين ؟؟!!
الدكتور ابتسم له بحنيه وطبطب على يد ذيااب...ذياب لف يناظره والدكتور بدأ يتكلم ببطء عشان يفهمه ...الدكتور:ااانت ...في...مست..شف...ى...انت...تفهمني؟
ذياااب قدر يقرى شفايفه وبعدم استييعآب:اي مستشفى ؟؟
الدكتور فرح انه فهمه :ذككي..."رجع يتكلم ببطء"..انت تعبان
ضأحي مسح على يد ذياب الثاانيه ودآيلن واقف بجنبه:هووو مايسمع يادكتور
الدكتور ابتسم لضأأحي الي ماتذكره :لا تخاف ان شاءالله بيكون بخخير..."ناظر ذيااب الي ينااظره بضيااع وخوف"..ذيااب..اسمعني...زين ؟
ذياب بغضب وتعب:ماهو انا لو اسمعكك بنقدر نتفااهم..وش هاللعبه السخيفه انت وش تسوي هناا؟؟ ضأأححي قول انا ووين !! انا مميت صح؟؟ انتو تختبروني الحين ؟؟ انا وييييين ؟؟!! ليش ماسمعكك !
الدكتور رجع يطبطب على يد ذيااب ويتكلم ببطء:عصبك السمعي تضرر..ماتقدر تسمع الحين 
ذياب انجن وبتردد:ععيييد ..ككلامك؟؟
الدكتور اتنهد واشر على اذنه بمعنى انه مايقدر يسمع ...ذياااب بلع ريقه وناظر ضأأحي بتعب وحزن:انا مااسمعع ؟؟!!
ضأأحي بسرعه :لالا ان شاءالله بتسوي عمليه وبتصير بخخير
ذيآآآب مافهم وش قال ضاحي بس ععرف انه زعلان على حالته ...الدكتور مسح على راس ذيااب :بنفحصك الحين 
ذيآآب ماركز مععآآه وبدو الدكتور والممرضآت يفحصون ذياااب ...ككآآآن صأأمت ولا يتكلم ولايسممع آحد ...صددموه بالي صاار...الموقف الي هو فيه يجبره ينصدم وينكتم ...ناظر جسمه بأسسى وبدآخله يقول (ليش الشقى مكتووب لــي؟؟ هي وينها؟؟ ذكــرى ؟! معقوله تركتني؟؟ بس انا اتذكر انها كانت مععي ..!!)..,انفتح الباب فجأأءه كانها سمعته يناديهآآ وصاارخت بصدمه:ذيااااااااااااااب!!!!!!!
ضأأحي لف يناظرهآآآ بسرعه وذكرى ماتركت له مجآل يتكلم معاهاا..ركضت بسرعه لعند ذياااااب وحضنته بقوه وذيااب انصدم من وجودهآآآ....ذكرى وهي حااضنه ذيااب بقوه ودافنه راسها برقبته نزلت دموعهآآ وهي مو مصدقه انه صححى:ذيبـــي مو مصدددقه ...اهىءءء الحمدلله يااربب
ذيااب حس بموي بكتفه وعرف بانها تبكي..مسح على ظهرهآآآ بتعب وهو متسند على السرير وهي غاايصه بحضنه ....الدكتور آبتسم لذكرى المتفااعله وماعبرت آحد ..يلآ مايشووف ششر..انا بطلعع بشوف شغغلي وبرجع اععبر علعيه وقت ثااني 
ضأأحي نغز دآآيلن من كتفه :يلآ واحنا وراك ...لحظه بكلمك بحالت ذيااب
الدكتور اتنهد برآحه:ططيب مو مشكله 
طلعو وتركو ذكرى وذيااب لحالهم ..ذيااب ماكان يسمع اي ششي بس كان يحس برجفه جسم ذكرى وهي بحضنه ...آخذ نفس وهو يمسح على راسها من ورآآآ وبصوت مخنووق: مآقدر اسمعك
ذكرى شهقت بصوت عاالي وهي تبعد وجهها عن رقبته وتنااظره بععشق وبهمس:انت ححـي !!
ذيـآآب انتبه على كلامهآآآ وحس بقلبه يرتعش ويضرب بققوه فظيعه ..ذكرى مسحت على صدره الي يوجعه شوي وبمحبه وعيونهأأ بعيونه:وعــد مآتخلى عنك آبد...ابي اششيب معك..آبي اكبر بقربك ..آبي اكون بس لـك...ذيأأأب انا احبك.."نزلت دموعهآ بانهيأأر"..ليتك تسمع وش اقوول...ذيااب انا اححبك مووووت ومأبسمح لاي احد يفرقنااا.."بااست خده بمحبه وهي تحس بقلبها مايرحمها من سرعة نبضه وخفووقه "
ذيآآب حس فيها تتكلم وبصوت هاامس من طريقة تحريك شفايفها وصيأحهاا...حضنهأ بذرااع وحده وحس بذكرى تبغى تدخل نفسها ججوآآآته من قوة حضنهأ له ...صحيح حس بشوية آآلم بس مآآععلق وهو يححب هالالمم...باس راسهآآآ وبصوت هآآمس:وصأر الي ماكان بالحسبآآن !؟
ذكرى استغربت كلامه وهي متسنده عليه بجسمهأ الضععيف وتناظره بتععب وحب...ذيأآآب ابتسم لهآآآ بغغرآآم وهو يضغط على خصرهآآ بتملك :مأعدت اسمع ...وش تبين بزوج معااق؟؟
ذكرى عصبت من كلامه وبانفععآل:انت مو معااااااق ! وبعدين وش يعني معااق ماعندك ممشااعر واحسااسيس!! ذيااااب اناا اححبك تكفى لا تخخرب فرحتي بشوفتك
ذيـآآآب مركز على شفايفهآآآ وهو منصدم من الكلام الي تقوله وبهمس:تكفين لا تمثلين ععلي..لو غأيتك تلعبين علي مثل الماضي ارجوك لا تممثلين وتتحمليني على الفااضي ..."انتبه على انها فتحت فمهأأ بفهااوه ديل صدمتها من كلامه وتحطمها"..وش ههي غاايتك من ورآآء هذا كله ؟؟؟ انا مااعدت اسمعع ...بالنسبه لي ههذا موت بطيء قريبآ بتلاقيني في مؤسسة المعآقين و..
قاطعته ذكرى وهي تحط يدها على فمه ودموعهآآ تتسيل على خدهأ وتشهق:انا اححبك ...وش انت ماتفهمم ؟!! آقولك اححبك احببببك ذيااااب مثل ماا انا لك انت لللللي اناا.."صأحت وهي تحيط رقبته وتلصق جبهته بجبهتهآ وانفاسهاا تحرق وجهه وهو يناظر شفايفهأأأ بصدمه"..انت مابتكون لغيري لو ماكنت لــــي..مابتكون لا لسلمى ولا لااي بنت على وجهة الارض غيري اناا...انت تحبننننني وبغراام وانت بنفسك قلت هالكلام ...ذياااااب انا بمووت بدونك يككفي ببعد وهججر يكفففي..."باااست خشمهه وهي تشهق بصوت عاالي وتحضنه مره ثاانيه وبهمس"..بمووت بدونك 
ذيآآآآب حس بصدمه من كلامهآآ وبنفس الوقت بفرحه داخليه ...زآآد من قوة حضنه لها وهو مو مصدق ان ذكرى بحضنه وتقول ككذآآآ ~
<
>
<
جودي كآنت جالسه بجنب بلقيس وقدامهم نهيآآن وهو يحآآول يجامل جودي بقدر الامكآآآن وهو كاره سيرة صمود ....بلقيس: آيييه ويش صار عقب؟
جودي بثقه:آآكيييد مسكت القضيه وتوليتهآ والمحكمه بعد اسبووعين ..لين مايصحصح الاخ خآآلد ونقدر نحكم ععليه وسآلم تحت ايدين امينه 
بلقيس بابتساامه:ماشاءالله عليك عبقريه ...يآبخت الي بياخذك 
جودي اتنرفزت داخليآآ بس مآعلقت وبلقيس زادتها بنغزاتها:اقصد ذااك المزيون ابو شععر جميل الي تقولين اوروبي ماهو ععربي
جودي كشرت:مابيناا شي
بلقيس استغربت النبره الحاده:افااا ..ووش فيهه ؟؟؟ مافي قصة حب؟
جودي بققهر وهي مطنشه قلبهآ:لااااا ومين هو لاجل اعطيه وجه اصلا 
بلقيس بشك :آشكك صرآحه ؟؟ يآعممي الححب يجنن 
نهيان ناظرهآآ بنص عين وجودي باستغراب:كككيف؟؟
بلقيس بحآآلميه :الحب هو انك تتآآمملين بالمخلوق الي قداامك وتقولين بدآخلك :ياالله انا وش الي خلانني احبه ؟؟ مع انه لا جمميل ولا هو الي كان في احلاامك بس مع ههذا تعشقيييييينه وماتتحمملين ثانية تمر بدونه ..تتخيلي ان الارض مهما دااارت ماترجعين غغير له ..يآجوودي الحب ماهو مجرد كلام الحب افعععال ولو مآآتعبتي لاجل تكسبين قلبه لا تببكين على فرااقه ..بصرآآحه الحب يرعش القلب ويخخليه ينبض نبضه فريده ومميزه مآكنتي تحسين فيها قبل...لبى الححب ولبا الي يحبووووووون *
جودي ابتسمت :واااااو ..هذا الحب بنظرتك انتي ..لان الحب ماهو نوع وااحد وانتي ادرى 
نهياان :كآن الاخت عااشقه؟؟
بلقيس لفت لعمها وبابتسامه عبيطه:حرآآآآم ؟!
نهيان باستغراب:على حسب..الحين انتي من جدك تتكلمين ولا هبله ؟
بلقيس بععبط:آيوه انا احببببب . . وانتو تعرفونه 
جودي ونهيآآآن بسرعه ولقاافه :ميييين ؟؟؟!
بلقيس كتفت ايديهآآآ ووجههآ قلب احمر:امممم يعني مو بااااين الشيء؟؟؟
نهيان بقهر:آقول فورتي اعصاابي تككلمي
..آندق الباب ودخلت نجوم وهي تسحب بنت وراهاا وبصوت كله نشاط:السسلام عليكم 
بلقيس نقزت بفرحه :هلاااااا وغغلآ والله 
نجوم نست انها زعلانه من بلقيس وبفرحه :حمدلله على السسلامه ياشيخ القواسم 
نهيآآن ابتسم :الله يسلمك 
ددخل شهاب من وراها وهو شاايل بوكيه ورد:الف الحمدلله على سلامتك يأششيخ
بدر بصوت عاالي:نهيااااااااااان حمدلله على سسلاممتك 
هلال وهو مبتسم لبلقيس الي انحرجت وجلست بجنب جودي ولاصقه فيهاا:سسلاام 
جودي رفعت حاجبهأ مستنكره حركه بلقيس وفهمت الموضوع :اهااا
نجوم وهي تقرب ميود من البنات :اعرفكمم على ميدأأء..صديقة طفوولتي يابنات 
بلقيس بابتسامه حلوه :يا هلا وااللله ..آججلسي وانا اختك
 هذا كلامها ههههههميدأء بخجل ماقدرت ترد عليهم وجلست بجنب نجوم ...والشباب كانو في جهه نهياان يسولفون معااه وهلال كل شوي يتمرد ويناظر بلقيس الي عيونهآآ معلقه عليه وتميزه من بين تواائمه ....بعد مأاشترى لهاا اككل آآممس وكان على ذووقه خلاهاا تحس بطعم الحييأأة مع طعم الاكل ~وصف بيقو مأيخصني 
جودي :ننجوم يأخبله من وين جبتي صديقتك؟
نجوم بفرح:تخيلي صددفه لقيتها اليوووم ..يأفرحتي فرحتااااه انا وميود كنأ اصحآآب من واحنا بزأأرين بس بعدين افترقنآآآ.."ناظرت ميدأء"..اممم من 18 سنة صح ؟
ميدأء هزت راسها بايه وهي تشوف الارض بخججل ...بدر كآآآن مركز عيونه علييهآآآ...كانت لابسه عباايه وااسعه بس وشعرهآ رابطته باهمآل مثل اهل الكويت ..,>>على رآآآآآسي آهل الكويت *.*
جودي:واااااو ححلو الشيء..هلا بك ميدأأء..آسمك بدوي 
بلقيس:آيوه نفس تيماء صاحبه ذكريات 
نجوم وهي تناظر ميود:بنععرفك عليهم ههذيلا 
جودي بابتسامه خبث:لا تتحلمين ساافرو اليوم 
نجوم بصدمه:وذكرى ؟؟؟؟؟
جودي:لا ذكرى ماساافرت ..بس ذكريات وجمأعتهآ 
نجوم :آيووه .."ابتسمت بخبث"..وصلت لكم الصوره؟
جودي باستغراب:اي صوره ؟
بلقيس صارخت بقهر:هييييييييه انتي وصلت الصوره وبعدين مافهمت انا مين 
نجوم بضحكه:انتي ههذيك ام القمل هههههههههههههههههههههه
بلقيس بعصبيه:وششششششش؟!!!!!!!
نهيآآآن بطفش:بللقيس وطي صوتج
بلقيس بغيظظ وهي تقرص يد نجوم:انا يانحيسسسسه !
نجوم بخبث:شيلي يدك لا اخخبر الححب
بلقيس انصرعت:وششش؟؟!!!
جودي انفجرت ضحك وميوود استحت من كلاامهمم ....بلقيس بغغضب:يا يايايايايايايايااا !!!!
نجوم:يايايا ووش ههههههههههههههههههههههه
بلقيس :اففففف مآني قاايله ششي انقلعي بس
جودي وقفت وهي تشوف الساعه :تعرفون حبيبااتي الصغنونات ودي اججلس معااكم اككثر بس تععرفون يعني وورآآآي مشوأر مع عمآد وخليلوه 
نجوم :يأحرككآآآت العمه الحنونه ع غغفله 
جودي مدت لسانها:سفه السفيه
نجوم فتحت فمهاا بغضب:واواواواواواواوا؟؟؟!!
بلقيس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه ججآري التفكير بالسب ههههههههههههههههههه
ميدآآء انححرجت من اصوااتهم العاليه ونهياان يشوفهاا باستغراب وتخيل صمود مكانهاا...بسرعه هز راسه يمين ويسااار وهو متقرف من نفسسه كيف يفككر بهالانساااااانه؟؟!!!
اول مافتحت جودي الباب بتطلع دخلت ذكرى وجودي قالت بفرح :لبى العيووون 
ذكرى ابتسمت لهاا:هلا كيفك ؟؟
جودي:تمااااام وين مابنلحق عليك!
ذكرى :ماعليش كنت مع ذككريات وبعدين عبرت على ذيااب .."بهمس"..صحى
جودي بفرح:اممممممممممآ! الحمدلله على سسلامته 
ذكرى انبسطت :الله يسلمك من ككل ششر يأروحي
نهيااان ماشافها لمان دخلت بس سمع صوتهآ وحس بقلبه ينبض بسرعه فظيعه وبلهفه :ذكككرى ؟؟!!
جودي غمزت لهاا:ياالله انا رايحه بينا اتصال اليوم 
ذكرى بابتساامه:طيب يااقمره ..."دخلت وهي مبتسمه بهدوء"..السلام عليكم 
كلهم ناظروهآآآ وبنفس الوقت :وعليكم السلام
نجوم وقفت وبصرخه:يابععععدي.."ركضت لذكرى وحضنتها بقوه "
ذكرى بفرح:نيييييجججو آي ممس ...آآآآآآخ
نجوم عطت ذكرى بكس قوي شوي على كتفها:ههذا الي قلت لك عنه في الجوال
ذكرى بحقد:ككلبة ماتننسين ياالحقوده 
بلقيس نقزت لذكرى:ذكككككوووور
ذكرى ناظرت بلقيس بسرعه وبآسف:بلقيس يأنحيسسه كنت بجي عندك ذاك اليوم بس والله انشغغلت ..على اساس اتاسف و..
هلال بسرعه :ذككرى وينك ماتنشاافين؟؟
بلقيس غارت وبحقد:وانت وش دخلك ؟؟؟
ذكرى ابتسمت بعبط لهلال :ليشش افتقدتوني؟؟
هلال يبغى يحر بلقيس:آيييه كثييييييير
نهياان انقهر من هلال بس مآآعلق..بدر بطيبه:كيف حالك ذكرى ؟؟
ذكرى :الحمدلله ططيبه ..انتو كيفكمم ؟؟
شهاب:والله مثل ماتشوفينا الحمدلله 
ذكرى وعيونها على نهياان :ككيفك نهيان؟
نهيان يمثل الهدوء وكآن الوضع ععآدي عنده:بخييييير..انتي اخبارك؟
ذكرى :الحمدلله ..."بشوية فرح "...ذيــآب صحى اليوم 
بلقيس انصدمت وعلى طول تغيرات نظرآت الحقد لفهاوه :هاااا !!!؟
هلال ببرود:آآيوه ..حمدلله على سلامته 
بدر ابتسم لذكرى بشبح ابتسامه:ززين 
شهآآب بطيبه قلب:الف الحمدلله على سلامته 
نجوم وهي مبتسمه لذكرى حضنتهآآ بقوه :الف الف مليون ترليوون حمدلله على سلاامته وعقباال ماتنجح العمملية 
ذكرى بامتنان كبير:شككرآ والله يسلممكم من ككل ششر وآآآآآآمين الله يسمع ممنك
ميدأأء ممآعلقت وظلت تنااظر ملامح وجه ذكرى الساحره....نهيآآن بغصه :ززييين والله ..آهم صحى وفرحك
ذكرى :والله فرحت كثيييييير...ان شاءالله تتحسن حآلته ...المهم اني جيت اتأسف من الي صاار بيننآ...انتو ساعدتوني كثير ومستحيل انسى جميلكم 
نهيآآن ظل يناظرهآآ..اككيد داست على قلبهآ لاجل تيجي لهالخطوه :واحنا مستحيل ننسى اوقاتنا الجميله معااك
بلقيس بصوت همجي:ايه ايه ووش ذاا ووش ننسى ومادري وش ليش احنا بنففتترق؟؟؟ حبيبتي حناا ناشبين بحلقك لن نتزحزح بسهوله 
نجوم بتآيد :ايه ككفو 
ذكرى بفرح:هههههههه ومين قال اننا بنففتترق..اصدقاء الى الابد المؤبد 
نجوم بفرح:على طاري الاصدقااء..مابتصدقين حظظي قأأأأأأأم ورفسني رفسه 
ذكرى بهباله :لا ياشيخه!
نجوم:وووربك ..شفتي ههذي الجميله صااحبتي وانا بزره وبعدين افترقنا وبربربربربر سالفه ورا سالفه المهم رجعنا لبععض يابعد قلبي ميوود
ميدآآء ابتسمت بخججل لذكرى وبسرعه نزلت راسها..ذكرى باستغراب:هذي فظيعه ليش تستحي؟؟
بدر بدفاع :البنت حيوويه يا جمااعه خخفو عليها
شهاب ناظره بخبث:اهااا حيويه 
هلال بنفس النظره :نخف عليها اهاا فهمنا
بدر بقرف منهم واحرآج:ايشششششش!!!!
نجوم فهمت عليهم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ذككرى :المهم هلابكك معانا مميوود ...سووري كان ودي ابقى زيأده بس مشغوله طيب؟
بلقيس بابتسامه عريضه:لا عاااااادي يآننبضضي ..يآرووحي..يأحيآآآآآآتي..يآ..
هلال بغيظ:بس بس فهمناا
نجوم:هههههههههههههههههههههههههه وربي مو صاااااحين 
ذكرى غمزت لنجوم:بتنضضمين لنا قريبآآ يلآ مع السلامةة 
طلللعت ذكرى متوجهه لغرفة ذياااب وهي تسااابق الضووء...انتبهت عليها مروه وبصرخه :ذكرررررررى !!
ذكرى لفت بسرعه وبصدمه:مراااااوي!؟!
مروه قربت منهآآآ وبفرحه:وش الخبر الي سمعته جدد ذياب صححى
ذكرى :مين قآلك ؟
مروه :جووودي شفتها تحت ...هاااااا نقول الف الحمدلله على السسلامة
ذكرى بفرح حضنت مروه:مو مصصدقه اححس اني في حلم..الحمدلله يااااربي
مروه :يابعدروحي..عقبال ماتنجح العممليه ويرجع يسمع وتعيشوون وانتو مبسووطين 
ذكرى :آميييييين ...لا تقولين جايه له؟
مروه بدلع:لا ياحبيبي وش قالولك ماعرف السننااعه ..اكيد جايه لزووجي
ذكرى بابتسامه حقد:بعد لين 3 ولو ماوريتيني مقفاااك بشوتك
مروه :هههههههههههههههههههههههه باسم الله لاااا مو جايه لذيااب بس بسلم عليه وبشوف ضاااحححي
ذكرى :اممممم مع اني اغاار ومابيك تروححين بس وش نسوي الشكوى لله مادري وش كنت اححس فيه لمان خليته يععرس فيك
مروه :صدااقه يابوي وش عرفك انتي..اممشي بس
ذكرى انفجرت ضحك:وش هالجمله المحششه !!!
مروه :شعرفني هههههههه اممشي آقول
ممشو اثنينهم لغرفة ذيااب وبالصدفه كاان ضاحي جآي لغرفة ذياب وصادفوو بععض...مروه بخجججل:السلام عليكم
ضأأحي ابتسم وهو يتسند على الجدأأر:ياهلاا ..وعليكم السلام عااش من شأفج
ذكرى بخبث:عييييييب الحرمه متزوجه..ىووبس أقصد بنت سووري البنت متزوجه
مروه رآآآآآآح لون وجههآآ وبكل قوة عندها دعست رجل ذكرى ....ذكرى صاارخت بآلم وهي تبعد مروه :آآآآآآآآآآآآآآآآآي يألـ...ماني قاايله ععليك شي وججع 
ضأأحي ضحك بخفه وهو يناظر مروه:فدييت هالبنت 
ذكرى :قلة آآدب ..احنا بمستشفى 
مروه بحقد عليهاا:جججب جججب شوفو مين يتككلم ..."ناظرت ضااحي بخجل وبآدب"..حمدلله على سسلامتك وطهور ان شاءالله 
ضأأحي بابتسامهه لهااا هي فقط :الله يسسلمك يأبعدهم من كككل ششر ومشكووره على هالزيأأرة 
مروه بخجل:لاا ووش دعوه ..انت ادرى بمكااانتك عندي و..
ذكرى :بلق بلق بلق كثرت كلام مااانبي يلا يلا ندخل عند زوجي أقصد ككحو زوجك
ضأأحي ناظرهآ بحقد وبهمس:ملعونه
مروه ناظرتهآآآ بغغيظ وبخجل دخلت لغرفة ذيااب وهي تناظر ضاحي بحب وبابتساامه:فرحت لشوفتك جــ..
ماكملت كلامها لان ذكرى النذله خربت عليهم ودخلت وسكرت الباب وراهاا..ضأأحي اتنهد ورآآآح رآيح لغرفته بيرتآآآح ...,
<
>
<
في الطأأأأأأيرةة
آليس بحزن:حقأأ لا اريد ان اترك منآل وايفاا ..اعتدت عليهمآ
تيماء بحقد على منآل وعيونها متورمه من الصيآح:انهاااا حمقااء..لا شأن لنا بها
ذكريات بابتساامه وهي تمسح على شعر كيت الي نايمه بحضنهأ:وانتي شفيج ججذي حاارقه دمج عليهآآ بكيفها ياخي والله يوفقهأأ
وليد ككآآن رايح في ساابع نومه ......تيممآء بغييظ:لاحد يفتح طططاريها قدااااااامي
آليس :يالك من حمقااء 
تيمأء بصرخه:أخرسسسسي
وليد فتح عيونه بسرعه وكيت بنفس الوقت فتحتهأ بس اثنينهم غمضوها بتعب ورجعو ينامون ....ذكريات ضحكت بخفه ععليهم :تييموو ععيب عليك 
تيمأء ماعبرتهآآ وناظرت الدريشه بغييظ:تييييسه منوول تيسه 
آليس لبست نظاراتها الخاصه بالقرااءه وبدت تقرى لها كتآآب ...ذكريات ناظرت للدريشة والظلام الحآآآلك وبهمس:بكون بانتظأأرك ذككرى ...الله معاك اختآآه 
<
>
<
في الطاااااااائرة الاخرى ~
سلمى مسكت يد عليآن بقوه :يعني خلاصص؟؟
عليآن بابتساامه ناظرهآ:آييييه خلاص انا وانتي بنعيش مع بععض ولبعض ..العمر كله 
سلمى ابتسمت له بمحبه :فديت روحك يأعلليآن وفديت الترآب الي تتمشي ععليه ..جععلي مانحرم منك يأرب قول آآمين 
عليآآن وهو يتنهد:آمين يأروحهه ولامنك 
سلمى بفرحه كبيره دمعت عيونهآآ:ان شاءالله مايصصيير ششيء يخرب فرحتنآآآ..انا وانت
عليآآن باس يدهآآآ :اتطممني يآقلبي..محد بيتجرآء يخرب حيآآتي انا وانتي..خلاص فلوس وعطيناهم وطلاق وطلقنناا وححرناهم وش لهم بنا؟
سلمى:صحح...ماعاد نبي آحد 
عليآن هز راسه مؤيد كلامهآآ ولف يناظر الدريشه وسلمى تناظر الدريشه مثله وتضغط على يده بققوهه~
<
>
<
في الملااههي 
خليل بطفش:ماااااابي العب
عمآآد وهو ماسك يده وشايل شعر بنات بيده الثاننيه :ليش وانا ابوك؟
خليل بحقد:لانني زعلان 
جودي بابتساامه وهي تصور الالعاب بالكاميرآ:وليش زعلان؟
خليل :لاني ماااااابي اخت ولا اخ 
عمآآد باستغرااب:ليش خليلوه ححلو لمان يكون عندك آخ صغغير 
خليل بغضب:بعدين انت وماما مابتحبووني وكله بتحبون اخوي الصغير
عمآآد :مين قالك هالكلام الغبي..احنا بنحبك بس لازم ننتبه لاخوك الصغير وانت بتساعدناا
جودي بفرح انحنت لخليل:خليل حبيبي بيكون عندك اخ صغير كل مابككا انت بتهتم فيه وبترعاااه وبيكون قريب منك اكثر من ابوك وامك ..مو حلو هالشعور؟
خليل مد بوزه شبرين ونص :...........
عمآآد بطفش:هالولد بيجننني..طالع عنيد على امه 
جودي مسحت على رااس خليل بحنيه:ايه بس قوي مثل ابوه ..صح خليل شوف كيف عمآآد يححبني انت كذا بتحب اختك
خليل ناظر جودي وعمآآد وبشوية آمل:يعني مأبتنسووني؟؟
عمآد ضحك على تفكيره:لااااا ياولد ..وش ننسآآك اهبل انت 
جودي:ههههههههههه وحد يقدر ينسآآك خليل؟؟ تبغى امك تذبحنا انت 
خليل بفرح وخبث:بس هاااااا لو شفتكم تحبون اخوي الصغير اكثر عني بخبيه عنكم
عمآآد ضرب راسه بخفه :آععقل يأخبل
جودي ضحكت ولفت تشوف النآآس والعالم بس انصدمت من الي وآآآآقف بعيد ويناظرهآآ وبجنبه صاحبه المفلع ....بسرعه رفع الجريده كأنه يقراهاا...جودي عقدت حااجبهآآآ ومسكت يد خليل وكملت ممشي مع عمآآد وهم يسولفوون وعبرو من قدامهم..........نزل الجريده وهو يشوفهاا بشوووووق ولا كأنه مكلمها اليووم :آآخ تجنن
فوااز بقرف من حياته :ههذاك الحيوان من وين طلع لي؟؟
آآدم ناظر فوأأز ورجع يناظر جودي الي تمشي:سؤالك غغبي على فكره 
فواز واعصابه تلفاانه:انت لو شفته كيف يشوفها كانه بس يبغغى يححرق دمي ..مالت عليه نجوووم لـــــي انا مارح تكون له 
آدم :آيوه كككفو ..لا تخليه يآخذهأ وخاطرك فيها
فواز ناظره بعبط:قصدك انت تبيه مو خاطري فيها حلاوه ههي 
آدم بنظرآت خبيثه :واحلى ححلاوه ..يمممي بس
فواز :هههههههههههه مايليق ععليك الخبث خخلك بريء احسن 
آدم ضحك بس رن جوآله ..ناظر الرقم وكشر واغلق بوجهه وكانت طيف ...فواز باستغراب:ممين ؟؟
آدم بترقيع :واحد سخيف في الشغل..امممششي وراهم 
فوااز بتسليه :يلا نمشي وبرقم لي كم وحده بحرق قلب نجمتي فيها
آدم :ههههههه سوي الي تبيه الله يستتر من بلاوويك 
كمملو مششيهم وهم يتآآآآبعون تحرككآآت جودي وعمآآد وجودي حاسه ان فيه احد ورااهم بس تحاول بقدر الامكااان ماتفكر بآآدم وتحس بغغصه كبيره من بعد كلام الحرمه الي سمعته عن آآدم وبنفس الوقت مو مصدقته 
<
>
أمممم ونقول خلص الباارت <333:$$$؛) ماتحرموونيش من تعليقااتكم يأححلويين 
<
وااءءءه منوورين $؟$


البارت التااااااسع والثلااثوون 
<
>
<
في السككن 
نجوم كآنت سأدحه على سرير ميدآآء وبجنبهآ آخت ميود الصغيره "لارا" ..بابتساامه قالت :بعدين جيتو الامارات ؟
لاراا بطفوله وهي تلعب بعروسه باربي مكسره:آييييه...بعد مامااات باباا الله يرحمه
نجوم :الله يرحمه يأرب ...انتي ليش ماتدرسين بالمدرسه ؟
لاراا بزعل:جاابر يقول ماله داعي..فلوسنآ بتروح واحنا ندرس واههلنا كثار
نجوم بقهر:لاا بالعكس الدراسه اهم شي بهالحياة ..شوفيني انا كيف متقرفه من ححيآآتي لمان كنت عايشه بفقر وبدون دراسه ..بس لمان درست فهمت الدنيآ زين ماتقدرين تعيشين بدون شهاده بهالزمن 
لاراا بطفوله :ماعرف انا ماحب الدراسه اصلا . . 
دخلت ميدأء للغرفة وبابتساامه حلوه ملياانه خججل وغنج:لووور حبيبتي روحي عند امج تبااج 
لاراا بحرطمه:تباني انااام 
ميدآء :روحي طيب لا تخلينها تعصب 
لارا بضحك:لا اكيد مانبي اذننا تنصمخ ههههههههه
نجوم ضحكت على كلام لاراا :ششيطوونه انتي ههههههه
ميدأأء بخجل :لـآراا ععيب ويلا روحي
لاراا طلعت وهي تضحك ونزلت لامهآآ..ميداء سكرت الباب وجلست على نفس سرير نجوم وبابتساامه :انا مو مصدقه اانج قداامي نجوم 
نجوم وهي تتربع على السرير:ولا اناا..تعاالي ماقلتي وش ساالفتك
ميدآء آتنهدت:وش تبين تعرفين ..من بعد ماامات ابوي وانا عايشه بضيااع ..آبوي صح ماكان غني بس كآن يكفي اننا نشوفه ححي وبينآ
نجوم:الله يرحمه .آبي اععرف كل شي عنك ميوود واول شي ابيك تعلميني وش صار لكم بالكوويت ؟
ميدآء اتنهدت وهي تتسند على المخده:آممم ..بس اكتشفت ان ابوي طلع متزوج وآممي توفت من بعد 3 سنين تقريبآآ وهي كانت زعلانه منه لانه متزوج عليههآ بس ماخبرنآ..حريم ابوي ماقصرو معاي باي شي..وشخصيتهم قوية ومايسكتون عن حقهم بس اناا..."بخججل وضيق"..انا لاا ..ماقدر اتكلم حتى لو هالشي ماهو عاجبني ..انتي تعرفين اني ضعيفه شخصيه
نجوم زعلت على حالهااا وبشووق حضنتهآ:يالبىىىىىىىىىىىىى فديت الضععيفين اناا.."كتغغير للموضوع لانه كدر ميود"...تتذكرين لمان كنا صغاار؟؟
ميدأء ضحكت بخجل ووجههآ تلون أحمر:هيه ..مانسيت شي من حيآآتي ابد ..احلى عيشه عشتها بالدمااااام 
نجوم وهي تغمز لهآ:آيام كنا نكفخ عيال الحاره 
ميدأء بابتسامه عذبه:انتي مو انا انا بس متفرجه
نجوم:ههههههههههههه ايووه ودايمن تقولين .."تقلد صوت ميداء النااعم مره والواطي"..نجووم حرآآآآآم 
ميدآء ضحكت من قلب مع هذا ضحكتها كانت بصوت وااطي:ههههههههههههه
نجوم :يأأشيخه انتي نفس مآآنتي..جمميلة وتقطرين خجججل وانوثه ..كلك على بعضك اغرااء وفتنه ميود 
ميدآآء بخجلل سكتت ..نجوم انفجرت ضحك على لون وجه ميدأء وتعاابير وجههأ:وللحين تستتححين مني ؟؟؟؟؟؟ يازفففت انا صااحبتك 
ميدأأء بنفس متقطع:ططـ....ييــ...بب
نجوم أخذت نفس:اووووه ..المهم والاهم ..وش سالفتك مع ذاك المصارع ؟
ميدآآء بلعت ريقههآ بخوف وناظرت نجوم بتردد:آي مصارع ؟
نجوم:ميوووود لا تلفين وتدورين..وش ساالفتك معاه كان بيذبحك !!
ميدآء نزلت عيونهآآآ بضيق:وااحد نشتغل عنده 
نجوم بحده:لا تككذبين ..ميود قولي الصدق ليش كان يصارخ ويقول فلوس ومادري ويش؟؟ انتو مشتترين شي منه!!
ميدآآء برقه امتلت الدموع بعيونهآآآ لكن طبعهآآ كتومه وقدرت تبلع لسانهاا...نجوم بضيق عليها:ميود انا ابي اسااعدك ..ارجووك قوليلي وش مسبب لك هالمصارع وانا اووعدك ادافع عنك..ميود انتي صااحبتي ومستحيل اتخلى عنك قوولييلي..انتي خايفه من احد؟؟
ميدأأء بصوت مخنووق:الخوف مو شي جديد ععلي ..مقدر آقولج 
نجوم بعصبيه:وليييييه؟
ميدآء بغصه:مآبيج تتضرربين بمشآككلي. . انا بحلها
نجوم بقهر:انتي من متى كان عندك مشآآككل؟؟ ميود وش صاار فيك قوليلي ولا تخاافين انا اقدر احل مشآككلي بنفسي يلا قولي
ميدآء رفعت عيونهآ لنجوم وبصوت مخنووق :بعدين بقولج ..تبين عشـ...
انفتح الباب صدفه ودخلت تهاااني وبحده :ميدآآآآآ اططللعي شووفي بدريه شو تبي منج 
ميدأء فزت بخوف وهالشي خلا نجوم تشك بوضع تهااني...ميدأء نزلت راسهاا بقوه وكانها نعامه بتحشر راسها بالارض ومشت بكل خوف بررعع للمطبخ .....تهااني ناظرت نجوم بحده:وانتو مطوولين عندنا؟
نجوم بغضب:نعم ؟
تهااني بوقاحه :الي سمعتتتيه مابعيد كلامي..انتي بنفسج شاايفه الكثافه السكانيه الي عايشين فيهها مو ناقصصين نفتح هووتيل لحضرتج شووفيلج مكان ترووحين له بككره 
نجوم بعصبيه:وانتي بصفتك مين تقولين لي هالكلام ؟
تهاني بسخريه:شوفي انتي وين يآلسه وبعدين لنا كلام ! يالسه في بيتنا وتبيني آسكت عنج يآسلام الدنيآآآ فوضى 
نجوم بحقد لهاا:طيب فيه اسلوب في الحوار مو كذا طع بع 
تهاني بنظره قذره:امما طع بع ..من وين يآيه انتي ي البرستيج ؟
نجوم استحقرت نظرتهآ لها:احترمي نفسك وبعدين ليه تشوفيني ككذأأ ععدلي نظرآتك لي
تهاني بنص عين :وكيف تبيني اشوفك بالله سونيوريتآ؟؟ المهم مابكثر كلام معااك من بكره تلاقين لك مكان تذلفين له وتتركين ميوود بحالها
نجوم اححمر وجهه غغيظ من تهااني...تهاني صدت عنها وطلعت وبدآخلها تقول ~ هالـ###### تجننن لو تشتغغل مكآآن مع حسأأم(المصارع) بنرربح ثروه من وراهاا ~ . . نجوم الي ظلت تشووف تهاني وهي راايحه ععصبت ووقفت وبصرخه مكتومه:هالحماااااره! انا اوريههآآ؟؟
مشت نجوم بتطلع بس ميدآآء كانت داخله بسرعه وهي تتنفس بسرعه وشكلها كانت تركض وبخوف:ووووين رايحه ؟؟
نجوم بعصبيه وهي تدفر ميداء ونست نفسها>عصبت الاخت :وخخخري 
ميدأء بخووف مسكت ذراع نجوم:ويييين راايحه نجوووم 
نجوم بعصبيه:انا بعلمهاا ككيف تكلمني ككذا فككككيني
ميدآء بخوف ورجآء:الله يخخليج لاا مآنبي مشآكل
نجوم سحبت يدهاا من ميداء وهي معصبه وبابتسامه شر:انا اععشق المشآكل
ميدأأء انصدمت ونجوم صدت عنها راايحه بتدور على تهاني وميدآآء بخوف وهمس:نجووم لاااا 
نجوم طلعت من الشقه الي مليآن بززأأرين والي يركض والي يرقص والي يتهاوش والي نايم والحريم كل وحده صوتها اعلى من الثااني بالصرااخ عليهم ...ميدأء كانت تركض وراهاا وهي ميته خوف على نجووم وتترجاهاا توقف...نجوم بقههر انتبهت على ولد صغير شافته قبل مع ميدأء وبعصبيه مسكت كتفه:هيييييه وين تهانني اختك؟
الولد خقق على شككل نجوم وبحالميه :واااااو باربي
نجوم بقهر:فاضيه لاهلك اناا اخلص ععلي وينها اختك؟
ميدأء بخوف مسكت يد نجوم:الله يخخليج خلاص شتبين من المشآكل
نجوم بصوت عالي:انا بعلمها ككيف تصارخ ععلي وتهينني مايهمني بيتها ولالاا فاهمه هاي اختك بعلمها الآدب 
ميدآء بكتمه وبصوت وااطي:تكفين بس
الولد بفتنه وشيطنه:تبين تككفخين تهاني؟
نجوم بقههر:آيييييييه 
ميداء بخووف:لااااااا سامي
سأمي ~الولد ~ اشر على برع :بببرااا بتجيب الكوره 
نجوم تركت سامي وسحبت نفسها من ميدداء وهي تمشي بسرعه ومععصبه مره ..تحس بدمهاااا يغغلي غضب وبانها بتفجرهاا بهالتهاني...ميداء كانت تركض وراهاا بخوف وهي تنادي عليها بس صوتها كاان مره وااطي وكله خجججل وهي مو متعوده تركض بمكان عام ...فأشوي شوي بدت تممشي مشي بطيء من الخجل ومالحقت على نجوم الي تسااابق الريح بمشيهآآ....طلعت نجوم من السكن وبصرخه :هيييييه يالـ########
تهآآني عقدت حواجبها وهي شايله كوره القدم وكانت بترجع البيت بس اول مالفت وشافت نجوم تشوفهاا بحقد ابتسمت بسخريه:اهه ..هذي انتي ؟ يعني فكرتي بسرعه وقلتي بتطلعين باحترآمك و..
ماكملت كلامهآآآ الا والنعال يضرب راسهاا بقوه ....تهاني طاحت على الارض وهي تصااااارخ بوجع ....نجوم كآآنت مبتسمه بشيطنه ونعالها الثااني ماسكته بيدهآ وميدأأء شههقت بصوت عاااالي وهي تغطي فمها بكفوفهاا وعيونها اتوسعت بكبرهآآآ ...نجوم بححقد :اييييه فكرت وقلت مستحيل آسكتت لك على اهاانتك لي ياباباا
تهااني تحسست الورم الي طلع لها بجبتهآآ وبكل غغضب:آآآآآآآخ يالتببببببببن والله لا اووريج
نجوم باستفزاز:وش بتسوين يا العجووز؟؟
تهاني وقفت بتضاربها بس نجوم ماعطتها مجال وجتها ضربه اقوى من الي قبلها على جبهتها بالجهه الثانيه واتوجعت تهااااااني ححيل ...نجوم ضحكت باستفزاز واستمتااع وميدآآء ركضت بخوف لتهااني وبخجل نزلت لمستواهاا:تهاانني!!
تهانني دمعت عيونهآ من الالم وبقههر من ضحك نجوم:آنقلعي يابنت الـ#######
نجوم سكتت وهي تسمع هالسبه القويه وميدأأء لفت بخوف تشوف نجوم وكرهت حياتهاا...نجوم قربت من تهااني وهي معصبه وبكل جنون رفست تهااني بقوه في بطنهاا وبقهر:آبووووي اشرف منك يأحيوانه ماتجيبين طااااريه على لسااانك لا والله العننن خيييييرك تهاني بآلم صأحت بخنقه وهي تتكور على نفسها.. ميدأأء بخوف مسكت كتف تهاني بس تهااني ضربت يدها بقوه وبحقد:آبعععععدي
نجوم انصدمت من هالضربه وبقهر:ياــ..."ميداء وقفت بسرعه ومسكت كتف نجوم بقوه بمعنى آآسككتي "
..ككآن رآجع من البقاله وشايل كيس معاه وانتبه على تهاااني طايحه بالارض وتصيح وبجنووون :تهااااااااااااني !!!!!
طاح الكيس منه وبسرعه رككض لعندهآ وبخوف وهو ينحني لهاا:تهاااااني شوصار فيج؟
تهاني بححقد وهي تشوف نجوم:شوف الكلبه وش سوت فيني..شووهتنني 
جآآبر بكل غضب لف لنجوم وهو كلللللللله الا تهااااني ..بعصبيه وقف وعيونه مركزه على عيونهآ وبغضب:مين انتي لاجل تمدين ايدج عليها
نجوم ضااعت علومهآآ وهي تشوفه مععصب وكرهت نبضه القلب الغبيه له بالنسبه لههآآ وبقهر:وانا بنت ابوي لا اككسر راسهااا لو رفعت خشمها ععلي مره ثاانيه 
جآبر بغضب:ماتطولينهآ يـآ الـ###
ميدأأء بصرخه حااده:بــــــــس جأأأأأأأبر الله يخخليك بسس
نجوم انصدمت من قوة السبه الي سمعتهآآ..حست بشي غغريب يختترق قلبهآآآ من كلامه ...ميدأأء ضغطت على يد نجوم بقوه :نجوووم الله يخليج لا تعصبين 
نجوم مآلحقت تنااظر ميداء الا وتهااني تصيح :جااااااابر بتسكت لهاا؟؟
نجوم حست بحقد كبير لهالمخلوقه :أأه انتي جببببب الله يخليكك و..

طــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآخخخخ 

مآلحقت تككمل كلامهآآ الا وجآآآبر معطيها ذأأأأأأك الكف الي قلب لهاا وجههاا.....ميدآآء نزلت دمعه حاااره من عيونهآآ وهي تدفر جاابر بعيد عن نجوم:لاااااااااااا
نجوم الي رجعت خطوتين على ورآآ من قوة الككف وناظرت جااابر بصدمه ......تهاني ابتسمت بخبث بدون محد ينتبه ..ججآآآبر بغغضب :كلكمم ككذأأأأأ ..خايناااااات وماتحبون الا نفسسسسكم وبس تتفنون باذيتي واذيه اهههلي..انتي من هالساااااعه ترووحين بررررع كللله ولا تهااااااني فاهمه 
ميداء برجأء:لا الله يخخليك جآآبر..بس هالليله أرجـ..
نجوم بحقد وهي تقااوم الدموع بعيونهآآ:لااا ماببباا .."ميداء لفت تشوفها برجآآء"..ماني قااعده هنا اككثر..."بدون ماتناظر جآآبر مشت رآآيحه لبععيد بدون عبايتهآآآ وشعرهآ الاشقر منتثر حولهاا وهي لاابسه بنطلون واسع شوي وقميص وآآآسع والي يشوفها يقول آجنبيه ...ججآبر بحب سحب تهااني:عورتج؟
تهااني وهي تمسح على الورم بجبهتها:ماتشوف يعني
جآآبر بحقد ع نجوم:ووش صار بينكم اصلن؟
تهااني بلا مبالاه:سااالفه ..ميداء انقلعي شوفي شغلج
ميدآء كانت عيونها على نجوم بس خخافت من تهاني فعشاان كذأ رآحت تشوف شغلها على قولت تهااني وهي مختنقه على وداعها من صاحبه طفولتهآآآ ...جآآبر حس بضيق وهو يشوف كف يده الي حممر من بعد الكف الي آخذته نجوم :طيب قولي السالفه يمكن مـ..
تهاني قاطعته:تستاااااهله صدقني..لانها قليلة آدب وطويلة لسآآن وفوق هذا تهاايط فوق رااسي ..خلها بس هذي اخرت الطيب الي يكرم ضيفه 
جآبر ناظر لاخته الي من اممه والي تكون ربته وهو صغغير بحزن:أكره نفسي لمان اعصب
تهآآني حاوطت ذرااعه وهي تمشي للسكن:آحبك اكثر لمان تعصب..تااخذ حقك بدون خووف 
جآبر آخذ نفس وكممل ممشي وتهااني تمسح على الورم بخفه ومنظرهآ كان بشعع .................

....نجوم آآلي وقفت على الرصيف ودموعهآآ نزلت على خدهآآآ بقههر ..شيكت على جوالها وانصدمت بآن جوآلها مططفي (خلص شحنه)..نجوم بتعب:مو وققققتك آبد .."مسحت خدهآآآ بقههر من جآآبر وقلبها مارحمها بضربه ..تححس بحقد فظظيع من هالككف عليه !!"
...اتآآففت بحقد وهي تشوت برجلها العااريه الارض الخشنه ..,, حست بججسم عريض يقرب منهآآآ وبكل آمل لفت له :هلــ..."سكتت وهي تشوف الي قدامهاا"
..فوأأأز ..كآآن مفوووووور ع اللآخر وبغغيره وأضحه:انتي ليش طالعه كذأأ بلا غطااء او عبايه !!!
نجوم رمشت ببطء وهي تشوفه :وانت ليش ججيت؟؟
فواز فسخ الجآآكيت الي كآن لابسه وحطاه على راسهآآ زين ...نجوم بقهر كانت بتبعده بس فوااز كان اقوى عنهآآ وبقهر:خليييييه 
نجوم بخنقه وهي تحس بانها بتصيح:مآآلك شغل فيني..اخواني الحين بيجون قوووووم
فوأأز بابتساامه عذبه وهو يغطي شعرهآ:خليهم يجون وش فيها
نجوم بقهر وهي تنزل راسهآ وتحس بان جسمها بيلزق بجسم فواز:بيكفخوونك بتشوف
فوآز بضحكه خفيفه وذرااعه محاوطتهآ بحضنه:آيه حلااالهم دامهم اخواانك

نجوم بغضب رفعت عيونهآآ تشوفه ..فوأأز اختفت ابتساامته وهو يشوف خدهآ المحممر وعقد حواجبه وبدون مآيحس مسح على خدهآآ بكفه:مين ضربك؟
نجوم ارتجف بدنهآ من لممسه لهاا وهي تنااظر بعيونه ..قلبههآ كان يضرب بقوه وهي تشوف كيف الاهتماام واضح من عيون فوااز والخوف..... فوآآآز بقهر:أحد ضربك ؟؟ تكككلمي
نجوم بصدمه وهي تشوفه وبغبااء:انت تكرهني صح ؟
فوأأز انصدم من سؤالهاا وبقهر:هذا وقت سماجتك 
نجوم وهي تتآمل:قول انك تكرهني ..قولهاا
فوأأز ناظرهآآ بحرق قلب:جاوبي على سؤاالي واقولك ..مين ضربك
نجوم بقهر ناظرت لجهه ثانيه مآآتبي تجاوبه وهي بنفسها ماتعرف ليش تتهرب منه؟؟...فوأأز مسك ذقنها واجبرهآ تشوفه وبتهديد :لا تخليني أتهور نفس المره الي فاتت وقوولي
نجوم بلعت ريقههآآآ وبارتبآك:بقتلك سأأمع
فوااز بروقأن:أروح لك فدوه ..يلآ ججاوبي يا شاطره وتسمعينها مني
نجوم بغيظ بعدت عنه وهي تبعد الجاكيت وتلبسه وتلبس طاقيته لاجل تغطي شعرهآ وهي تشوف فواز بحقد :لا تعامملني كأني بزر
فوااز انتبه على رجولها ورفع حاجبه باستغرااب ...رفع عيونه لعيونهآ :انتي كنتي تهربين من احد ؟؟شكله الي ضربك طلع حرته فيك 
نجوم بغصه وهي تتذكر كف جآآآبر وقلبها وجعها من ضربه:مآلك شغعغل فيني
فواز قرب منهآ بس نجوم كانت بتبعد عنه وهو بسرعه مد يده للجاكيت وسحبهاا بقوه له :حلوه اللعبه جد بس مآبي العبها الحين ..يلا قوولي
نجوم بحقد :اول لو عرفت وش بتسوي فيه ؟
فوآآز كان يفور بدآآخله بس قال انه لازم يكسسبهآآآ وبملامح يحاول يلينها:الي تبينه بيصير
نجوم انفجعت وناظرته بصدمه وبهمس:هاااااااا ؟؟!! انت صااااححي؟
فوأأز بلع العافيه وأخذ نفس:آآآآآآه ..يقولون صأأحي ..بس انا بنفسي اقول انني مو صأأحي ..انا مجنون فيكك يأبنت 
نجوم وجههاا حمر وبغضب:يآقليل الآآدب أحترم نفسك وانت تكلمممني 
فوأأز بابتسامه عذبه:طيب ماشي..شكلك ماتبين تجآآوبين ..مآعليه مابسآل خلاص ..اخوانك وينهم؟
نجووم بقرف:بالمستشفى ..خلاص آسكت 
فوآآز سكتت وهويصبر نفسسه عليهآ وبداخله يقول _استااهل الي يصير فيني محد قآلي اتهور ذيك الممره _...نجوم ناظرته بصدمه :انت ايش فيك اليوم ناازل احترأأمك ؟؟
فوأأز :مو انتي قلتي آسكت !! وبعدين انا آحبببببك ومابي اضايقك أكثر شكلك متضاايقه اصلن
نجوم رمشت بعدم تصديق للي تسمعه وبغضب:مو قلت لـك اــ...
قاطعها فواز بابتسامه:المحبه احيانا تكون عداوه بالبدآية ..نفس اول لقااء بيننآ
نجوم حست بانها في ححلم ..اولا جابر يضربههآآ وهو الي اعتقدت بانها معجبه بشخصيته...ثانيآ بننفس الساعه يطلع لها فوااز وهي متضاايقه ويوأسيههأ وتحس باحااسيس غريبه بهالوقت ..!! احتارت مع قلبها ..!!
فوأأز :اممشي نروح نتعشى .."فسخ نعوله وانتو بكرآآمه وشاتها بخفه لنجوم"..آلبسسيها
نجوم شهقت :آآآيش مستححيل البسها انت ..
فواز قاطعهها :ععآدي عندي جووتي بالسياره ..اممشي بنجيب لنا آكل وبنرجع 
نجوم ناظرته بشوية شكك وفواز اتنهد :والله العظيييييم مآبيصير الي في باالك اووك؟؟
نجوم حمر وجههآ وبغضب:نذللللل
فوأز:ههههههههه شدرآني عنك .."مشى للسياره ونجوم لبست النعآآل وهي بتموت خخجل ومشت ورآآه "
فوآز ركب سيارته وهو مبتسم ونجوم ركبت ورآهه وهي تنااظر الناس بالدريشه ..فواز وهو يضبط المرايا ععليها:اي مطعم حابه تروحين له؟
نجوم بهدوء وهي تفكر بميدأأء وحياتهآآ:آي شي ..بس اتصل على اخوآآني جوالي مافيه شحن 
فوآز بمحبه :من عيووني انتي تأمرين ي اميرتي
نجوم ناظرته بحده:وش قلنا؟
فوااز مسك نفسه لا يضحك وهو يناظر الطريق ويحس بانه بيطير من الفرح ...نجوم ظلت سآآكته وهي تفكر بخطه براسهاا وبعدها ناظرت لفوأأأز وللشيب الي براسه وبداخلها تقول __هو الوححيد الي رآح يسااعدني ..ان شاءالله ممآآكون تآخرت ي ميوود __!
>
<
>
في بيت مننيرةة 
صبـآآح كانت تمشي رآيحه لغرفتهآآ وهي تفكر بقضية خالد وسآلم بس انتبهت على باب غرفة ذكرى مفتوح ...دخلت راسهاا وبابتسامه حلوه نقيه :تك تك تك 
ذكرى كآآنت جالسه على السرير وتحوس بالللاب والكرآتين مرميه بكل مكان وبفرح:آدخخل
صبآآح دخلت وهي مبتسمه :ههآآ آشووف الوجه منور..ان شاءالله دوووووم كذأ
ذكرى بونآآسه وهي تحضن نفسهاا:آآآآآآه الف الحمدلله يااارب ..والله اني مبسوووطه حيل
صبآآح :ياروححي ..هذا كله تأثير ذياابو عليك ّّ واحناا؟ هههههه
ذكرى :ههههههه لا انتوو غغير وذيبي غغير..ان شاءالله يتعاافى ويرجع سليم يارب
صبآح بابتسامه:آمييين ..غريبه مانمتي الكل نايم 
ذكرى وهي تسكر اللاب:يلا كنت اكلم ذككريآت شوي اوصيها بالشغل بس على فكره ماقدر اناام وانا فرحانه كان الود ودي اباات عند ذياب بس الدكتور قال لاا 
صبآح :وانتي اكيد دعيتي عليه ههههههههههههههههه
ذكرى بصوت عاالي وهي تضحك :ههههههه ماتركت سبه ماقلتها هالحمأأر يحرمني من ذياااااااابي 
صبآح بابتساامه عذبه:احسك فرحانه شووفي عيونك حتى غغير عن كل مره 
ذكرى بفرح حضنت نفسههآآ بقوه وهي تذوب بالسرير :آآآآه متى بالله اشووف ذيبي مره ثاانيه الوقت مو رااضي يمشي
صبآح انفجرت ضحك:تحسسيسيني مراهقه توهآآآ انخطبت ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ذكرى :ههههه انققققلعي بنشوفك انتي وسلووم 
صبآح أتنهدت:الله يستر بس...اححس خآلد مابيتركنا بحالنا
ذكرى :وهو على كيفه ؟؟ قلت لك انتي اغغسلي ايدك من السالفه خلاص الامور طيبه ان شاءالله مع جوودي 
صبآح :ان شاءالله يأرب..يلا تصبحين على خخير 
ذكرى :وانتي من اهله حبيبتي
اول ماطلعت صبآح ذكرى نقزت من سريرهآ وسحبت لهاا كرتون كآآن بجنبهاا..كان مليآآن صور والعآآب وقيمبوي واشرطه بلاي ستيشن ...ابتسمت بحنين وهي تمسح على الدب الي يده مقطوعه وتذكرت سبب تقطع يده ..<
>
خزير لمآآن كآآن عمرهآآ 4 سنوآت كانت تيجي كثير مع امها الي تصير صااحبه ام حسن لبيت ذكرى ..وذكرى بنفس عمرهآآآ...ومروه كانت جيرآآن ذكرى وخزير فعشان كذأ كانت تيجي بعد مع امها...
خزير بصيآآح:ادحححح > لغة خزير ههههعطيني  
ذكرى بغضب:هقققققي> ححقي
مروه كانت تلعق اصبعهآ وهي تحس بانها بتنآآم وهي تشوف خزير وذكرى ....خزير بصرآآخ :ادححححححححح
ذكرى بخوف قأمت تركض وهي شايله الدبدوب حقهاا وبصوت عاالي:ماماااااااااااااااا
خزير قامت تركض وراهاا وهي معصصبه وتصارخ :آدحححححححح
مروه انسدحت على الارض وغمضت عيونهآآ بطفش منهم ...ذكرى دخلت للمطبخ وهي اشوي وبتصيح:مامااااااااااا
خزير دخلت وراهاا وضحكت بشر لان ام حسن كانت محد ..ذكرى بتهديد :ادددربت..>أضربك 
خزير:سوووق >>اشووف ؛ )
ذكرى بغضب ركضت وهي تصاارخ لاجل تصدم خزير وتبعد وتطلع لامهاا..بس خزير مسكت يد الدبدوب وسحبته بقوه وذكرى سحبته باقووى منها واتقطعت ذرااع الدب .....ذكرى صاااااارخت باقوة ماعندهآآ وهي تصيح :ممممممووووووووووووووون >آسم الدب ^
مروه فتحت عيونهآآ بخوف ومشت بسرعه لهم وهي خايفه ...خزير كانت تبككي بانهيااار وهي تحضن ذراع الدب ..وذكرى كآآآنت تصيح بجنون وهي تحضن الدب .....مروه صااحت اول ماشافتهم يصيحون ..الحريم دخلو بسرعه وخافو عليهم ..كل وحده سحبت بنتهآآ وبدو يهدوونهم ...ام مهند:يآررررربي وش صار فيهم ؟؟
منيره وهي تمسح على شعر ذكرى :باسم الله اعوذ بالله من الشيطان الرجيم 
ذكرى كانت تصيح وسعابيلها تسيل بغزأره على قميص منيره وهي تدفن وجهها بصدر امها وتصيح وتاشر على خزير:تبببه >كلبه 
ام خزير وهي تمسح على راس خزير الي منهااره صياح:ووش فيه؟
ام حسن حمدت ربها ان ام خزير مافهمت السبه عكسها هي :لا بس شكلها تبكي عشآن الدب
ام مهند باستغراب:اذا عشان الدب مروه ليه تبكي؟
مروه اتوهقت وهي تصيح زيأأده وتحضن رقبه امهاا عشان لا تنتبه لههآ...ام حسن ابتسمت بحنيه وهي تمسح وجه ذكرى:يؤؤؤه شكلهآ حبيبة امهاا زعلانه على موون
ام خزير:مين مون؟
ام حسن بابتساامه وهي تشيل ذكرى :دبدوبهأأ..ماتشوفين خزور كسرت يده 
خزير بصرآآخ :هقققققققققققققققققققي هققققققققققي
ذكرى بصرآخ اعلى :تبببببببببه تبببببه 
ام خزير بفشله :يا الله يام حسن شكلي برجع بيتنآ الحين 
ام حسن :ياشيخه الا ههم خوات ععادي لا تكبرونها
ام مهند بضحكه:شكلها مروه تقلدهم حتى في صيااحهم ولا هي مافيها شي 
ام خزير بابتسامه:الله يخليهم لبعض..ولا ججد برجع البيت بسبح خزير وبشوف وش اخرتها مع هالانانيه 
ام حسن بابتساامه باست خد خزير بس ذكرى بكل حقد سحبت شعر امهاا:لااااااااااااااااااا
ام مهند طارت عيونها:باسم الله مننهااا
ام حسن متعوده على عصبيه ذكرى وهي تبتسم وتوقف:لا ععآدي ماخخفف شعري الا هالذكرى وشدهآ للشعر ..هي وسآلم ذبحووني ماعندهم الا شععري يفكون حرتهم فيه
ام خزير وعيونها على خزير باحبأط:مو احسن منها هالشيطونه بس ترمي ععلي الاغراض الي قدامها على اساس ماسمعها
ام مهند:يوووو الحمدلله مروه مآآسمع لها ححس فديتها الله لا يغيرها 
ام حسن :ههههههههه امين 
ام خزير وقفت وهي تجبر خزير وتوقف:بسسسس اسكتي...مننيره انا رايحه البيت طيب؟
ام حسن وشعرها يوجعها من ذكرى :اووك بينا اتصاال 
طلعت ام حسن الدرج على طول بتتفااهم مع ذكرى الي منفجره صيآح ومعصبه من خززير الي قطعت ذرااع مووووون حقههأ <
>
أتنهدت ذككرى بحنين لهالذكريات ولهالخزيييييييييير :الله يرحممك يآخززور..والله اشتقت لككككك حيييييييييييل يآبعد قلبي 
وقفت ذكرى وهي تطلع من غرفتهأ وتتوجه لغرفت بشرى الي بابها مكسوور وبابتسامه:هاااااي 
بشرى بشحوب وهي سادحه بالسرير:هلا 
ذكرى باستغراب :ايش فيك؟
بشرى بتعب:ولااشي..اخذتي دواك؟؟
ذكرى بشك:ايوه بس انتي ايش فيك ؟؟ لا تقولين مافيني شي واضح انه فيك اشيااء مو شي واحد بسرعه تككلمي
بشرى :مافي شي مهم ..بس فهد سأأفر وترك المشروع ععلي افكر وش بسوي فيه 
ذكرى بقهر:كذاااااااابه قولي الصدق ..ليه انتي تعبانه ككذأ بشرى تكلممي
بشرى بخنقه :مافيي شي بس افكر بالمششروع وشككلي بكره بطلع الجامعه بدري وبعبر ع ننسرين وبرجع البيت ..مأورااي شي
ذكرى :ليه تكذبين ؟؟ بشرى امااانة ..وش بينك وبينه قوولي الصصدق لي
بشرى دمعت عيونهآآآ وهي تحس بهالدموع تحرق عيونهآآآ وبهمس:وش اقوولك ؟؟
ذكرى انصدمت وهي تقرب من بشرى وبخوف:بشووور
بشرى صااحت بقههر وهي تشههق بآلم وذكرى على طول سحبتها لحضنهآآآ بخوف:باسم الله ععليكك ايش فيهه؟
بشرى بقههر وهي تصيح :آككرهه اككرهه هالغغبي اكرههه ليييش يساافر ليييييييش يتركني لحآآآآآآلي اكرررررههه اههءءءءهه 
ذكرى وهي تمسح على شعرهآآ:اوووشش ياروححي ..وين رااح ؟
بشرى بصيأأح ووجهها كله حمر:اليااب...آآآن
ذكرى باستغراب:اممما اليابان وش يسوي هناك؟
بشرى وهي تشهق:مددري..ممدري ولااابي اددري..اكرهه هالحققققير الغغبي اكرهه 
ذكرى مأأععلقت وبهمس وهي تبتسم بشحوب :كلنآآ كذااابين مو انتي بس يابشرى 
بشرى ماسمعتها وهي منهاره صيآح بحضن ذكرى لين مأأغفت وهي تردد اسمه بهمس :ففه..ههد!
< 
>
<
بيت عمآآآد 
جودي ككآآنت جآلسه تشتغل بلابهآ وفجأءه رن جوآلهاا..ناظرت الرقم وحست بقلبهأأأ يسسرع بنبضه ....سحبت الجوآل وبهدوء:آلوو
آدم آبتتسم :السلام ععليكم 
جودي :وعليكم السلام ..نعم ؟
أدم حس بآسلوبها اشوي جآد:كيف الحال؟
جودي بدون نفس:شنو دخلك انت ؟؟
آدم باستغرااب من ردهآ الجاف:شفيجج !!
جودي وهي تدوس على قلبهآ :مابيناا ششي الا شغغغل..وأأظن يكفي الي سويته للحين بشغلك وخلاص ماعااد لنا حااجه لك وااضح كلامي ولا اعيده ؟
آدم بصدمه:جودي شوفيج انا سويت شي يضايقج؟
جودي ببرود والنار تشتعل بقلبها:انتي بكبرك حركااتك كلها غلطط ..انت وش تبي منني خلاص الي بيننا وهو الشغغغغغل وانتهى وش بااقي ماتفهمه انت ؟
آآدم بقههر:آسسسف..انا غغبي ومااقدر افهم كلامج لي..كل يوم تزيدين بكلامج الجاارح وانا تصرفااتي بالنسبه لج غبيه ! مآلومج بكلامج الجارح هذا ..انتي بننتت تجردت من اي مشااااااعر جودي انتي ككيف مو قادره تشووفين تصرفاتي ههذي لوين تبغى تووصل واي رساله اوجهها لج !! وش اوضح من هذا الي سويته كله !!!!!؟؟ وبالنهايه تقولين شغغل ؟ وش رآيك تتزوجين شغل وتعيشين معاه العمر كله ابرك 
جوودي ابتسمت ابتساامه شآآحبه ودمعتهآآ عالقه برموشهآ:اايه صح..انا متجرده من اي مشااااعر..رساالتك مرسله للجهه الخااطئه 
آدم بحرقه قلب:انتي ماتفهممممميني ولايمكن بتفهميني ..انا موقأأدر افهم انتي ليش تسوين كل ههذا !! جودي قولي بأءختصااار انتي تبيني بحيآآتج ولـ..
جودي بسرعه وهي تغمض عيونهآآآ وتطيح دمعه مباشر على الارض بدون مآتعبر على خدهآآ:انا مآآآآآبيك بحيآآآتتي .....مآبيــــــك 
آآدم ..انصعق من كلامهآآ وحس بجرح عميق بقلبه ...بلع ريقه وهو يقول بهمس:جزآج الله خير..وآسف على المضاايقه
سكر الخط وجودي نزلت الجوآل لحضنها وهي تبتسم ابتساامه شآآحبه وتمسح رموشهاا الطويله :هو مو نصيبج ..هو له حيآآته الخاصه بعيد عني 
انسدحت على السرير وهي تغمض عيونهآآ ومافي بالهاا غغير آآآآدم ...رن جوآلهاا مععلن اتصااال ...سحبت جوآلها بدون نفس وكانت بتغلق الجوآل بس اول ماشاافت هالرقم ماقدرت ماترد عليه ..ردت عليه وبهدوء:خيييييييير؟
ططيف بآبتساامه خبيثه :الخخير آكيد ماهو بوجهج ..انا متصله لـ..
جودي قاطعتهآ بطفش:مآبي آدم ولا هو يبيني تطمنني..اتهني فيه .."سكرت الجوآآل وهي ترميه لبعيد وتروح لدوره المياه بتآآخذ لها شااور تهدي اعصاابهاا وشخصيه البرود تتلبسههاا "
>
<
>
أأأدم ...ابتسم بآلم وهو يشوف الجوآآآل ومو مستوعب الي قالته جوووودي..معقوله كذأ يهون عليهأأ ؟؟!! معقوله مأأثرت حركااته عليهاا؟؟!! معقوله حلمه انتهى الححين !!!!؟؟ ....رن جواله وآدم بكل لهفه رد على اممل انها تكون متصله وتتأسف له :جوووووووودي !
ططيف بقهر:لااااء حبيبي غلطط ..ماعليش سماح هالمره 
آدم بقههر :وانتي ايش دخلجج !
طيف :آدم حبيبي انا احبك
آدم بعصبيه:ترااااااني للحين مآآسك اعصاابي عنك و..
طيف بهمس سأأحر:حبيبي خلاص آسفه ..بس لا تععصب مو ححلو شكلك وانت مععصب انت أأمر تددلل وانا بنفذ
آآدم غمض عيونه بتعب من كلامهآ وهمسهآآ...تخخيل بمجرد ان جودي هي الي تقول له هالكلام وانه يسمع كلمه ~حبيــبي~ ..منها ههي مو من ططيف...قلبه وجععه حيييييييل وهو يتذكر ملامح وجههآ المنحوته في ذاكرته ..حوريه بشررييه بكل مآآتحمله الكلمه لكن خآآليه من آي مشااععر ..صحأأه صوت ططيف الهامس:حبيبي!!!
آدم بكتمه:لا عآد تتصلين .."سكر جوآآله وهو يرميه بععيد عنه ويغمض عيونه بضييق....دخلت هند وهي مبتسمه بهدوء:آآآدمخلنا نطلع سوى السينمآ
آدم بضيق:ماعليش مو رآآآيق الحين 
هند بحيره وهدوء:ليش شوفيك؟
آدم صد عنهآآ وهو ينسدح على بطنه :تعباااان ابغى اناامم 
هند هزت راسهآآ بايه :أههآ اوك ..خلاص وقت ثااني نوم العوأفي
طلعت هند بس قبل ماتسكر الباب نااظرت آآدم كيف كآآتم نفسه ومتضاايق ولاقالها تصبحين ع خير كالعااده ..سكرت الباب وتوجهت لهنآآدي الي تنأأظر بالتلفزيون بهدوء:شوقال؟
هند :شكله تعباان ..قال انه بينام 
هنآدي :غريبه مو من عواايده ينعس بهالوقت 
هند بشك:انا آحس ان فيه ان بالموضوع ..ولا ليه آدم بيتككدر كذأ
هنآآدي بنظره برود:تبغينآ ندخل بالسالفه يعني ؟
هند بابتساامه كلها برود وهي تجلس وتحط رجل على رجل:الظآآهر كذأأ ..آجل وش يضاايقون اخونا ونسكت!!
هنآدي بنفس الابتساامه :اختارو البنآت الغلط لمضاايقتهم 
هند عطت اختها نظره ككلههآآ ثقهه :بيندموون 
<
>
<
في مططعم ععآدي ع الشارع العاام 
فوأأز كان جألس وقدامه جألسه نجوم وهو مبتسم بعبط :هاااا عجبتك الشاورماا
نجوم بابتساامه مجامله :آيه اععشق الشاورما
فوااز :خلاص انا بعد بحبها عشانج
نجوم ضحكت بخفه وبعدين قالت :قلت لاخواني يجون هنا؟
فوآآز وعيونه معلقه عليهاا :آيوه ..قالو انهم بالطريق 
نجوم وهي تصد عنه:مدري ليه وااثقين منك كذأ؟؟
فوأأز بثقه:وقريبآآآ بيسلمون لي جوهرتهم اماانة في رقبتي 
نجوم فهمت ععليه بس اكتفت انهاا تنااظره بحده:ممكن نتفااهم بموضوع 
فوأأز ماعلق وظل يناظرها ويتمنى هالسااعه ماتمر:.............
نجوم :ممكن نتفق انا وانت ..وش قلت ؟
فوأز بهدوء:على ووش؟
نجوم وعيونهآآ بعيونه وجديه :ميدآآآء..صأأحبتي..ابغى ااعرف ههي ويش تشتغل ووش علاقه هذاك الرجآل الضخم فيها وليش كان بيضربهاا؟؟
فوأأز كتف ايديه وهو يناظرهآآ ونجوم كملت :بما انك صححفي فهالشي سهل ععليك صح ؟؟ اقصد تلاحق الناس وتعرف الصغيره والكبيره بحيآتهم 
فوااز بنظرآآت غريبه:وايش تبغين تعرفين عنها؟
نجوم بسرعه:ككل ششي..ابغى اسااعدها احسهأ مرره مكتومه عند اهلهاا وماينقآلهم اهل..ميدأء طيبه مره وخجووله وتخاف كثير..يمكن انظلمت كل هالسنين بس انا مستحيل اتركها بعد مآآاجتمعنا سووى.."بارتبآك وهي تبعد نظرآتها عنه"..وكمآآآن فيه شخخص غأألي يهتم لها
فوأأز حك لحيته الي بدت تطلع بعد مآحلقها واكتفى بسكسوكه:أممم ..عرض مغغغري..وايش جائزتي من هالاتفاااق ؟؟
نجوم باستغراب ناظرته :تقصد وش بتستفيد؟؟؟
فوأأز وهو يرقص حوآجبه :بيننغووو 
نجوم بتوتر:مدري..الي تطلبه ان شاءالله بيصير..بس اوول ابغآآك جد تنفذ اتفاقنا
فوأز اتنهد وهو يناظرهآ بعشق:مابسوي هالشي لانه اتفااق..بس بسويه لانك انتي طلبتيه مني ..وعــــد أنفذه 
نجوم اتوترت وهي تشوف عيونه وعدسته ....ملامحهه ...شعره ...حست بخفقأأأن قلبهأأ يزيد لدرجة فظظيعه ......فوأأز كان يناظر عيونهآآآ بتدقيق ..ملامحهىآآ تغغريه وبالقوه ماسك نفسه ....ححس بقلبه بيطلع من مكاانه من سرعه نبضه ويتمنى ان هالدقيقه ماتمممممر ...
نجوم آرتبكت وحست بخدودهآآ تورد من الخججل ..تذكرت كلام ذككرى لها وحست بناار تشتعل داخل جسمها وبكل قوة عندها لفت وجهها بعيد عنه :آحمممم ..ماشربت عصيرك
فوأأز ابتسم وهو يعرف بانها تصرفه وتوه بيرد الا ويسمع صووووت يحقد عليه من خاطره:اووووه انتو هناا؟؟
نجوم وفواز اثنينهم لفو لمصدر الصوت ..نجوم اتوسعت عيونها بصدمه ...فوااز استحقر هالرجآل....جــــآبــر..آبتسم لهم بثقه وهو يسحب كرسي ويجلس عليه بالمقلوب ويناظر باكل نجوم:شاورمآآ وش؟
نجوم تذكرت الكف الي عطاها اياهه ..بلعت ريقهآآ وبهدوء:دجآآآج
جأبر بابتساامه خبث:أبغى اكله .."سحبه بدون مايسمع رد نجوم" ععآدي صح ؟
نجوم مأأردت عليه ولفت تشوف فوأأز الي يحتترق ووالشرر بيطلع من عيونه .....فوأأز بغضب:وخخير انت تجلس معانا لا سلام ولا ككلام وين جالسين احن ؟
جآآبر بهدوء:وانت ليش معصب ماتباني اككل؟؟
فوأز بقهر:مو سالفه آكل بس مبدأ
نجوم ابتسمت بخفه وهي تشوف فواز يتكلم ....جآبر انتبه عليهآ من طرف عينه وقال بنص ابتساامه جذابه :شووووو مو انتي حطمتي قلبه وفؤاااده العميق...شللون اشوفكم مع بعض الحين ؟؟؟
نجوم ارتبكت وحست بالجو تكههرب وناظرت فوااز بسرعه ...فوآآز والناااار تشتعل بقلبه يشووفه بحقد ...ججآآبر بفلسفه وهو يشرب عصير فواز:على فكره وانا اخوك اسمع نصيحتي..بنات حوااء همهم بس الفلووس..عندك فلوس بتشتري حريم الدنيآ كلهم ..مأعندك !! بححححح يأعزوتي لك 
فواز بقهر:ماتكرمنا بسكوتك احسن 
جآآبر ناظره بنص عين وابتسامه خبيثه :انت وااثق انها تحبك ؟؟؟
نجوم حقدت على هالجآآبر وعيونهآ تتنقل بينهم ...فوأأز بغضب وهو يضرب الطاوله بقبضه يده :وانت وش دخلك فيناا؟
جآبر باستفزاز :لاني يمكن آدخلها برااسي..وتعرف عندي فلوس فما رح تقول لااااء وتعرف اني انا وهي صار بينآآ يعني تعرف ..تاتتش و..
ماكمل كلامه الا وفوااز يسحبه من ياقه قميصه ويقربه من وجهه ..الكل لف يناظرهم بخوف..نجوم خااااافت وهي تشد جاكيت فواز عليها وتنااظر كيف فوااز شاد على ياقه قميص جآآآبر بقووه ......
فواااز بنظرآآت شرسهه وكلها ححقد :آيآآآآك تعيد هالكلام قدااااممي مره ثاانية 
جآآبر كآن مبتسم بخبث وعيونه بعيون فوااز ولا كآن فوااز بيذبحه بعد شوي:ماعجبك كلامي لانه وااااقععي ميه بالميه ..يأمسكيييين يالي محد يححبك 
نجوم توها بتفتح فمها الا وتشههق وهي تشوف فوااز كيف لصق رااس جابر بالارض وضربه بها بقوهه ......الكل صاارخ وخاف منه ونجوم ناظرته بخووف.....فوآآآز بكل عصبيه سححب جابر من شعره وبغضب:لو فيكككك خيييير عيد كلامك 
جآآآبر ضحك بخفه وبهمس:مآآفي حب بهالككوون..مممآآفي كله ححب مصالح 
نجوم اتوسعت عيونهآ بصدمه وحست بصااعقه ضربتهآآآآ...كآنه ينغزها بطريقه غير مباشره وبدون قصدد ...!!! لانها بالفعل تبغى تستفيد من فوااز وماتحبه ...حطت يدها على قلبها وهي تتساائللل بداخلها عن آخر كلمه قالتهاا .!!!!!!
فواز دفر ججآآبر بعيد عنه ولف يناظر بنجوم كيف ساكته وسرحاانه ..حس بكتمه في قلبه من شكلها الي يفططر قلبه :نججججوم!
نجوم رفعت عيونهآ له بسرعه وبنفس الوقت ناظرت جآبر الي يبتسم وهو يمسح فكهه ....سمعت صووت واخييييييييرآآآ وصل لمسامعهاا وبلهفه :هلااااااال!!
هلال باستغراب من الكل كيف يناظرون فوااز وجآبر وبنفس الوقت مستغرب وجود جاابر هنا:ووش صاير هنا؟؟
بدر وهو يناظر جابر:يارجآل وش صار بوجهك !! كانك انضربت
جآآبر مسح فكه وعيونه على فوااز :تقدر تقول انه رد للدين !
فوااز عقد حواجبه لكن فهم وش يقصد وبسرعه ناظر لخد نجوووم !!!!!....نجوم ارتبكت وهي توقف وتمشي لاخواانهاا وتدخل بينهمم ....شهااب ناظر وجههآ وخدها الي كان شوي محمر باستغراب:صار فيك شي؟
نجوم بخنقه :لاااااء..خلونا نروح 
هلال ناظر فوااز وهو مو بالع هالجأبر عكس بدر الي يحب جابر لانه اخو ميود :وين آدم من زمان عنه؟
فوااز وعيونه على نجوم:شغغل وبلشه ..تععرف الناس كلهم شغالين على الصفقات 
نجوم مسكت ذراع شهاب وناظرت وجه فوااز بخوف لا يفتح فمه قدام اخوانهاا.....بدر وعيونه على جآآبر:وانت وش صار فيكك ؟؟
جآآبر وهو يجلس بتسليه وعيونه على فوااز :مافيني ششي..شوية زههق
نجوم حست بانها بتذبحه ونااظرته بححقد ..شهاب انتبه عليهآآ وفواز عصب وهو يشوفها تشوفه :وين رايحين الحين ؟
هلال الي مآبلع جأبر عككس بدر الي يححب جأبر عشان ميود :كويس انك سالت نبغااك توصلنا لعماره فنتاستيك
فواز ابتسم وهو مايبي نجوم ترجع للسكن وتشوف جاابر الزفت :يلا اججل مشينآآ 
هلال مشى وماععبر جآبر وبدر بابتسامه:يلا مع السلامة وسلم على ميداء
جآبر انحنى برااسه بدون مايتكلم ونجوم ركبت وهي باالعه لسانهاا..فوااز مالتفت لهاا ولا تكلم معاها ومنشغغل بكلامه مع هلال وشهاااب وبدر سآآكت ويفكرر بميدآآء..نجوم حست بحقد على جأأبر من كلامه الجارح لفوااز وحست بانه ععرف نقطه ضععف فوأأأز ..!! وبداخلها اصراار كبييييييييير تحرر ميوود من آسر تهااني وتكتشف من هالضخمم ووش سالفتهم ؟؟!
<
>
<
في المستشفى 
مروه بطفش:يماه بروح اشووفلي شي اشربه 
ام مهند وهي تقرى قرآآن وذيااب نايم اشرت لها براسها بمعنى طيب ..مروه طلعت وهي فرحاانه وتبغى تروح تششيك على حآل ضأأححي ..وهي تممشي بالممر تحس فيه طووويل وبان الغرفه ماطااعت توصل لهاا..,, ماصدقت وصلت للغرفه مدت يدها بتفتحها بس انصدمت من الكلام الي تسمعههه .......!!!
<
في غرفة ضأأأحي
ضأحي بغغضب:انتي كااااااذبة!
حرمه آجنبيه وكآآآنت غايه في الجمآآآل بلغه اجنيه وبطنهآ كبيره شوي:انني لا اككذب..دعنآ نقوم بالتحااليل وسأثبت لك بأنه ابنك 
آبنـــــــــك !!
آآآبـــــنـــــــــكــ !!
ضأأحي بعدم تصديق:انا يستحيل ان افععل هذاا !! مستححيل 
الاجنييه بحدده:انت نمت مععي تلك الليله ..بل ليااالي...الا تذكر باننا سافرنا معا للسعوديه !! قلت بانك ستأخذني الى فندق راائع ولكنك لن تعلم الى اين انت ذااهب واخذتني الى هنااك...كنا مععآآ لاسبوع تقريبآآ ..اذا انت نسيت فانا لن انسى 
ضأأحي انصدم وهو فههم الحين ليش كآآن بالسعودية ..بهمس:من انتي ؟ انا لا اذكرك 

الاجنبيه بحزن:انا اعلم بانك لا تعرفني..فانت لا تناديني سوى آلوى على مااعتقد
ضأأحي بغضب:تدعى مروه ...ثم لا شان لي بطفلك آجههضيه 
الاجنبيه بقهر:لا اعتقد هذأأ..فانا بشههري الخامس ولن اجهض ابني ابدآآ..فانا اجهضته سوف اموت ويموت هو 
ضآححي بعصبيه:اخرجججججي 
الاجنبيه :دأأأأحي لما لا تفهم ..ابننك في احشاائي ارجووك ..انا ادععى ماريآآآن وانا وانت يجب ان نتزوج انه طفلنا
ضأحي بقهر:منذو متى وانتي تهتممين للزوآآج وانتي لا تعلمين شيئا عن ربك ثم لا تفكررري ابدآ بانني ساتزوج وااحده مثلك !!!!
مأريآآن بزعل:وماذا عن طفلك؟؟
ضأحي:لييييس ططفلي..ليس طفلي انا يستحيل ان افعل هذاا !! انتي بالتآكيد فعلتي فاحشتك واتيتي الي اتظنينني احمق لاواافق على التستر ععليك!!
مأريآآن بقههر:اذا فلنححل حتى تتآكد انه ابننكك!!!! انتظر الى موعد ولادتي وسوف تتآكد بنفسك سوف يكون يشبك وملامحه عربيه مثلك وسوف ترى أترضا على ان يعيش ابنك مع رجل ااخخر!! 
ضأأحي سكت وهو يحس بصدمه من الي يسممعه ....ماريان وآآآآثقه ان ضأحي هو ابن الي بينمو بدآخلهاا...طيب ليش مايتتذكر شي!! معقوله سوى كل هذا وهو مو واااااعي !! ...وقف وبتعب ممزوج بغضب:اخرججججي لا اريد ان ارى وجهك وافععلي ماتريدين فعله بابنك 
ماريان بقههر:اووووه لا يافتى انت مخــ..آآآآآآه اترككني
ضأحي سحبها من ذراعهآ واول مافتح الباب انفجججججع..حس بالزمن تووقف بالنسبه لهه ...مروه اتوسعت عيونهآآ بصدمه والدموع ككآآنت تسسيل على خدهآ بدون مااتححس !!!! ...ضضضآآححي !! معقوله يططلع هذا منه ؟؟؟
ضأأحي بهمس:ممرووه!!
ممروه هزت راسهآآ بـلآ وهي ترجع خطوه ورآ خطوه على ورآآ ..,ضأحي مد يده بيمسككهأ بس مروه بعدت عنه وهي تصيحح :لا تلمسسسسسسنننننننني 
ضأأححي بضيااع :مرووه الله يخخليك لاا ..
مروه بصرخه:لا تككككمل لا تكممممل.."بانهياار وهي تصيحح "..ليييييششششش؟!! لييييش؟
ضأأحي يناظر عيونهآآ وماععرف وش يقوول وهو بنفسه مو مستوعب الوضع الي هو فيهه ...مأريان تنااظر مروه باستغرااب :دااااحي من هذه َََ؟؟
ضضآآححي بقهر:اخرسسسسي
مروه شاافت الحرمه كيف بطنهآ باارزه وكيف هي جمميله ..ضحكت بسخريه وبقههر:مااستغرب اعجاابك فيهاا..تجننن !
ضأحي بحقد من نفسه :مروه انا لايممكن اسوي ككذ..
مروه قاطعته بآلم :بس سويتيهآ يأضأأأأحي..."بعدت عنه وهي منهاره صيآآآح وتحس بقلبهأأ يعورهآآ ..تحس بسههم اختترقه ...تعتبر ههذي خيأأنهه !! مشت بسرعه كبيره للخآآرج المستشفى وهي تبككييي وتتمنى لو ككآآن كل هذا االي شاااافته كذذذذذذذب!!!! بس ياخسااره ! ..شكله وااااقع وماهو كذبببب...اصطدمت بصدر كبير وكانت بتطيح بس هو مسكها قبل ماتطيح وبصدمه:مرووهه!!
مروه فتحت عيونهآآآ وحمدت ربها انه كان مهند ..انهارت صيآآح وهي تحضن مهند بقوه ......مهند باستغراب:تصيحين على ذيااااب؟؟
مروه ماردت عليه وهي تبككي من قلب...قلبها يووججعهها حيييييييييل...مهند استغرب لان مروه تككره ذياااب ! فليش تبككي عليه ؟؟ بس مأأععلق وهو يسحبهها معاه ويتصل على امه لاجل تنزل لهمم ...مروه ظلت تبككي وهي تشوف المستشفى وبهمس:مآآيسوويههآآ..يااربي مايسوويهآآ..ضأأأأأأحي مايسويهاا
مهند باستغراب:وش تقولين مروه !
مأردت عليه مروه وهي تركب السياره وتبلع غصصتهآ..ام مهند ركبت معااهم بس مآآفهمت سبب صيآح مروه وظلت تسالها طول الطريق وش فيك بس مروه مطنشتهمم وبس تقول تعبااانه وماتتحمل هالمنااظظر ...!!
اول ماوصلو للبيت طارت لغرفتها وسكرت الباب على نفسها..سحبت صورة فاارس وهي تحضنهآآ بقوه وتحضن صورة خزير وتنهااار صيآح وهي ساادحه بسريرههآآآ:أأأأأأأأأأأأه آآآآه مأأيسوويههآ.آ.ياااااارببببب كل الي شفتته كابوووووس وآصححى منه ..كابوووووووووووووس 
<
>
<
بــعد اسبوووععين 
بالمستشفى 
ذكرى بفرح :يعني يقدر ينزل؟؟
الدكتور وهو يكتب كم غرض على الورق:آيوه يقددر ..والحمدلله على سلامته 
ذيآآب ماعلق وهو سآآآآكت ونادر مايسمعونه يتكلم ..ككآن مايسمع اي شي وبس ينااظر بذكرى تسوولف معااه وتمسح على يده وتحضنه لكن شيء بدااخله مآيبي هالحياة تستمر ككذأ... وخاصه هالدكتور الي يذكره بذككريآآآت يتمنى انه ينساهاا بس مأيقدر.....ذكرى لفت له بفرح وهي تقرب منه وتحتضن وجهه بكفوفها بحنيه :حبيبي بتططلع!
ذيـآآب آبتسم لهآآ ببرود ومآتكلم ...ضأأحي دخل وحآآلته تعبااااانه من بعد آآخر لقااء له مع مروه ..شآل الجبس آمس ويحس برجله ناايمه ومايممشي كثير عليهاا ...جلس على الكرسي بجنب ذيآآآب وهو مبتسم له :هاااااا بو النشممي جأأهز للطلعه !
ذيآآب هز راسه بايه وهو مو فاهم ايش قال ضأحي..ذكرى مسكت يده الكبيره :ذيب
ذيآب رفع عيونه لهاا وذكرى ابتسمت له بمحبه وبهمس وهي تتكلم بطيء:آحــبــكــ
ذيــآآب آكتفى بانه يهز راسه لههآ ..ذكرى تحطمت نفسيتهآآ وهي حاسه ان فيهه شي..لانه ماصاار يتكلم والدكتور يقول انه متؤثر شوي بالوضع بس الله يكتب الي فيه الخخير له ....جلست بجنبه ولااصقه فيه وهي تحااوط كتوفه وتقربه منهاا:ذبذب حبيبي مايبيني اببعد عنه 
ضأأحي ناظرهآ بتععب ومااععلق...ذكرى انتبهت ععليه وبهدوء:وانت لا تعككر مزآآجك ..مروه مصيرها ترضاا 
ضأحي بخنقه:وااااضح انها بترضاا ...آسبووعين كثر الله خخيرهآ
ذكرى بقهر:والي شاافته موو شووي ..وبعدين يككفي المشآكل الي فوق راسنأ
ضأحي بسخريه:وش انتي مشأكلك ماتخلص!
ذكرى بنظره صاروخيه :انت تععرف ان البنات مادري وش فيهم هالاياام ونفسيتهم تعباانه ...وبعدين وش فيك انت متككدر ككذأ لو تباها اسعى لهاا
ضأحي ناظر ذكرى بعدم فهم .......ذكرى بابتساامه وهي تحضن راس ذيااب وتقربه من راسهآآ بحنيه :لا تجلس تكدر نفسك وانت تحس بضيااع ومروه تحس بضيااعع ..روح لههآ دامك بخيييييير وفهمها وضعكك ..وهي تحبكك والله بتتفهم الوضع هي طيووبه ..لو تسمعهاا كل يووم وهي تصيح بس تبييك تحس فيهاا وانت خبر خير
ضأأأحي ناظر ذيآآآب الي سأأكت :وانتي تعطين نصايح ولا تنفذينها؟
ذكرى بقهر:مين قالك مانفذهاا...ذيااب بظل معااه خلاص وبهتم فيه لين ماايممر شهر بالسسلامه ويسوي العمليه وان شاءالله كل شي يكون بخخير
ضأحي أخذ نفس وهو يوقف:ططيب ماقلنا شي..يلآ نطلع !
ذكرى بابتسامه :يـلآ
ذكرى طلعت من الغرفه وضأأحي يدف ذياب بالكرسي المتحرك وهو يفكر بمروه ...شافو بطريقهم منآآآل ونيك الي فك الجبس بعد ..ذكرى بصوت عالي:منااااااال
منآل انتبهت لها وبابتسامتها الساحره :ياهلااااا 
ذكرى :على وين رايحه؟
منآل بلا مبالاه:مدري..آظظن تيننسي..او كذا الريف شي مثل كذأ بنروح انا ونيك نعيش جونا
ذكرى بطنازه:جو الكوبوي وحبيبته!! مع البقر والمزارع
منآل وهي تغمز لها:شفتي ككيف عشااق فريدين من نوعنا ههههههه تعالي بساآلك كلمتي اختك آمس؟
ذكرى بتفكير:اممم اظن الععصر..لان الاخت عندها شغغل ومافضت تكلمني
منآل:على فكره تقههرني ههي وستتيف ..قالو اععبري علينا عندنا لك مفاجااءه 
ذكرى باستغراب:قالتلي انا بعد بس مارضت تتكلم الزفت ..وقلت لها تشوف شغغلنا مع ذيااب وككذأ سمعت ان الاسهم رايحه فيها
منآل:هههههههه مو انتي كنتي تبغغين تفجرين شركته!
ضأحي ناظر ذكرى بملل وذكرى اتوهقت :ههههههههههههههههههههههههه ظظريفه مننوول
نيك اتعود يتكلم عربي مع منال وصار يفهم وش يقولون تقريبآ بس مايتكلم كويس ...منآل وهي تحيط ذرااااعه:يـلآ ياحرمه احنا بننزل تحت دآيلن بيكسر راسنا
ذكرى :دايلن تحت ؟؟ بيروح معاكم 
منآل بكره:لا اتخخيل بس بنوصله المطار معانا وبعدين هو بيرووح شيكأغو على مااظن واحنا بننقلع سوى
ضأحي بهمس وهو يمسح على راس ذياب بطنازه :ناس ذايبين ببعض ونااس يحلمون ببعض
ذكرى بابتساامه لمنال:وبتعبرين على ذككرياتوه والجماعه !
منآآل:احتمآآآآآل..تبغيني اوصلهم شي؟؟
ذكرى بخبث:بكس لتيوم وكف لذكريات ورفسه لوليد وعطي آليس شوته محترمه وكتكآت بوسه 
منآل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه طييييييب يووصل 
ذكرى :ههههه يلا طططيري مع السلامه
منآل وهي تلوح لهآآ:يلاا باااااي 
ذكرى بابتساامه ناظرت ذياب وهي تبوس يده وتحتضنهأأ :واااي ببيبي اخيرآآ بتطلعع 
ضأحي مأأعلق ودز كرسي ذياب الي ابتسم لذكرى بهدوء ومأتكلمم ..ذكرى مآآعلقت ومشت معااهمم ...وصلو لخارج المستشفى بس استغربو من التجمع وكلهم يناظرون فووق....ذكرى انتبهت على صحفيين وأأقفين يصورون وكأن فوااااااز واقف بعد ....استغربت وش يناظرون ورفعت راسها لفوق وصاااااارخت بخوف:ايييييييييه!!!!
>
عمآآآد بعصبيهه وهو يسووق:انا بذبحححححهأ
سهى بتعب وهي شايله كيس ترجع فيهه :عمآآآآآآد لا تزودهها ععلي
جودي كآآآنت سأأكته وجألسه ورآ ومو مستوعبه ان صمود تسوي الي سمعت فيهه ...ماصدقو ووصلو المستشفى وكأأأأنت زحمه ع اللآخر ..نزلت جودي ومشت بسرعه متوجهه للبوابة وعمآآد مسند سهى ععليه وسهى اول ماشافت صمود صااااااارخت :صمممممييييييد!!!!
عمآآد بحقد :وربي انها مو صااححيه !!!
جودي وهي تممشي انتبهت على وحده تنقز وهي تصاارخ وبجنبهآ 3 شباب..آبتسمت وقربت منها:اوهآيو نجيم 
نجوم لفت لجودي وهي معصبه:شوووووفي صاحبتكم انجنت رسممي
جودي ببرود :من زمان وهي مجنونة جت على الحين !!
نجوم بقههر:لا جد شوفيها مصخختهآآ ..لا طاحت بتموت هي مدركه هالشي؟؟
جودي بابتسامه شاحبه رفعت راسها تشوف صمود :آظن ايوه 
نجوم بغغيظ رجعت تشوف صمود وهلال بحمآس:دورو دورو على بلقيسي
شهاب بقهر:ياهو انت متفيق شووف عمليه الانتحار الحيه هنآ
بدر بضحك:امممممآ ححريم ناقصات ععقل ودين 
..
فوأأز بحمآس:رااااائد قرب الكاميرآ
رائد بحمآس مثله :لازم نحصل على علاوه ياخي
فوااز بخبث:وهذا الي بيصير..قرب قرب وانا اخوك 
اثنينهم رفعو رااسهم يناظرون لصمود الي وآآآقفه بالسااعه الي تتوسط المستشفى ومرتتفعه حيييييييل...والهواء كان قووي ..يعني آي حركه بسيطه عادي تطيح وتتكسسر !!
..
منآآل انفجرت ضحك ونيك يشوف صمود بنص عين :ماههذه الحمقاء؟؟
منآل:لا اعلم ههههههههههههههههههههههههههههه 
دآآيلن الي كآن متسند على التاككسي ومتحمس بالوضع :لا ترى هذه المناظر عاده الا كل 500 سنة !!
نيك :ماذا هل اخترعت هذه الدعابه الآن !
منآل بخبث:اووه لو كنت امملك فوشأأر..لكان الجوو ملائمآآ هههههه
<
نهيآآآآآآآن ..كاان يممشي بدون عكاز ويده بس مجبسه وشكله كأأن رووعه وبجنبه بلقيس وبزهق:يووووو شوف كل الصححفين جاين عشان الهامور نهياان بيطلع من المستشفى 
نهيآن بلا مبالاه :الظاهر اننا مو نجوم الحدث!
بلقيس باستغراب انتبهت على ان محد معبرهم والكل يناظر فوق ومتحممسسين بالوضع والي يرااهن والي يصارخ والي يصوور...بلقافه رفعت راسها لفوق وصاااااارخت :يماااااااااااه!!!
نهيآن استغرب ورفع رااسه لفوق واتوسعت عيونه بصدممه!!!!!
بنفس اللحظه صمود كانت تبتسم ببرود وهي تشوف نهياان يناظرهآ وبصوت عاالي:نهيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان 
الكل رفع المايكآآت يسجلون وش تقول ونهياان وآآقف يناظرهآ بعدم استييععآب للي تسويه !!!...بلقيس انفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه ماهييييي صاحيه بذممتي ههههههههههههههه
نهيآآآن بقهر مسك بلقيس من كتفها وسحبها:واحنا وش دخلنا فيها اممشي
بلقيس :ههههههههههههه لا تكفى ابغى اضحك نووونن ههههههه
نهيآآآن ماعبرهآآ وهو يسمع صمود تصارخ باسمه ....اننصرع وهو يسمع وش تقول...صمود بصررخه:اذا ماوقفت رآآآآآآآح ارممي نفسسسسي...رآح امممموت
نهيان لف ببطء لهاا وهو مو مستوعب الي تقوله وبلقيس بلعت العافيه :هذيي من جدهاا؟؟!
..
بنفس الوقت ذكرى ككآآنت مركزه ع الملامح وصارخت بقههر:صممممود!!!!!
ضأأحي بروقأن :ااه يعني تعرفينهاا؟؟
ذكرى بغضب:ههذي وش جابها هناكك!!!
صوت قمه في البرود:على الاغلب رآح تسترجع حبيبهآ
ذكرى بسرعه لفت لورآ وضأحي بعد وذيااب لف نص وجهه ...جودي ابتسمت ببرود وهي تمشي لذكرى وتوقف بجنبها وتناظر صمود:اتصلت فيني نجوم وقالتلي ان صمود ناويه تنتححر...بالنسبه لي هذا الجنون حلال
ذكرى بغضب:الا حرآم ودفر لنار جهنم 
جودي بهمس:هي تبين حبها بطريقتها..نفس ماانتي بينتي حبك بطريقتك !
ذكرى عقدت حواجبها ورفعت راسها تناظر صمود ويدهآآآ تضغط على يد ذيآآب بقوهه .....نجوم كانت مكتفه يدهأ وتشوف صمود بغضب بس انتبهت على اثنين شباب يمشون قدامهاا وهم شايلين كاميرآ وماايك وشكلهم صحافين ...خخفق قلبهآ بسرعه جنونيه وهي تشوف الشعر الي يكسوه الشيب مع ان ملامحهه شباببببيه وبهمس:فوااز!!
فوأأأز يمكن ممر اسبوع ماشاف نجووم ..ححس بحد يناديه بس مالتفت واستمر بالمشي ووراه راائد ...نجوم حست بنسمآآت هوااء بارد تضرب على وجههآ وماصدقت ان فواااااز قدامهآآ خاصصه انهم ماشافو بععض من اسبوووع واككثر !! 


بس الي صااااااار آجببببببر الكل يصااااارخ ويناظر بهالمسرححيه الجنونيهه !!!!

سهىى صاارخت وهي تدفن نفسها بحضن عماد:لـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ صمممممممود!!!!!!!
جودي ابتسمت ببرود وذكرى صاارخت وهي تضغط على يد ذيااب بقووه ....نجوم اتوسعت عيونها بصدمه واخوانها انواع الصرآىخ والتشجييعع ....بلقيس انجنت وهي ترجع خطوتين على ورآآ وانتبهت على نهياان يرككض وبصدمه:نـــــــون!!!!!!
..
صمود لمان شافت ان نهيآن مابيعبرهآآ رمت نفسههآآآ باقوى ماعندهأأأ وطاحت بالهوآآآآء لتحت ....حست بضغطط شديد وهي تطيح لتحت والناس كلهم صارو يصصاارخون ويبعدون لا تفضخخهم ماعدا الصحافييين الي يقربون .....نهياان رككض بسرعه جنونيه لههااا وهو يناظرهاا ككيف تطيح بسرعه فاااائقه ...بلقيس صاارخت بخوف :نوووووووووووون!!!!!!!!!!!
هلال عرف صوتها ومالحق يلف الا ويشوف نهيان طااااااير للبوابة ..بسرعه ركض ورآآآه لايصير فيه شي وتتأذى بلقيس من ورآآه ....
صمود حست بانهآآآ ججد بتموت لكن انرسمت شبح ابتساامه وهي تشوف نهياان يووقف ويفتح ذراع وحده بيمسككهآآآآآ ....هلال انتبه على سرير متحرك مرمي عند بوابة المستشفى ..بسرعه وبكل قوة سحب الفرش الي بالسرير المتحرك وركض فيه لعند نهياان ...كاااانت اللحظه مووججععه للككــل ...صمووود طآآحت على نهيآآآن وهلال نقز على الارض بع ماصطدم الفرش بالارض وطاح نهياان ععليه ..
>
الككل انصععقق من الي صار وبثاانية وحده كان كل الصححافه يصورون هالحدث وتجمعو على نهيان وصمود ....صمود كاانت محاوطه رقبه نهياان وهي مغمضه عيونها ومبتسمه بنصر ونهياان يحس بحد مسدوح تحته لكن مع هذاا مصدوم ومو مستوعب الي صاار...صمود بهممس باءذنه:لو مآتزوجتني..رآح تشوف الاخس عن ههذا ..المره الجآيه رأح افجر البنك وبكون فيه ..."باست خده بنصر وهي توقف وتنااظر نهيان كيف يشوفهاا بصددمه مو مستوعب الي قالته "
ذكرى ركضت لعندهم وبغغضب:صممممممممووووووود يــ...
مالحقت تكمل كلامها لان نهيان وقف وسحب صمود من ذراعهااا بقووه ..الكل كان يصورهم وذكرى فاتحه فمها مفهيه وهي تشوف كيف نهيااان مععصب!!! كان وجهه محمر ويسحبها بقوه وصمود وآضح انها متوجعه بس ماتتكلم .....بلقيس ركضت بجنون لنهيان بس اول ماشافت الي جالس على الارض شهقت بصددمه:هلالللللل!!!
هلال كآآن متربع على الارض ومبتسمه بتعب :هه من زمآآآن عنك
بلقيس ككآآنت تشوفه بعدم استيععآب ونجوم ركضت له بسرعه ورمت نفسها بحضنه وهي تكفخ صدره وراسه بقوه :ياحقير ياننذل ياساااااافل يا يااا...
هلال انفجر ضحك وهو يحضنهاا وشهاب جا لعنده وهو مععصب:تستهبببببببببل انت !!! اففرض افرض اتكسرتت و..
هلال قاطعه بابتساامه:انا بخييييييير ططيب..شوفوني مافيني شي
نجوم بحقد:الحين مافيييييك شي اتخخيل ماكان فيه مخدات وتكسسرت ياحمااار ي..."بغضب"..وينها ههذيك الزفت انا بعلمها الآدب و...و.."ضاعت علومهآآ وهي تشووف فوأأأز ووأأأقف ورآآ هلال وكان يشوفها بشوووووووق وحنين كبييييييير"
بدر بفرح :فواااااز !!
فوأأز انتبه لبدر وبابتتساامه له :آآآ ..انتو هنا
هلال لف لفواز ورائد يصوره ومارحم حآلته ..كان شكل هلال في غاااية الجاااذبيه شعره منكوش وقميصه شوي مخخرب كأنه ممثل سينماائي في جلسه تصوير...بلقيس بقههر:انت غبببببي مره ثانيه لاتسويلينا فيها البططل وتتفلسف..افففففف نجوم شمشكلة اخوك بهالحياة ؟
نجوم ككآنت سرحااانه وتناظر فوااز الي سلم على بدر ورفع هلال من قميصه من ورآآ ...فوااز بضحك:هههههه يآششيخ بكره بتلاقي صوورك كلها في الجرآيد 
هلال ابتسم بعبط :وش نسوي يآخي فيه نااسس غالين علينأ
بلقيس بلعت لسانها وهي تشوف هلالل بقههر:احلللللف؟؟
شهاب بطيبه قلب:آي والله هو ماكان بيتحرك الا عشاانك عشان لا يصير شي بنهياان .."باستغراب"..تعالووو وش دخل ذيك بنهياان؟؟!
بلقيس كان قلبها يننبض بسرعه فظيعه وعيونهآآ متععلقه بههلال وهلال نفس الشي وهو مبتسمم لهآآآ ابتسامه كلها جاذبيه والكاميرآآت تصورهم وهم ناسسسسين الدنيآ.......بددر دلك رقبته وشاف نجوم الي مرتبكه وهي تناظر فوأأز الي اشغغل نفسه مع راائد ...بدر بهمس وهو يشوف شهااب:كان فيه ان!!
شهاب بابتساامه كلهاا طيبه وهو مغمض عيونه:آآآآآآآآه بديييييييير..لو كآنت ميود هنا
بدر فهم ععليه :ههههههههههههههههههههههههههه اممممآ
..
جودي آكتفت بانهاا تبتسم ببرود وتلف رآآيحه لسهى وعمآآآد ...سهى وهي معصبه ووجهها احمر:عماااااااااااااد
عمأأأد بغغضب نفسها:ياحرمته
سهى بغضب:ححرك على البحر نقوم نهدم لنا بيوت رممليه 
عمآد بغضب:صاحيه ياحرمه وين البحر هناا؟
سهى بصرآخ:بذبحككككك عمآد ابغى افك حرتتي بآحد
عمآد :ارككبي ارككبي بنروح اي مكان نفجر فيه السياره 
جودي ضحكت بخفه ععليهم وهي تركب السياارةة ...حست بآحد يناظرهآ من بعيد لكن طنشت الموضوع وماالتفت له ......ككآآن وااقف بعيد ويناظرهآآآ من بععيد ...ضغط على قبضه يده بقووه مقهور منهآ ومن تطنيشههأ له ...هو يموت ببطء بدونهآ وهي شكلها ولا حاااااسه فيه ....لف بضيق وناظر بصاحب دنيته وهو معززم انه يننهي كل شششششششي والححين ماهو مستعد يخسره ×
<
ذكرى قربت من ذيااب وضأحي وبابتسامه حلوه لذيااب:ذيبي شفت المسرحيه الي صارت 
ذيآآآب كان سرحان ومانتبه عليهآآ..ضأحي حرك الكرسي بخفه وذياب انتبه ورفع راسه لها...ذكرى حست بضيقه وهي تشوف الحزن بعيون ذياب..قربت منه وطبعت بوسه على جبينه وبحب:كل شي بيتععدل ياروح ذككرى .."ناظرت ضاحي بابتسامه"..يلآ نممشي
ضاحي حرك بدون مأأيععلق وجوآله يرنن وهو يععرف بان محد يتصل غغير مأريآآآآآن..طنشههآآ برضوو وهو يفكر بطريقة يسترجع فيهأأ مرووهه 
..بالنسبه لذكرى فهي كانت تنااظر ذيااااب بطرف عينهآآ وتحس بروحههآآ مععلقه فيه وباحااسيس غغريبه ...حست بكتمه بمجرد التفكير بان ذيااب مابيسوي العمليه ..نفظت هالافكار من بالهااا ومشت وهي تضغط على يد ذياااب ..
<
>
عند نـــــــون ^
دفر صمود على سياارته وركب بقهر من نفس الجهه وبأمر للساائق:أمششششششي
السائق حرك السيااره بسرعه وصمود لفت لنهيآن وتوها بتتكلم الا ويجيهأأ كفففففففففففف قلبه لههآ وجهه وحست بفكها اتككسسسسر...
نهيآن بعصبيه:الساااااالفه لععب عندك!!!! حياتك ككذأ مو مهمه! بايعتها ععشان مييين ؟؟ عشان روح نفسك !!
صمود بقهر مسحت على خدهآآ:وانت آجل ليش ججيت تساعدني كان خليتني اممووت
نهيآن بعصبيه:انتي مستهيينه بالمووت! لا تخليني اذبحك ولاحدن درى عنك خليك اععقل عن كذأ وش هالحركآآت كافره انتي!!..انتحاااار؟؟انتي صاحيه ؟!
صمود بعصبيه:لا مو صأأأأأأحيه ..انا احببببك والله لا اذبح نفسي بس لاجل اتزوجك ....نهيااااان افهم لو ماتزوجتني الحين راح تشوف البلااوي مني اككثر
نهيان بغييييظ:واذا تزوجتك وش بتستفيدين ؟؟ اذا قلبي مااهو ملك لي لاجل اعطيك ايااه وش بتستفيدين من هالزواج 
صمود حست بقههر من كلامه وبتملك :ابيكك انت ...يككفي اني انا معطيتك قللللللبي وكككلي...نهياان تزوجنني وخلصنآ
نهياان بغيييظ وهو يصد عنهآآ:مقدددر..انتي مو من مستوآآي
صمود توجعت من هالكلام :صدق دنيآ غريبه ..الناس الي نحبهم يدوسونآ..والي يكرهونهم يحبونهم!! لمتى بتظل تعيش بهالتنااقض
نهيآن بغضب لف لهاا:وانتي وش ععليك منني ؟؟ حياتي وبكيفي اعيشهاا على هواي
صمود:انت ععلقت فيك رووح يانهياان ..واذا استخفيت فيني ترى المره الجايه بتكون اقوى من ههذي ..انا ابببببيك وقلت لك غصب عنك بتكون لـــــي
نهيآآآن بقرف:بوقف وبتطلعين برع ولا ابي اشوف وجهك مره ثانيه 
صمود بسخريه:بنتقااااابل لاني اعرف انك بتجي وبتمسكني كل ماطحت ...بس ياترى بتلححق علي لو انفجرت!!
نهيان ناظرهآآآ بعدم تصديق ممزوجه بقههر من كلامهاا:انتي ماتهميني ..هالمره ساعدتك لانني ماتحملت اشوف بنت تططيح من المستشفى وتدخل نار جهنم وهي على ااثم !! موتي موته شريفه على الاقل
صمود آنصدمت من كلامه وبعناد:لااا انتي تحبنني..لو ماتحبني ماكان سويت الي سويته ...وانت شفت حبيبتك اليوووم وش سووت ماسالت عنك ولا ااي ششي..خلاصصص خلنا نتزوج ونقهرههآآ سوى
نهياان بقهر:غبيهه .."بامر"..وقف السياره 
صمود بعصبيه:ايه انا غبيه وانت الذككي الي ماشاءالله تبارك الرحمان ععليك !
نهيآن بقهههر مسك رقبتها من ورآآ:لا تتكلميييين عن الرب وانتي ماتعرفيني اي ششي عنه!! وبدل الضياع والاحلام الغبيه الي تفككرين فيها فككري كيف تتقربين لربك احسن لك 
صمود ككآنت مسكته توجعهآ كثيييييير والكف الي عطاها ايااهه شلل فكهاا..حست بالدموع بتطيح من عيونهآآ وقلبها يعورها وهي تشوفه وبرجآء:اتزوجني واهديني طيب 
نهياان ظل يناظر فيهآآ وهو مصدوم .....معقوله لهالدرجه بايعه نفسههآ له !!!! تركههآآآ وهو يصد عنهآ:انزللللللللي وسوي الي تبينه 
صمود أخذت نفس وهي تشوف نهيآآن كيف صأد عنهآآ وبصدق:انا اعشقكك ..عممري ماحبيت حد مثلك ..ليش ماتحس فيني ؟؟
نهياان بغيظظ وحقد:قلت انزلللللللي ..عدلي نفسك وبعدين ممكن التفت لك
صمود بلعت ريقهآآ ولا قالت اي شي ..نزلت من السياره وهي تمشي لبعيد والساائق على طول ححرك ...السيارات كانت تضرب بووري لصمود لاجل تممشي بس صمود ظلت وااااقفه تشوف سياره نهيان الي تبعد عنهآآ وقلبهاا نبضهه يخخف وبخنقه:ليهه ياقلب هو!! ليهه هو!!!
<
>
<
المؤسسه الخيريه*
بشرى كآنت جآلسه بجنب نسرين الي تلون بالدفتر وفجأءه دخلت ممرضه هدى وقربت منهم:السلام عليكم 
بشرى بصوت وآآطي عكس نسرين الفرحانه:وععليكم السلاااااام
هدى بابتسامه لبشرى:واخباركم بنات؟
نسرين بمحبه:انا بخيييييييير وآيد وايد واييد
بشرى بهدوء:الحمدلله ططيبه..وانتي كيفك؟
هدى:الحمدلله ..انتي مو خلص مشروعج بالجامعه وسلمتيه؟؟
بشرى وهي تناظر نسرين:آيوه خخلصت ..وسلمته وانتهى المشروع ..ليش تسالين ؟
هدى بابتساامه:لانيي مستغربه انج مستمره تزورين نسرين وتيلسين وياها وسووآآآلف وبالساعاات وانتي ماعليج مشروع ..انتي صدمتيني بمحبتج لنسرين
بشرى أتنهدت:انا ونسرين خوااات ..وانا مابزورها عشان مشروع بس!! انا احبها عشان كذأ اججي واجلس معاها صح نسووري؟
نسرين بفرح:هييييييه حتىى ابتهآل والككل يحبج لاننج تحبيننهم ..بس تحبيني اكثر صح اختي؟
بشرى بابتساامه حلوه:صحين ياروح اختك
هدى بعفويه:الله يوفقك بحيأتك يابشرى جد ان قلبك ططيب وماتستااههلين الا كل خخير
بشرى بكلمات هدى ههذي جددت الجرح الي بقلبهآآآ الي ينبض بسرعه "مابي حياتي تتوفق بدونه ..آبيييييه يرجععع اشتقت لهه حييييل ..تذكرت كلاااامه لهاا (وقت مااحتجتيني اععرفي اني بكون معك .."بمرح "..انتي بس نادي اسمي وبتلاقيني قدامك)
حست بانهآآ بتصيح وهي تبتسم بآلم وبهمس: انااديك مليون مره بالساعه ولا جيت قدامممي ي كذآآآب !
هدى صحت بشرى من ذكريأتها الاليمه :ممكن آكلمج بموضوع شخصي !
بشرى ناظرت هدى وهي مفهيه :وويش؟؟
هدى بشوي خجل:اسمععي ..انا بصرآحه عندي ولد آخت يبغى يتزوج واحنا ندور له على ععروس..وبصرآحه انتي عجبتيني وامه كانت عندنا من 4 اياام وشافتج وآآآآآيد مع نسرين وشكلج تحبين اليههآل وعجبتيهاا ..وقلت اسالج لو انتي مقبله على زوآج عشان نييي لبيتكم ونتقدم لكم رسممي !؟
بشرى آنصععقت من هالكلام وحست بطعنااات فظيعه بكل انحاء جسمهآآ....بتتزوج؟؟؟؟؟؟؟ وماهو فههد زوجها!!!! لــــآء..!! مارح تتكرر معاناتها مرتيــــن ...نسرين باستغراب:بس اختي عندهاا رييل..فهوود صح؟
بشرى بلعت ريقههآآ وتحس بان الي حولها كلهم يبغون يجلطونهآآ وبهمس مخنوق:رآح افككر 
هدى كرهت حياتها لانها لاحظت تغغير ملامح بشرى للضيق وانصدمت من كلام نسرين وبعدين رد بشرى السريع:آسفه ماكنت اعرف انج متزوجه!! بس مافهمت ليش تفكرين؟
بشرى:انا مو متزوجه ....بس بفكر
هدى وقفت وهي متفشله ومبتسمه:ططيب بكره بتيين هنا صح؟
بشرى بهدوء وهي تناظر الفرااغغ:ان شاءالله 
هدى مأعرفت وش تقول بععد حست بموقف محرج جدآآآ :ااا عندي شغل الحين ..بس انتي فكري بالموضوع وعطيني رقم امج عقب
طلعت هدى بسرعه وهي تتنفس بصوت عاالي ....نسرين بقهر:اختيييي انتي متزوجه ولا؟؟
بشرى بدون مقدمآآآت سحبت نسرين لحضنهآ وحضنتهآآ بقووه وبصوت مخنوق:تتذكرين وعدك لييي؟؟؟
نسرين بفهاوه:آكيد اتذكره 
بشرى بكتمه :انا زعلانهه ..لا تخبرين حــد بس انا اشتقت كثييييييييير لفهد
نسرين باستغراب:ليش هوا وينه؟
بشرى نزلت دمعه حاره من عيونهآآآ تعبر عن شوقها له وتعبهها من بعده:بعييييد كثييييير..ماقدر اشوفه
نسرين حست بضيق من صوت بشرى :اختي لا تكدرين نفسك..ان شاءالله يرجع وبتشوفينه
بشرى حضنت نسرين باقوى ماعندهآآ وتحس بقلبهىآ ينبض بسرعه فظظيعه ...تكرهه وفيهآآ مليووووون ععشق لذاك الغبي فههد ^
<


انتهى البااااااااااارت ""$$$



الهديه بالططرييق <<333|"|$$


>
البارت الاربعووووون 
<
>
<
تقريبآآ قبل اسسبووع 
نجوم واخوانهآ استقرو بشقه ععآآديه في عماره وهلال قرر يشتغل في الدكآن المجاور للعمأره وبدر يشتغل في الشيشه *محطه* وشههآآب ساائق مسئجر مؤقتآ لين مآيعرفون لوين بيروحون بعدين ....نجوم كآنت جآلسه على الكنبه وتفكر بجاابر وبفوااز وبحيأتهم الكععيس ..ماهي قادره تفهم نيه جأأبر وبنفس الوقت تحتاج تتقرب منه عشان تطللع ميدأء من السجن الي ههي فيه ...رن جوآلها وسحبته بهدوء وردت:آلوو 
صبآآح:السسلام عليكمم ..كيفك يأععسل؟
نجوم ابتسمت :هلا صبووح ..وعليكم السلام انا بخخير انتي علومك؟
صبآح :طيبهه الحمدلله ..وش فيه صوتك مو عاجبني آبد ولا تقولين انك بخير
نجوم وهي تتنهد:آآآآآآآخ صصبوح ..محتاره وماعرف وش اسوي
صبآح بطيبه:آفاا من وويش؟؟
نجوم :من حيآآتي..انا لقيت صاحبة طفوولتي بس شكلها عايشه بجححيم ..صبىح انا فرحانه لاني لقيتها بس بنفس الوقت اححس اني بين ناارين 
صبآح باستغراب:ممبروك لانك لقيتيهاا بس وش السالفه ؟
نجوم بحزن:فوأأز وجآبر..آحس اثنينهمم يتحدون بعض فيني..نظرآآتهم مو طبيعيه كأني جائزه للفاايز ...فوااز ههذا وآآحد كنت أكـ..كنت شسمه ذأك الشي وجآآبر اخو صاحبتي ميدأأء ..بس اححسه مدري مايحبهأ لانهم اخوآآن بالابو بس
صبآح عقدت حواجبها:هوا وش سالفه الرججآججيل مايستقرون على حرمه وحده!!
نجوم بقهر:وش عرفني فيهم ؟؟ لا واسمععي احس جأأبر يجرح فواز بالكلام و..اففف يقههر 
صبآح :انتي الحين مهتمه بفواز ولا بجأأبر !! انتي وجودي بتتجنينوني تحسسوني اني الدكتوره فوز 
نجوم بححيره:مددري..مايهمني جآآبر بس ممدري ليه استحي من طاريه مع انه ححقير لانه عطاني ككف وفوااز كلب لانه كان بيتححرش فيني ههذأك اليوم افففففففف اثنيينهم حمير
صبآح بصدمه:ياهو انتي منحوسه نحآآسهه! وش ذا الحظ يامقروده
نجوم:جبببببببب لا تزودينها ععلي حظي احسن من حظ ذكرى طيب!
صبأح:هههههههههه لا والله بحآلتك ذككرى ارحم بككثير
نجوم مبوزه:المهم االحين ابغى نصيحتك 
صبآح:آممممم شووفي لا تعببرين ههذاك ولا تعبرين هذا ططآف تسفييه سميه الي تسمينه المهم مو ممشكله ماهم ضارينك بحاجه لو نسيتيهم و..
نجوم بسرعه :بس فوااز حرآم ..لانه يبغى يسااعدني انا وهو بيننا اتفااق ..بس بيني وبينك خايفه من شرطه 
صبآح رفعت حآآجب:ووش شرطه بعد !!
نجوم:هو مو ششرط يعني ماقاله بس قال انه يبغى جاائزه بعد مايسااعدني..وانا تعرفين تفكيري طأر لبعييييييد و..
صبآح ضحكت :هههههههههه مشكلة تفكيرك خربآآآن يمكن الرجآل يبغى يتزوجكك يأخي !
نجوم انصدمت وبخجل:هاااااااااا !!!! الدنيآ لععب !!
صبأح:اساالي نفسك ههههه ياامي انا مدري كيف تحطين نفسك بهالموآآقف طلعي نفسك منهآ والامور بتكون طيبه ان شاءالله ..انا الي حالتي لا تعليق عليها والشكوى لله 
نجوم :يوؤؤهه صح تعالي وش صار مع جودي والشرطه!!
صبآح اتنهدت:تقول جودي ان الضرب الي انضربه خخآلد بيعتبر دفاع عن النفس ..بس الهوشه الي صارت بين خآلد وسآلم وان جودي ححبست خآلد قبل بتسبب شوي مشآكل..وجودي تلعب علينا تبغى تخلي خالد يتعاطى حبوب هلوسه لاجل مايععرف وش يقول ومادري وش تخبص فيه البنت!
نجوم عقدت حواجبها:جنت رسممي جودي ولا وش موضوععههآ مومن عادتها تسوي كذأأ
صبآح:انا لمان كلمتهآ حسيت فيهاا معصبه وبس تبغى تفتك ..يعني سالفه اي كلام ولمان سالتها وش مضايقك قآلت انههآآآ قالت كلام ماينقال للآدم ! وزععل وكذا وهي تحلف وتقول ماهمنني وماهمني ...واضح ماهمها ومتضاايقه عشانه وزعلانه ووضعهأ مايسر آحد 
نجوم :صرىحه جوييييد تجيب الممشآكل لنفسها
صبآح بانفعال:ياسسلام وش تبينهآ تسوي آخت نجووووووم؟ وانتي تعرفين طبع جوووووودي بارده مره وفيها شوي من كبريااء ذكرى بس ههي ماتنفعل ولا تبين مشاعرها نفسك 
نجوم انصدمت:انا ماابين مشاعري!
صبآح ابتسمت:تبين الصدق آيه ..انتي من مواقفك الي صاارت وكلامك واضح انك ماتعرفين تعتترفين لوآآحد بانك تحبينه ..مدري على ويش هالكبريااء الي فيكم ذبحتونآ فيه 
نجوم بقههر ممزوج بخجل:لا تغيرين السالفه وتقلبينها ععلي!
صبآح:ططيب خلاص اسحبي كلامي هههههه المهم فيه اتصال من جارتنا بكلمك بعدين طيب؟
نجوم بمملل:انتي تعالي كم باااقي على عدتك!!
صبآح بفرح:كلهاا كم يوم وبخخلص ..اشتقت لكمم يأبنات 
نجوم ابتسمت:والله حنا اكثثثثثر ..ويلا تخلصينها بالسلامه هههههه
صبآح:ههههههههه فديتك نجاااااوي..في امان الله حبيبتي
نجوم :في حفظ الكريم يأقلبها
سكرت عن نجوم وتغيرت ملامح ووجهها للبرود والجفاا..ردت بهدوء:انا مابخلص منكم!!
مهره بغغضب:شووووفي ععآآد آبوك ماورثنا شي وش هالحآله كيف تبغينا نععيش !!
صبآح:وانا وش دخلني فيكك؟؟ 
مهره بقهر:واخوااااانك؟؟
صبآح بجفى :ماعندي أخواان ..نفس ماهاان عليكم ابووي وتركتوه على فرااش الموت فراح تهونون ععلي واترككم بعيشه الفقر.."بسخريه"..زوجي نرجس من آي رجآل هاامور وجيبيلك كم ريآآل هذا اذا ماكنتي فكرتي بهالفكره اساساا!!
مهره بغغضب:انتي زودتيهاا ياا...
صبآح :ههشش ولا اابي اسمع وش بتقولين لانك ماتهميني وقلت لك لا ععااد تتصلين لا ااععلم بططلي وينتفك فأهمه !!
سكرت بوجه مهره وهي معصببه وبحرطمه:ناااس ماتستحيي 
بشرى بصوت هادي:مين الي مايستحي؟!
صبآآح بلا شعور مسكت قلبها بسرعه وبخوف:يمااااااه لا اله الا الله خخوفتيني بشوووور الله يهديك 
بشرى كان شكلها تعباان وشكلها زعلانه:آسفه بس سمعتك تتحرطمين ..مين كنتي تكلمين ؟
صبآح كسرت خاطرهآ بشرى :وحدده ..وانتي ليش كذأ شكلك ؟
بشرى بقرف:وليش اتععدل ؟ شكلي ععآدي 
صبآح:وش هو ععادي ؟؟ بشرى حرآم الي تسوينه بنفسك 
بشرى بطفش:مع السلامة قوولي لامي اني طلعت الجامعه 
طلعت بشرى قبل ماتسمع بااقي كلام صبااح ...حست بالدموع تتجمع بعيونهآآآ مثل كل مره وهي تطلع وماتشوف سياارته او تشوفه وآآآقف يبتسم لههآ بعبط او يطشفههآآ...عضت شفايفهأأ بقوه وممشت بضيق بتركبب مع شآآههين وبتروح للجامعه وبعدين بتروح للمؤسسه وتشوف نسرين ~
<
>
<
في لنــــدن 
ذكريآآت دخلت لغرفة ذكرى وهي تبتسم بحزن وبشوق وهي تشوف توامهآآ في كل ركن بهالفله:وحشششتينيي ذكككور..."مشت لعند التسريحه ونااظرت لشكلهاا بالمرآيآآ وتذكرت ذكرى "
..
دخل الفله يدور عليههآآ بعيونه وبلهفه :ذكككريآآآآآآآت ...ذككريآآآآآآآتي
ذكريات سمعت صوته وعلى طول مسحت وجههآآ وبصوتها الحاد:هنآآآ
وليد طلع الدرج درجتين درجتين لين ماوصل لغرفة ذكرى وبابتساامه وآسعه :شنو تسوين هنا؟
ذكريات بخنقه :بس اتتفقد غرفتها..وحشتنني صاحبتها
وليد :انتي وتيمأء حالتكم صععبه ...تيماء كل ساعه تروح لغرفة منآآل وتشيك عليهآ وترجع لشغلها وانتي كل دقيقهه مو ساعه تروحين لغرفة ذكرى وترجعين لغرفتك وبعدين ترجعين لغرفتها..ارحمي نفسج
ذكريات بزعل:شنو تبيني اسوي !! وحشتني واللله مو باااااالعه القصر بدونهآ
وليد ابتسم :افاااااا ..يعني انا مع نفسي!!
ذكريات مسحت عيونهأ بقوه :لا مو قصددي ...بس يـ..."أنضرب جرس الفله"
.. . كيت طلعت من غرفتها وهي تركض :انا بفتتتتتتتتح ..."بس الخاادمه سبقتهاا وفتحت الباب وكيت كانت باستقباااال الي دخل الباب"
ذكريات عقدت حواجبها:مين بيجي بهالوقت ؟؟
وليد بتفاائل:تهقينها منال ولا ذكرى مسوين مفاجاءه!!
ذكريات طارت عيونهآ وبلهفه :وخخخخر.."دفرته بقوه وهي تركض بحمآس ووليد ضحك على حماسها وومشى وراهاا""
..
تيماء الي ركضت مع كيت على امل انها تكون منآل بس كشرت اول ماشافتها:رحمتتتتك يارب
آشلي بقههر:انا لن أتي لرآى وجهك اطمأني
تيماء بغضب:اذا فلتخرجي لان مزاجي لا يساعد على ان اتفااهم معك الآن صدقيني 
آشلي بلا مبالاه :اتيت لرآى ابني 
كيت بابتساامه كبيره:ههذي ام ستيف صح ؟؟
تيماء بقرف:هذي ححشرة!!
كيت شهقت :تيووم عيب
ذكريات وصلت لكن اختفت ابتسامتهأ وببرود:ااه هذه انتي؟
آشلي بحقد:اين هو ابني؟
ذكريات:وماذا تريدين منه!
آشلي باستفزاز:طبععآ أريده ان يآتي مععي وان يتزوج..فالعزوبيه بعمره ليست جيده 
ذكريات قلبههآ انشوى وقهر:سلاماااااات !!!!؟؟
وليد طلع من ورآآ ذكريات وبصدمه:مـــــآم!!!
آشلي بفرح :ستييييييييييييف عزيزي 
وليد بشك :ماا الذي جاء بك مام ؟
آشلي بخبث:اهذا سؤاال اتيت لاني اشتقت اليك ..ولان لورآ اشتاقت لك ايضاا !
وليد بملل:ياهذه اللورآ ..اممي ارجوك انا لا اريد ان اعيش الحيأة التي تعيشينها انتي
آششلي بانفععال :ولماذا اريد ان افهمم !! ستييييييييف ارجوك انت ابنني وانا اريد مصلحتك صدقني و..
وليد قرب منهآآ :لكن لا اريد ان اتزوج لورآ ثم كلامك في الامارات كـ..
آشلي قاطعته:اسمتع االي انا لن اصبر عليك أكثر عن ههذأأ ..ثم انك ابني اننسيت هذا الشي يافتى!!
وليد بوهقه :لـآ لكـ..
آشلي بغضب:لكن ماذااا قوووول ماالذي يمنعك من الزوااجج ؟؟
ذكريات بغضب وابتسامهأ كلها خبث:لانه خطييييبي
آشلي انصدمت وناظرت وليد وبهمس:قل بانها تكذب!!
تيمآآء ابتسمت بفرح وكيت بصدمه:هااااااااا!!!
وليد لف لذكريآت وهو مصدوم وذكريات قربت من آآشلي باستفزاز:ماذا بك ؟؟
آشلي بقههر:لا يمككككن ان اقبل بك زوجة لابني
ذكريات بملل:ومن قال بان رآيك يهمني! انتي بنفسك قلتي بانك لا تريدين ستيف !! انسيتي آششلي؟
آششلي بحقد :ايتها الـ##...
ذكريات بابتسامه خبيثه:هيا عزيزتي كم ستدفع لك لورآ لتعطينها ستتيف؟؟ يالك من وقحه 
آشلي بغضب:ستيييييييييف !!
وليد فظظل أنه يسكتت ولا يعلق ع اي شي وذكريات ناظرت آشلي بنص عين :فلتخخرجي من هناا...واحترمي الكلمات التي تخرجينهاا انتي ولورآآآ ..فلتحلمي بستتيف فهو زوجي ولا تمللككين اي حق به ياامرأءة الننقود
ااشلي بحقد:انك اقبح فتاة رآيتها بحيآآتي...ثم انه ليس جميلاا ابددآآآ همممممممم.."رفعت خشمها وطلعت وهي معصبه "
تيمآآء ضحكت بفرح وهي تصفق:وآآآآآآآآآآآي الحين ججد ذككريات !!!
وليد وهو مصدوم:انا اسال نفس السؤاال!!
ذكريات ضحكت لتيمآآء :ليش اختي عندك شكك اني اححب وليد وآآبي اكون زوجته!!
تيمآآء وهي تصفر:اخيييييييييييرآآآآآآ..من بععععععد سنيــــــن 
ذكريات رفعت كتوفها بمرح :وش نسوي الحين حسينا
وليد بفرح صاارخ وهو يسحب ذكريات ويحضنها بقوه وتيمآآء قامت ترقص مع كيت وهي فرحااانه :احلىىىىىى خبرييييه
ذكريات ضحكت بفرح وهي تشوف الكل فرححآآن وتمنت لثأأأأنية وحده تكون ذككــرى معااهم وتضحك وتتنكس فرحه لتوأمهآآآ او منآل الي آكيد بترقص مع تيمآآء فرحه لههم^
<
>
<
اليوم الثااني \مخفر الشرطه *
جودي وصبآآح وسآلم كآنو جالسين قدام مكتب الضابط وخآآلد جالس بكرسي منفرد بعيد عنهم ..الضابط بصوته الغليظ:الاخ خالد مشتكي عليكم بتهمه التحرش وهو انه مآلك آي حق تدافع عن زوجته قدامه 
سالم بقهر:بس هي مو زوجته هي طليقته 
الضابط :يقول بانه انحبس وكان يتعذب طيلة اسبوعين او اككثر ممن رجالك وهم الي اجبروه يطلقها
جودي بحده:مافي اي دليل يثبت هالشي
خالد بانفعال وقهر:الا فيهه ..جسمي والرضوض والورمات الي فيه تثبت هالشي
جودي ببرود:وش يثبت لنا ان الرجال هم الي سوو فيك كذأ!! يمكن انت تهاوشت مع شباب وجيت تتبلى علينأ لان المتهم سالم ماله بهالاعمآل وماعنده رجال اصلا 
صبآآح كانت بالعه لسانها وتستغفر ربها بداخلها وهي بتمووت خوف على ساالم لا يتورط بالسجن .......خآلد ناظر صبآح بحقد:هــي زوجتي وانا ابيها و..
جودي قاطعته وهي تشوف الضابط:ممكن اتكلم !؟
الضابط اشر على العسكري يسكت خالد:آيه اتفضلي
جودي:بما اني المحاميه لسالم عليآن فرآآح اوقف بوجه هالمجرم بالمرصأأد لانه مجرم والسجن مككانه .."وقفت وهي تمد ملف للضآبط"..كان فيه شهود بالحي الي يسكن فيه المجرم خالد اثناء ماكان متزوج السيده صبآح ..كلهم شههدو بانه كان يسكر طول الوقت وكان يضرب زوجته ويكفر فيهأأأ والفحص الطبي يؤكد هالشي
خآلد انصرع وهو يناظر بالضابط كيف انعقدت حواجبه وهو يشوف محتوى الملف وجودي كملت :وبعدين هم شهدو كمان ان الاخ خاالد تهاوش مع مجموعه من الرجال الي كان يتعامل معاهم بالسااابق ومااافي اي دليل يثبت ان سالم وكل رجال يضربون خالد ..وعندك الدلائل واسامي الشهود وارقاامهم ...امما بموضوع جريمتنا وهي الدفاع عن النفس فانا اوؤكد لك انه مححرم تحريما باتا ان خالد يلممس صبآح وهو طلقها بالثلاث!!! ولا وش رايك؟
الضابط ناظر خآآلد الي يرتجف بطرف عينه ورجع يناظر جودي الوااثقه من نفسها والبارده مره ومو منفعله ابد:صحيح كلامك ..بس الاخ سالم ضرب خآلد ضرب مبرح ومع هذا قال انه حرآآمي وماقال ان...
قاطعته جودي بهدوء:آسمححلي..وش تباه يقول يعني طليق بنت خالتي دخل علينآآ ويبغى يغتصبها هذا الي تبي تسمعه ؟؟ ..برآيي تحول الشكوى للمحكمه وانا رآح اهتم بالتفااصيل 
الضابط مأعلق على كلام جودي ولف للعسكري:سسووي الي قالته المحاميه 
صبآآح ابتسمت من ورآ النقااب وهي تشوف ظهر جوودي الي كملت :مآآآله اي دااعي ينحبس الاخ سالم لانه ماغلط بآي ششيء واتهام خالد له مرفووض تماما
الضابط اتنهد:راح نشوف القرار النهائي بالمحكمه ..تقدرون تنصرفون لكن الاخ خآلد بيكون حبيس بالمستشفى الخاص
سآلم ارتااح وهو يوقف ويناظر صبآح بابتسامه ...صبآآح ارتاحت بععد وهي توقف وتنااظر سآلم بخججل ممزوج بشككر ومحبه له ....جودي سحبت الملف وهي تطلع وورآهاا سالم وصبآآح وبابتسامه بعد ماطلعو من مخفر الشرطه :وش رآيج بآداائي؟؟
صبآح:فنااانه ..فديتك جوودي 
جودي بدهاء:شكلي بفكر جد بموضوع حبوب الهلوسه 
سآلم بصدمه:اايشش؟؟
جودي مأردت عليه وهي تبوس خد صبآآح:يلآ اممشي نروح بيتج وبعدين اروح للشركه ورآي اشغال
صبآح بزعل:انتي بتذبحين نفسج بالششغل..خخفي شوي منه
جودي :اححب الشغغل هذا نص حيآآتي ..يلآ اممشي
سآلم وعيونه على صبآح:صاحيه محاميتك!!
صبآح لفت له وبابتسامه من ورآ النقاب:ماينعرف لهاا..مع السلامة 
ركبت صبآح مع جودي الي وصلتها لبيت منيره وبعدهآ رآآآآآحت للشركه وهي تغرق نفسههأأ بالشغغل وتهتم بششغل ذكرى معاهآآآ لعل وعسى تنسي نفسها آآدم من حياتها...
>
<
>
في السككن 
جآبر كان سأأدح تحت شجره ومغمض عيونه مستعد ينآآم ...ميدآآء كانت تنظف الحوش الي قداام عمارتهم واخواانها منتشرين يلععبون وفجأءه صارخو بنفس الوقت ...رفعت راسها وبنفس الوقت جابر اتعدل بجلسته ...جابر ابتسم بخبث..ميدآآء اتوسعت عيونهآآ بخوف ...حسسسآآم ..مشى لعند ميدأء وهو مبتسم بخبث:ههلا بالحلووين ...الي سآآحبين ععلي
ميدأء من الخوف انصرعت وماقدرت تتحرك ..جآآبر مشى لعند ميدآآء وهو يوقف قدامهآآآ وبابتساامه هباله :هلا حسآآآآآآآم..جاي 8 ونص !! بدري
حسآآم بقهر:الحين بتعطيني فلووسي ولا بتشوف شي مأيسرك
جآبر:ططيب اعصابك .."طلع 1500 درهم من جيبه ومدهأ لحسآم "
حسآم سحبهأ منه بقوه وبقهر:وين الباااقي؟؟
جآبر بلا مبالاه:هذا الي قدرت اجمعه ..بتوصلك فلوسك بكره و..
حسآآم بغضب مسك جآآبر من ياقه قميصه ورفعه عن الارض..ميدآآء صارخت بخوف وهي ترجع على ورآآ وبعدها ركضت رآآيحه تنادي تهااني~
ججآبر بابتساامه تعب:ههه انت تعشق الضرب شكلك 
حسآم بغيييظ:تلععب علي انت ؟؟ ..هذا جزأأتي لاني خليت اختك تعرف نااس هوآآممير وتجمع منهم فلوس اخرتهآ ماتدفع لي فلووسي..؟؟ وين الفلوس راحت
جآآبر وهو يضغط على يد حسآآم :يأشيخ فكني خلنا نتفااهم مثل العالم والناس
حسآم :مااابينا تفاااااهم ..شووف يا الحين تجيب باقي الفلوس ولا بششيل اختك ولا عااد تشوفها مره ثانيه و..
تهااااني بغضب:حسأأأأأأم اترككهه 
حسآآم ناظر لتهااني الي جايه له وورآهاا كانت ميدااء الي وااقفه بعيد وهي حاضنه ايدينها لصدرهاا ومنزله راسها بخوف ...تهاني بغضب زياده دفرت حسام وخلت جابر يطيح بالارض ...حسآم بقرف:انتي لسى عايشه!!
تهاني بانفععال:لو متت انت بموت انا..وش تتبي منا
حسآم:شووفي ياحلوه..ولدك الورع ههذا ماجاب فلووسي وانا ابيها الححين لا قسم بالله اهفف وااحد من الاخواات الي كل وحده تقول الزين عندي ولا عااد تشوفينها مره ثانيه 
تهااني :ياسسلام وش دخل خواتنا ؟؟
ححسآم بابتسامه غغيظ:اوه ترى خوااتك هم الي يكسبونك فلووس ...يشتغلون شغالاات عند الهوااممير ويجيبون لهم كمم فلس ولا عيشة الفقر ههذي..والحين وين بااقي الفلووس انا ماشيل جماعه بدون فلوس
تهااني بحقد:ماعندنا فلوس..انت بنفسك شاايف اخوانا شكثرهم والفلوس الي نجمعها عن طريقكك ماتكفينأ
جآبر وهو يوقف بجنب تهااني ويبعثر شعره :شووف انت ليش كذا شجع تحب الفلوس بنجيبلك اياهاا بكره 
حسآآم بقهر:انا مابيها بككره ابيها اليووووم 
تهاني :من وين بنجيبلك اياها ماعنـ..
حسآم قاطعها بشيطنه:آجل ههااتي ذيك المزيوونه الي سااحبه علي
تهاني عقدت حواجبها ولفت لميدآآء الي تترتجف ووأأقفه بعيد :تقصد ميداء؟
ححسآم :تشوفين مزيونه غيرها؟
جآبر بقهر:لاا مابتاخذهـ..
تهاني قاطعته بكره:خخذها بس لا عااد نشوفك 
جأبر انصدم وناظر تهااني:تهاااااني!!
ميدآء رفعت عيونها بصدمه من كلام تهااني وبداخلها تصصاارخ ""لـــــــآء""..
..حسآم ابتسم ومشى لعند ميدآآء وجابر كان بيركض له بس تهاني مدت ذراعها قدامه وبقهر:خله ياخذهها ..احسن يفكنا منهاا مره وحده
جآآبر بققهر:مجنونه انتي !! وش ياخذها وممين بعدين بيروح يشتغل بدالها؟؟
تهانني بانانيه :عآآدي عندنا اكثر من اخت هناا اي وحده بتروح بدآآآل بنت القطريه ههذي
ميدآآآء حست بكل عظام جسمهآآآ تتجبس وهي تحس بيد حسأم العملاقه تسحبها من ذرااعهآآآ...حست بالزمن بططء وبداخلها تصاارخ :نجوووووووووووم !!
جآآآبر ممآعلق وهو يشوف اخته من آبوه تنسححب ورآآ ححسآآم الي يبتسم بشر ولا ععبره او عبر تهااني.....حسآم دفر ميداء داخل السياره وركب قداام :دانتي بتجيبين لناا ثرووه ..وش ابي بكم آللف اذا كنتي بتجيبين لي ملاايين 
ميدآآء بخوف نزلت دموعهآآ من عيونهآآ وهي تنزل راسههآآ بخوف وتدعي ربها انههم يسوون حااادث ولا توصل لعماره حسآم ........ابتسم بحمآس وهو ينزل المنظأر من عيونه :طلعت خيخه يآوجه النحس جويبر
ركبت سياارته وهو يرمي المنظأأر بالكرسي الي جنبه ويححرك ورآآ ححسآم بسرعه وهو مبتسمم بحمآآسس ويتصل على رقمهآآآ ~
<
>
نــجوم ..الي ككآنت فاتحه النت وتشوف ممتلكآآآتهم الي ماعاادت لهم بشووق وحسره وفجأءه رن جوالهاا..ردت عليه بزعل:ههلا 
فوااز :يآههللللللين كيف الاحوآآآل عندي لك خخبر بمليوووون 
نجوم عدلت جلستهآ وبفرح:عن ميوووود!!
فوأأز بثقه:اجل عن ممين شفتي اني قد الاتفاق
نجوم بفرح صاارخت :فوااااااز يآخططير احلف انك عرفت كل شي عن ميدآآء!!
فوااز :عرفت كل شي عنهآ تقريبآآ بس الاهم انني اععرف وين مكانها الحين ورآآح اجيبها لك 
نجوم بحمآس وهي تنقز:لالالا ماصدق بجي معاك وين انت ؟
فوااز وهو ينتبه على سياره حسام دخلت في حااره خرابه :ماله دااعي تجين انا بحل كل ششي..يلآ سسلام استني اتصالي
نجوم بصرخه:ووش يصبببببرني قووول انت ويين ....آآلو ..آلوووو فوااااز ..آففففف وجعع سكر بوجههي 
رمت الجوآآل على الكنبه بقههر منه وهي تتربع على الكنبه بقههر :سخخيف ..يبغى يتسلى بس لوحده .."ناظرت الدريشة وجت في بالهاا ذكرى ..سحبت جوالها واتصلت عليههآ"
>
من جهةة ثانيه 
ذككرى كآآنت تغسل الصحون بعد الغدأأء ورن جوالها..مشت له ببهدوء وبملل:نعم 
نجوم:ياززفت وينك؟
ذكرى باستغراب:بالبيت ليش؟
نجوم :انا غبيه مدري ليه مافكرت فيك من زماان ..آسمععي شفتي ميود!
ذكرى :من زمان انتي غبيه المهم ايوه وش فيها
نجوم بقهر:أترفع عن الرد ..المهم اسمععي صاار في سالفه واظني فواز رآآيح مدري وين اففففف مدري وش اقولك بس ابيك تدخلين بالسالفه 
ذكرى :يابقرة مافهمت ولا حرف قلتيه وادخل في وين وايش فيها هااي ميود يعني فيه بروبليم!؟
نجوم:آآشططح ي البروبليم وآيوه فيه مشآكل مو مشكله ..تقدرين تجمععين لي معلومات عن ميدآآء انتي عاد مصاردك خاصه ابغى اععرف كل حياتهاا
ذكرى بثقه:بس ككذأ؟؟ بعد ساعتين برسلك كل شي عنها صور بالجوآل يلا عطيني اسمها الكامل
نجوم بفرح:ميـدآء ناصر ال كآسر
ذكرى :تممم يلآ سسلام .."سكرت عن نجوم وركضت للابهأأ وهي تتصل على رقمم دوولي ~ ...........~ وصلها رد اجنبي:مرححبآآ
ذكرى :مرحبآآآ عزيزتي تيآ
تيآ بفرح :ايفاااااااا ..آقصد سيدتتي يآللهي اشتقت اليك كثيرآآ
ذكرى :وانا كذلك ..مااخبار مولي والبقيه ؟
تيآ:بخخير جميعنآآ بخخير..هيا هيا لما اتصلت لا تقولين انك بمطارنا
ذكرى :ههههههههه لا يا حمقااء مستحيل ان اكون هناك انا اتصل من الامارات ..اسمعععي اريدك ان ترسسلين لي كل حيااة ميدأء ناصر ال كاسر حسنا؟؟ احتاجها الآن 
تيآآ:ماهذا الاسم !! 
ذكرى :اخرسي اجمل عن اسمك ..آلمهم ههذا اممر وارسليه لي بالبريد 
تيآ وهي تشوف الساعه:سااعه وارسسله له ..صحيح تعاالي اين السيده السيد جورج يسال عنها باستمرار ؟
ذكرى ببرود:اخبريه بانهاا في رحلة عممل ..وداعاا
سكرت عن تيآآآ وهي تفتح صورة جوآلها وتبتسم بمحبه وهي تشوف صورة ذيـآآب وبجنون باست شاشه الجوآل:فديتتتتتتتك ياربييي ..مادري وش حبيت بسسلمى انا احلاا عنهاا 
>
<
>
في فله فوااز *
طيف كآآنت تتابع مسلسل مكسيكي وتتخيل انها هي البطله والبطل هو آآدمم..مع انها مخطوبه وملكتهأ بعد شهرين الا انها مو متفاعله ابدأ بالموضوع ...انضرب جرس الفله ومشت الخدامه بسرعه تفتح الباب لكن الباب انفتح ودخلو منه نسختين طبق الاصل من بععض ...طيف خافت وهي توقف :هنــــد هنآآددي !؟
هنآآدي ببرود:وآيد مصدومه؟
هند بنفس البرود:ماتوقعت جيتنأ!
طيف بارتبآك:هلا هلا اججلسو 
هند :مو جآيين لاجل نجلس معج ..عندنا كلام ونبي نقوله لآبووك 
هنآدي تكلم الشغاله ببرود قاتل:روحي نادي بابا كبير
الخداامه خافت من نظرة هنادي ورآحت رككض تنادي ابو ططيف الي يصير جـد فوأأز ~
طيف بخوف:لااا وش تبون منه و ..
هنآدي لفت لهاا :عشان مره ثانيه تعرفين تحترمين نفسج ولا عااد تتصلين باخونا وتطفشينه 
هنـد بنص عين :انا مأعرف انتي ليش راميه نفسج على رجآل مآيبآآج ..يعني ججد السالفه ماتدخل راسي 
ططيف بحرقه قلب:ووش بتقولين لآبوي؟؟ اني اتصل على اخووك !! وش الديل اللي يثبت هالشي وبعدين محد يعرف بحبي للآدم غغيره هو وفواااز وبعدين انتو وش دخلكم فيه هو اشتكى للكم بشي؟؟
هنآآدي بابتسامه برود:يعني انتي الي تتصلين عليه ؟
هند بضحكه ساخره :حنا ماقلنا شي انتي الي تكلمتي
طيف سكتت بصدمه تستوعب الكلام الي يقولون وايش قالت هي من الخوف....يعني هم ماكانو يعرفون انها ههي الي تكلم آدم !! بس جآآو ككذأأأ يستفزونهآآ...بقههر وحقد ععليهم:وش تبيييييين انتي وههي ؟؟
هند:انتي مشكلتج غبيه وبسرعه تتكلمين وتردين على نفسج وتدخلين كلام ماله داعي بالسالفه 
هنآدي :باختصااار..جينا نقولج آبععدي عن آدم 
طيف بقهر وهي تجلس وتحط رجل على رجل:سوووووري..مرفووض مارح آبعد عن آدم ..أحززري شوو ّ انا احبه اككثر من حبج انتي واختج لــه واعرف اني بسعده
هند بهمس لاختها:غبيه ذي
هنآدي:شكلها.."بصوت عالي شوي"..بس آآدم مايحبك !
طيف بغيظ:آدرررري..يحب هالحربايه جودي وش قالولك مااتاابع اخباار آدم انا مراقبه كل تحركااته وتصرفااته لانه حبيــبيي اناا ..وهو ضايع بدوني ادري
هند :صدعتي رآآسي ثقتك مرآ زآآيده 
طيف :ليش زآآيده هي واقعيه ميه بالميه وآدم اخوك يححبني..انا وهو نحب بعض من واحنا صغاار
هنآدي:ططيف..آعقلي ولا تسببين انهيار صدأقه بسببج..فواز لو عرف بالسالفة رآح يزعل من آدم وينقههر منج وانتي تعرفين ان آدم مارح يآخذج ..انتي مخطوبه عيب عليج 
طيف بحقد:أكررره خطيبي اتمنى له الموت اليوم قبل بككره ويفككني منه وأععيشش مع آآآآآدم حبيبي لححالي
الخدآآمه دخلت وهي خايفه:باباا كبير ماففي
هند بابتسامه برود:والله ؟؟
طيف ارتااحت :يلا تقلفعي انتي واختج واطلعو ببرااا وآآدم بيكون لي ومارح يكون لغيري ابدآآ أببببببدآآ
هنآدي وهي تطلع مسجل كآن بشنطتهآآ:وانتهى التسججيل
طيف طارت عيونهآ وبصدمه :شوووو ههذاا !!!!!
هند:شو هذأ؟؟ هذا مسجل يآحبيبتي وسجلنا ككل شي قلتيه 
هنآدي بنص عين :وآضح ان فواز مايهمج مع انه ولد آختج المتوفيه..وشسمه بعد تبين آدم لج وتكرهين خطيبج ياحبيبتي؟!
ططيف حست بالدم ججف من جسمهآآ:أأننـ..تتتي صآآ..ححيه!!!
هنآآدي:لا محنآ صاحيآت !
هند بتهديد:شووفي..آلحين بروح لشركة آبووج واسمعه هالتسجيل كله واخليه يعصب وينتفك ويزوججك من خطيبك الي تكرهينه غغصب ويمكن يدفنك كمان وانتي ادرى ببابوك البدوي المحضر..اوو ..نختصر هذا كله وتتركين آدم بحآله شو قلتي؟
طيف وفكههاا يرتجف:بس انا احبه .."نزلت دموعههآ وهي تشوف هند وهنادي"..والله احبببه اححبه كيف تبوني اتركه لغيري انتو بهالشي تحكموون موتيّ
هنآدي بملل:احبه ويحبني اموت فيه ويعشقني ياممي قرفتينآ
هند:الكلام معاها ضاايع ..خلينا نطلع 
طيف بقههر رمت نفسها عند رجل هند وبرجآآءء وهي تبكي ومقهوره:انتوو ماتحسوووون انا اعششششششقققهه حرآآم الي تسوونه فينني 
هنآآدي بطفش وهي تسحب يد اختها:اممشي نطلع 
هند:من جد المكآن يخنق هنآآ ..ناس مريضهه الله يشفيج
طلعت هنآآدي ووراها هند تااركين ططيف الي انجنت وهي تبككي وتعرف بانهم بيروحون لابوهآآ الححيين ...الخدامه بخوف:مماماا ططيف!!
طيف بصراخ:اتركينيييييي.."ركضت بسرعه للمطبخ وهي تصيح ""..آآآآدم لييييي والله لــــــي...."سحبت السكين والخدم انصدمو منها وهم يصارخون وهي تصاارخ وتقطع شرااايينهآ "لـــــــــــي لــــــــي لـــــــــي لـ...."طاحت مغمى ععليهآآ والدم ينزززف من يدهآآآ والخدم صاارخو بخوف عليهآآ ومن جنوننهآآ وطأأرو طيرآن يتتصلون بفوااز "
<
>
عنــد فوأأز 
نزل من سياارته يممشي ورآآ حسآم داخل العماره وحسآم مانتبه له آبد ..فوأز شم ريحه كريهه وعرف ريحهه وش ههذي..ميدأأء كانت تبككي بصمت وهي منزله رآسههآآ وتتمنى الارض تبلعهاا ولاتكون هنآآ مع حسأأأأم ...فوأأز اتصل على الشرطهه قبل مأيوصل لهنآآ لكن مع هذا ماقدر مايدخل بالسالفه ويصور كل شي بكاميرته الصغيره ع اساس يكون خبر جديد بالصحأفه ......اهتز جوآل فواز بس هو طنشه برضوو وهو يمشي ورآ حسآم ويصور كل ششي....حسآم دخل لعند جماعته وبصوت عالي:شوفوو مين جبت ..؟؟"ورمى ميود على الارض قدامهم"
منصور بفرح :منو المززه ههذي!
حسآم بسخريه:اخت جويبر
هاادي:اخت جآبر وبهالجمآآآل ! صدق انخدعنا بالرجاججيل
حسأم:يأشيخ ماهم من نفس الامم ..شكل امها كانت خياليه
ميدآآء ظلت تبككي وهي منزله راسها ولاصقه بالزوليه كله ولا ترفع راسها وتشوف هالوجيه القذره ونظرآآتهم الشيطآآنيه لهاا ...,,آحمد مشى لها وهو يرفعها من خصرهآ وميدآآء انصرعت وهي تدفره بعيد عنها وترجع تلتصق بالارض وهي تبكي...آحمد ضحك:شوفيه الحلو خاايف؟؟
هاادي بطمع:عطني اياهاا 
احمد :شو اعطيك ايااهاا انا ابيها الحين 
حسآآم بشر:لالا انا جبتها انا ببدأء
منصور بشر:كلنا ورآ بععض أحسن 
ميدآآء صاارخت بداخلهاا وهي تلعنهمم وتسبهمم ومستمره بالصيآآحح .. فوأأز انقهر مره ععليهآآ وكان الود وده يدخل ويصفععهم بس حمد ربه من اصوات الاقدام الي يسمعهآآ .......ددخلو ععليهم ووعسكري صارخ:كلكم ارفعععو يدكم
حسآم وشبابه وقفو بخوف ورجآل الشرطه دخلو بالشقه وميدآء كانت ترتجف مره وشكلها يكسر الخاااطر ومن صدمتها وخوفهها اغمى عليههآآآآآ ...فواز دخل وهو متحمس لكن اول ماشاف ميداء طايحه بالارض حس باحبأط:نجوم بتذبحننـي 
قرب من ميدآآء وشلههآ بخفه بين ايديه وهو يططلع ورجآل الشرطه تولي امر الي بالشقه ....ركب السياره وسدح ميدآآء بالكرسي الي ورآ وهو يرفع جواله بيتصل على نجوم بس استغرب من اتصالات آدم واتصال بيت جده !!...آتصل على بيت جده آول :آلوو
الخادمه بصيآح:بابا فوااااز تيف فيه مووت 
فوااز انصدم :اييييييش؟؟؟
الخادمه :والله مافي يتححرك هو فيه مووت تئاااال بسرئئه
فواز بخوف:وش تقولين انتي انههبلتي سكري الحين بججي
سكر عن الخدامه وبنفس الوقت اتصل جده ععليه ..بلع ريقه وهو يرد عليه:هلا جدي
آبو ططيف ~سيف :فوآآآز انت وينك؟
فوأأز حس بصوت جده ضايق:بالطريق للبيت ليه ياجد؟
سيف بكتمه:خوآآت آدم سمعوني شي مأودي اسمعه ...مابي اشوف طيف آخاف اكفر فيها
فواز عرف ان جده مايعرف ايش فيها طيف وبحيره:ليش ياجدي ويش صاار؟؟
سيف:هالبنت بتجيب يوومي...تعآل مكتبي وبنتفااهم 
فوااز شاف ميداء ورجع يناظر الطريق:طيب اعطيني سااعه بالقليل وبوصلك 
سيف:يلآ لا تتاخر يآولد 
سكر عن جده ودععس باسسرع ممآآعنده لبييييت ططيف وفي بالهاا مصدوم من كلام الخاادمه ومو مصدق ان ططيف ميته ومستغرب ليش جده متضاايق وايش سمع من هند وهناااااادي ؟؟!!!
<
>
<
نزلت طيرآآن من الدرج وبنفس الوقت كانت بشرى دآخله البيت وباستغراب:انتي وين رايحه ؟
ذكرى :بروح عند ذيبي..اممي قبل شوي نااامت تقدرين تنامين 
بشرى بهدوء:آيووه
ذكرى بشك:هاا كيف تقديمك للمشروع اليوم !!؟؟ تمام ؟
بشرى ببرود وجرحها كل دقيقه يكبر:ايوا الحمدلله ..لا تتأخرين عن العشاء
ذكرى :طييييب آصلن اععرف ان نفسكم ماتنفتح الا بوجودي ههههه سلام
طلعت ذكرى لسيارتهآآ وبشرى ابتسمت بشبح ابتساامه وهي تطللع لغرفتهآ وانتبهت على صبآآح تنزل من دورة الميآآه :نعييييمن 
صبآح خافت ولفت بسرعه لبشرى:يآآقلبي خوفتيني ..الله ينعم بحآلك ..شخبار التقديم اليوم ؟
بشرى آتنهدت:زيييييين ..وانتي وش صار معاكم ؟
صباح ابتسمت:الحمدلله كل شي تمامم ..وبنفتك من خآآلد قريبآ ان شاءالله 
بشرى:ان شاءالله كل شي يكون بخخير..انا بنام لا تصحووني الا على العشا
صبآح هزت راسها بايه وهي تدخل لغرفتهآ بتقرى لها قرآآن وبعدين تتفرج لها مسلسل تسلي نفسههآآ ....شآفت جوالها يرن برقم دولي وبتآفف سكرت بوجههم:وجعع ..قلة حيآء صححيح بس يطالبون ويطالبون ويطآلبون ولا يععطون أي شي
<
>
<
في المستشفى 
بلقيس وهي جآآلسه على السرير مع نهيآن ويآككلون سندويشآت خفايف:نوون
نهيآن بهدوء وهو يآكل:هممم 
بلقيس:انت من جدك بتعططي صمود وجهه ولا؟
نهيان حس بغصصه فظيعه وهو يكححح وبلقيس بسرعه شربته المووي وهي تناظره بعبط:لهالدرجه طاريها يخخليك تشرق!
نهياان بغضب وهو يشوفهاا وصوت مبوح من بعد الكح :وش تقصدين ؟
بلقيس:ولااششي..بس ااظن انها قليلة آدب ومو محترمه انت شفت شكلها ككيف مقرف ! شعرهاا ولبسها حتى شنبها ماتشيله ماتنفع تكووووون زوجتك آبدآ
نهيآآن بنص عين:ماشاءالله مره دقيقه اخت بيقو 
بلقيس:ههههههههههههههه لااا وربي بس اي بنت بتكون منتبهه لهالشغلات المهم برآآيي لا تعبرها وخلها تسوي الي تسوويه بنفسهآ تنقلع عديمه الاخلااق 
نهيآن بطفش:بس بس بططلي حش ونميمه بتاخذ حسناتنا ع الفااضي
بلقيس بابتسامه كبيره:وانت الصاادق..يلا قول كفاره المجلس "سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لا اله الا انت استغفرك واتوب اليك"..فديتكككككك نون 
نهياان ابتسم لهاا:فدآك يأروح نون 
بلقيس وهي تشيل السندويشآت:والله جد مقدر اتخيل حيآآتي بدونك...انت عمي وابوي واخوي وكل شي بدنيتي نووووون انا بدونك اضيع
نهيآن بحنيه :وانا مابروح لمكاان بعيد عنك يأقلب عمك
بلقيس اتنهدت وفي بالها هلااال:آتمنى هالشي..."شلت الاكلت وتوججهت لدورة المياهه "
نهياان سسرح وهو يتذكر حيآآآته ..تقريبآ كان عمره 16 سنة وبيدخل 17 بعد شهر..وعمر بلقيس 8 سنوآآآت ...دخل نهيأأن وهو يقول بصوت عاالي:سسلام يآاهل البيت
بلقيس ركضت له وهي تصصيح :نوووووووووون
نهيآن انصدم وهو يشوف دلوعته تصيح:بيقوو ايش فيكك !!
بلقيس رمت نفسها بحضنه وهي تصصيح :بابااااا "تقصد جدهأأ ابو نهيان" نووون بابااا
نهيآن سمع صوت صرآآخ ام بلقيس الي هي حرمة اخوه وانفجع من صوة الرصاص الي سمعه وبهممس :ووش فيه!!!
بلقيس صارخت بخوف وهي تنكمش بحضن نهيان الي شلاهاا وشاف سامح يدخل ومااعبره وركض بسسرعه للداخل...نهيان ركض وراه وهو شايل بلقيس الي تصيح وترتجف بين ايديه ...دخل للغرفه وصاارخ وهو يشوف آبوو بلقيس شاايل المسدس وشكله مههلوس ومو صأأححي ...كان السوآآد يحيط عيونه وشعره مبععثر من كل جهه ...سامح بقلق:عبداللطيف اهدآآآ
عبداللطيف "ابو بلقيس وكآن في مصحه نفسيه بسبب حبوب مهلوسه دآيمن يأخذهآآ وبقههر وصرآىخ وهو يوجه المسدس لسأأمح":بذبححححححك 
نهيان خاف وبلقيس تصاارخ بصدمه وهي تشوف ابوهآآ يوجه المسدس لهمم ...ام بلقيس "ليلى "..كآآنت طايحه بالارض والدم يصب منهآآآ وآبو نهياان جالس على الكرسسي وهو مغمض عيوونه وكليته متأذيهه ...نهيان بصدمه:انت صآآآآححي؟؟
سأمح بقهر:نهيان ااصص.. عبداللطيف عطني المسدس
عبداللططيف بعصبيه:وههذااا ..ههذاا ههذاا المفرووض مأيكون هناا..ههو السببب ههوو .."يتكلم عن نهيآآن " ..اممي ماتت بسببهه ههو 
سأمح بعصبيه وهو يقرب من عبداللططيف:اممك ماتت لانه كان يومههاا..نهيان ماله دخل بالموضوع 
بلقيس بصيآآح وهي تشوف عبداللطيف:نووون ماسووىى ششي
عبداللطيف جت عيونه على عيون بلقيس الي نسخه من عيون امهآآ وبهلوسه:ليلىىى ّّ!!.."وجه لها المسدس بغغضب بيطلق عليها بس سامح بسرعه شات رجله وطير المسدس عنه"
سآمح بغضب شات بطن عبداللطيف وجلس فوقه بحيث انه مايخخليه يتحرك وبغضب:نهياااااان اتصل على الشرططه
نهيآن نزل بلقيس للارض وهو يشوف ابوه وبخوف:يباااااااه 
ركض لابووه وهو يهز كتوفه وبصيآآح:يباااااه !! يباااااااه اصحى
بلقيس صااحت :بابااااا ..!!
سآمح ناظر لنهيان بغغضب:نهيآآآآآآآن تحرـ..
مالحق يكمل كلامه الا وعبدالططيف يضرب وجهه بكوعه ويبعده عنه...سحب المسدس وبغضب وجهه لبلقيس واطلق الرصاصه عليههآآ بس الرصاصه ماجت ععليههآآآ وتجاوزتهآآ...نهياان انجن وهو يلتفت لاخوه الككبير الوحيد وبصرخه:بلقيـــــــسسس !!!!!!!
عبدالططيف على باله انه اصاابها وبحركه جنونيه ضضرب المسدس على رااسه وبلقيسس غممضت عيونهآآ بقووه وهي تححس بآنهآآ انصصررعتتت ..نهيان ركض لها وحضنهأأ بسرعه وهو يغمض عيونه وجسمه كله يرتججف....
سآآمحح فتح فمه بفهااوه من الي صاار ومصدوم من الي صار وهو يقول:لا حول ولا قوة الا بالله .."سحب جوآآله وهو يتصل على البودي قأأأرد الي مايدري وين اختفو بهالفتترة وبالاسعاف والشرطه "
نهياان مسح على رااس بلقيس الي ترتتجف وبحنيه:بيقوو
بلقيس رفعت راسها له وهي تتصيح:..........
نهيان مسح دموعهآ بحنان وهو يبوس جبينهآ:ههشش اههددي 
بلقيس بصيآح:مممامماا ..ضربها صح!
نهياان هز راسه بلاا :لالاا ..هي بخير مافيهها ششي..ههش يابعدهم
سآآمح مشى لعند نهيآآن وهو يرفعه من كتفه:آآممش روح لغرفتك ومعاك بلقيس..البودي قأرد بيجوون لعندك 
نهيان مانااقش سامح ومشى رآآيح لغرفته وهو شايل بلقيس....ليش قال عبداللططيف هالكلام عنه!!! هو وش ذنبه اذا امه كانت كآآفره اجنبيه وآبوه تزوجهأأ؟؟ امه هجرته مثل ماعبداللطيف فقد امه !! بس الفرق ان امه ماماتت !! 
سدح بلقيس على السرير وانسدح بجنبهآآآ:خلاص بلقيسس
بلقيس غمضت عيونهاا وهي تصيح ودافنه نفسها بحضن نهيان ..نهيان ناظر للسقف وهو متضاايق من كل الي صاار وممصدوم .....مو مستوعب الي صار ولا يبغى يستووععبه .........مايدري كم سااعه ظل فيهاا سادح بسريرهه وبلقيس ناامت من كثر ماصاحت ....دخل ساامح وهو يشغل اللمبه وبابتسامه حزينه:عظم الله اجرك ياشيخ
نهيآآن انصدم وناظر سآآمح بفهاوه:ايششش!!
سآمح ججلس على الكرسي مقابل نهياان :اتوفى شيخنآآآ,,,وام بلقيس واخووك ...وبما انه مآفي ولد غيرك بهالعايله فانت رأح توررث ثروة آل قاسم 
نهياان ضاعت علومه:ووش تقول سآآمح!!! انا لسى بالثاانوي مقدر اوورث شي؟؟ آبووي ككيف ماااتت !! عبداللطيف ذبحه صحح !! 
سآمح حس بالضياع بعيون نهيآن وبحزن:ادعيله بالرحمه ..هو ماات وانتهى الكلام وعبداللطيف ماكان تحت اعين مرااقبة البودي قأرد ..قدر يطلع ويرتكب جريمته...بس الله يرحمه عقابه عند ربه مو عندنآ
نهياان حس بالدموع تنزل من عيوونه بصدمه ...مو قادر يستوععب ايش يقول سامح ....سآمح ززعل عليه وهو يقوم ويحضنه ويمسح على ظهره :آدري انك بتشيل حمل ثقييل ععليك ..بس انا بككون معاااااك ومستحيل اتخلى عنك لين ماالله ياخذ اماانته منني يآشيخ نهيان
نهيآآآن مآآرد على ساامح وهو يبككي ويشد على قميص سأأأأأأمح ...برقبته مو بس ثروة عايلته ..برقبته طفله مااشافت شي بهالحيأأة ككيف بيربيها بدون آآمم ..!!
__بعد مرور اياام 
سآمح تزوج فتحيه وغاايته بس كآآنت انهأأ تربي بلقيس وتكون أم بديله لهآآ..فتحيه كآآنت مرااعيه هالشي وتعرف ان سآآآمح ماكان بيتقبلها مثل اي زوجين ابدآآ لهالشي ماطالب بحقوقه وكاانت حياتهم مره بأأأأأأرده ....سآمح كان طول الوقت مع نهيان ...وفتحيه كانت طول الوقت مع بلقيس الي كانت صغيره وتعودت على الوضع ~
.....نهياان كآن بآآخر سنة ثاانوي وكان يدرس بالصاله وبلقيس نناايمه بالكنبه على رجول فتحيه الي تلعب بشعرهآ الطويل....دخل سآمح :السلام عليكم
نهيان وفتحيه:وعليكم السسلام
سآمح آبتسم بحنيه لفتحيه :ناامت اميرتنا؟
فتحيه بخجل منه:آييه ..."كانت بتشيل بلقيس بس سأأمح قرب منهآ وهو ينحني وشل جسم بلقيس الصغغير بالنسبه لجسمه"
سامح بصوت دافي:خليها انا بشيلها
فتحيه استحت وماقالت شي...سامح كان يناظرهآآ بدفء وحنان بس صد عنها بسرعه ووصل بلقيس لغرفتهاا..فتحيه قأأمت باحرآج من نهيان:بالتوفيق ياشيخ
نهياان كان متسند على الكنبه والكتاب مرمي على بطنه بالمقلوب وبابتسامه جانبيه:شكرآ فتحيه
فتحيه رآحت لغرفتها بعد ماحنت راسها لنهيان قبل مايرجع سامح ....سآمح دخل وهو مبتسم على اساس بيشوفها بالغرفه بس اختفت ابتساامته وهو يدور عليها بعيونه ونهياان يراقبه بابتسامه:هآآآآآآ اشوفك صرت تهلوس فيها
سأمح بصدمه:بمييين؟؟
نهيآن :بفتحيه ..سآمح ادري انك تزوجتها عشاناا بس حرآم عليك عبرها شووي
سأمح :آحمم ..اعذرني ياشيخ بس انا تزوجتها لغااية وبس ..مارح ازيد اككثر واتمنى تتقبل كلاممي فتحيه تزوجتها لبلقيس وبــس..لو كبرت بلقيس وقتها يصير خخير
نهيآآن باستغراب:ويش يعني بتطلقههاا؟؟!!
....الي ماحس فيه نهيان وسامح ..هوآ ان فتحيه كانت وااقفه ورا الباب من الجهه الثاانيه على اساس بتدخل حليب لنهياان بس اول ماشاافت سامح غيرت راسها لكن ماقدرت تمنع نفسها من تآآمله ..زوجها ومحروومه منه ! شععور غريب ماينوصف بس حست بكره لنفسهاا ولعاطفيتها الزايده وهي تسمع تججريح سأأمح بالكلام ......نزلت راسها بحزن وهي تصد وتروح لغرفتهآآآ ~
...ْ سأأمح بصدمه :ششلون يعني اطلقهها؟؟!! وليش اطلقها انت ماتتصور شكبر هالكلمه ياشيخ!
نهيان:هااا اجل مافهمت ععليك بتكون زوجها ججد لمان تكبر بيقو ؟؟
سآمح بضيق:خلاص سكر السالفه يآشيخ امتحاناتك اهم 
نهيان بغضب:حياتك اههمم ..سآآمح الي تسويه مايرضي ربي حرآم الي تسويه بالبنت 
سآمح :وش تبيني اسوي ياشيخخ !! هي تعرف هدفها من هالزواج و..
نهيان قاطعه:خلاص قولها انك تحبها واننك تعودت تشوفها معانا بهالبيت ..فتحيه جزء من هالعايله ياسامح ..وانا لايمكن اسمح لهاا تطلع من هالبيت زعلانه ومجروحه تفهم وش اقول
سآمح ابتسمم لنهيان:ماشاءالله عليك ياشيخ..شهم وقووي وفيك حنيه مو طبيعيه ..الله يووفقك بحيآتك يأشيخ 

نهيان بضحكه:اييييه انت لا تغير الساالفه ادري فيك تبغاني اخق الحين ههههه
سآمح:هههههههههه لبى ياشيخ قلبك آآبيضض الله يحفظك لنا ويرعاك ويطول بعمرك وبعمر اميرتنآ 
نهيان بنظرآت خبيثه:آآممين ..ولا اشوفك مززعل فتحيه فااهم؟
سأمح بابتسامه:انت تاامر ياشيخ
نهياان وهو يووقف:يلآ انا بروح اناامم تصبح ع خخير ودعواتك 
سآآمح :من عيوني ياشيخنا كل يووم ادعيلك وربك ..وانت من اههله
نهيان ابتسم لسآمح وبعدها رآآآح لغرفته بيرتآآحح ~ وتممر الاياام وساامح واضح انه يهتم لفتحيه بطريقه غير مبااشره بس فتحيه مطنشه الساالفه خاصة بعد الي سمعته من ساامح مع ان سامح مستغرب تصرفاتهآآ بس مآيتككلم معاهاا ...نهيان كآآن ملاحظ البرود بين سآمح وفتحيه وبلقيس كآآآنت متعلقققه مرررره بفتحيه ...
...صأأر عمر نهيان 21 سنة وبلقيس 13 سنة ...فتحيه دخلت لغرفة بلقيس وهي مبتسمه لها بفرح:اايش فيك؟؟
بلقيس بضيق:ماااااااابي أدخل المتوسطه ..أححسها صعبه
فتحيه بحنيه جلست بجنبهآآ وهي تمسح على شعرهآ الطويل:بالعكس..بتكون حلوه وانتي قدها صح؟
بلقيس مدت بوزهآ شبرين ونص ولا تكلمت وبعدها دخل سآآمح:سلاامم
فتحيه بهمس وبلقيس بفرح:وعليكم السسلام 
سأمح بابتسامه:هااا اميرتنا جاهزه للمتوسطه؟
بلقيس بغيظ:يؤؤهه لا تذككرني..وبعدين وينه نووون؟
سأمح باحبأط:وش هالنون دلعك غغريب..وبعدين هو قال انه بيناام 
بلقيس عقدت حواجبها:اممآ ينام الحين ؟
سآمح:تعباان فديته
فتحيه بضيق:بلقيس انا بروح اناام تبين شي مني؟ 
بلقيس باستغرااب:وش فيكم كلكم بتنامون بددري!!! مو لهالدرجه متحممسين عشان دوامات المدارس؟؟
سأمح ضحك بخفه عليهآآ وفتحيه ابتسمت بتعب وهي توقف:لا بس تعباانه شوي احس بصدأع
سأمح باهتمام:سلامت رااسك..وش فيك؟
فتحيه بهدوء وهي متعوده ع الرسميه بينهم:شوية صدأأأع لا تهتم ..تصبحون ع خخير
مشت فتحيه بتطلع بس سآآمح طلع ورآهااوترك بلقيس تنااظرهم بفهاوه :ايييه وانا اسههر مع مين!!!!
..سآآمح لحق فتحيه لين ماصار بجنبها وفتحيه مااعبرته مع ان قلبها يخفق بقوه ...سأمح بابتسامه:اتمنى مايكون هالصدأأأع ضار لي لاني بنام معك
فتحيه انصدمت وحمر وجهها:هااااااااااا
سأمح بهدوء:الي سمعتيه 
فتحيه بقهر:لا طبععآآ وكيف بتنام مععي وانأ وانت ..
قاطعها سامح:متزوجيـــــن .."كآنه يجاوب ع سؤالهاا"
فتحيه بخخجل فظيع :ممآآتقدر..انت قلتت انـ...
سأمح شلها بين ايديه وفتحيه شههقت بصوت عاالي وهي تغطي وجههآ بايدينهااا وسأمح مشى لغرفتهآآ:من الحين ورآيح بتكون غرفتنآآ...وبلقيس كبييره ومثل ماهي تحتااجك انا احتاججك
فتحيه ممآآردت عليه وهي بتمووت من الاحرآج ......بلقيس ككآآآنت تشوفهم وهي ماسكه نفسها لا تضحك ععليهم وحست بيد على كتفها وبسرعه رفعت راسها له وبفرح:نووووووووووون حبيبيييييييي
نهياان مسح على شعرهآآ بخفه :شفتي كيف المكابره تتشيب الرااس
بلقيس مافهمت:وش ذاا شعر من اشعارك الهبله
نهيان:يآاميرتي الشععر عمره ماكان اههبل..بس بالنسبه لك كل شي اههبل 
بلقيس:ههههههههههههههههه شكرآ ع المدديح نوني
نهيآن وهو يسحبها من رقبتها:امممششي روحي ننامي بكره ورآك دوامات وبلاووي
بلقيس باحبأط:لاااااااءء اكرههه المدرسسسسه اكرهههآآآآ
نهيآن بضحكه وكلها حنان:محد يحبهاا بس لازم تدااومين يابععد قلبي هي نص حيأتك 
<
آبتسمم نهيان على ذكريااته الي نزلت ععليه كذأأ فجأءه وبلقيس استغربت سرحاانه وهي تلوح يدها قدامه:نوووووووووون نووووون اتسمععني
نهيان انتبه لهاا وع طول آبتسم :معاك ياروححهه
بلقيس:وينك انت سرححاان ماتسمع احد!
..أنفتح الباب ودخل سآآمح وورآآه فتحيه وهم مبتسمين :السلام عليكمم 
بلقيس بصرخه:فتووووووووووح
نهيان :وعليكم السلام والرحمه هلا والله 
سآمح باس خشم نهيان وبلقيس حضنت فتحيه بقوه :ممسسس يوووو
فتحيه بحنيه:وانا اكثثثثر والله 
سآمح وهو متخصر:لو سمحتي يآاميرتي اترككي نبضي بحاله 
بلقيس :آقول ..تلايط آحسن فتححيتي تحبني اكثر منك صح فتووح؟
فتحيه ضحكت بفرح من كلام بلقيس:آيييه أكيد ههههههههه
سأمح باحبأط:شفتهم ياشيخ ححريم ماورآهم الا البلاوي وعوواار القلب ووجع الرااس
بلقيس وهي تمد لسانها بمرح:بس بدون الحريم ماتقدرون تعيشون يا الرجآآل ..صح فتوح؟
فتحيه بثقه:آيوه اكيد..يككفي ان المرآءه مكرمه وهي صغيره لين مااتكبر 
سأمح وهو يجلس ويناظرها باستمتاع:لا بالله افيدونآ ي حرمان !
بلقيس:اولاا عزيزي سآمح الآب والام يفرحون بالبنت لانهآآ بتكون كيوت ولطيفه من وهي صغيره ويشترون لها كل شي غاالي لانها اغغلىى من الولد طبعآ وبعدين لمان تكبر شوي بتسااعد امها باشغاال البيت وبتكون شاايله بين ضلوعها قلب ابيضض يقدر يتحمل صراخ ابوهآآ وهواش اخوانها ومدح ااممهها وسب الكثير 
فتحيه تكمل عنهآ:وثانيآآآ هي كاائن مليء بالمشاعر العاطفيه وهي انسانه رقيقه وبنفس الوقت قوية وتقدر تتحمل حممل مايتحمله الرجآآل وفوق هذا كله تتعب اكثر من الرججآآآل
بلقيس وطلعت الريشه على راسهآآ:احمممم وثالثاا هي بتحمل وبينخلق ككائن بداخلها وهي معججزه انخلاق رووح دآخل روح..ووجع الولاده مايحتاج اتكلم عنه لانه مأينوصف وانتم ادرى 
فتحيه وهي تناظر نهيان بحنان :وااهم من هذا كله فيههاا صصصصصبر محد يقدر يتكلم عنه ..قوة تحملهاا فظيعه واجرها عند ربههآ ..بس هاا مو كل الحريم نفس الشي انا وبلقيسي نمدح نفسنا
بلقيس:ههههههههه اايه بتلاقي الحرمه المرحه والغبيه والذكيه والبارده والمغروره بس مع ههذا كلهم يشتركون بقلب آبيضض ككبير وبقوة تحمل ماهي طبيعيه واذا فهمتها يابن آدم مابتتعب معاهاا .."بدرأما ولغه فصحى"..ان الانثى عاالم من الغموض والاسرار لن تكشفه يا ابن آدم 
سآمح ناظر:يآويلي غلبونا ياشيخ
نهيآآآن كان مبتسم بحنيه وهو يتاممل بلقيس وفتحيه وسااامح ويحمد ربه بداخله مليون مره لان الله عووضه بأشخااص يعزوونه ويحبونه ممثلهم...أتتنهد من قلب وهو يممحي صمود من بااله ويناظر بسآآمح:خلهم يغلبونآآ حلآلهمم .."غمز لسامح "..ماعليش خل ريشتهم تطلع علينآ
بلقيس وفتحيه بنفس الوقت وبقههر:نــــــون \ نهـــــيآآآآآآآآآن !!
سآمح انفجر ضحك ععلى اشكالهم المقهوره ونهياان ضحك معااه بمحبه هالاثنين ودعاا بداخله ان ربه مايححرمه منهممممم ^
<
>
<
في بيت الجد 
فوأأأاز الي اول ماوصل طلع بسرعه ورككض للفله ..فتح الباب بسرعه وانصدم وهو يشووف طيف طايحه بالارضض والدم ينزف بشكل مخيف وكله مخخيس البلاط البارد وبصدمه:طيــــــففف !! 
ركض لها وهو يحاول يصحيها ويعطيها كفوف خفيفه:طططيف..طييييف اصححيي طيييييييف!!!!يااربي مايكون فيها ششي ياارب.."شلها بين ايديه وهو يطلع رككض وركبها بجنبه وسااق بسرعه للمستشفى "
ميدآآء الي صحصحت وحست بخججل وارتبآك وهي تشوف فوااز كيف يسووق وبصوت ماينسمع :لو سمحت 
فوااز ماسمعها ولا فكر يلتفت لهاا وهو يدعي بداخله مايصير شي بطيف الي شكله نص دمها بجسسمها نزل ...ميدآآء شمت ريحه دم وحست بانها بترجع وهي تشوف طيف كيف طاايحه كذأأ وبنفس الوقت بخوف واستغرااب هي ووين وكيف وصلت لهنا ؟؟؟؟
ممأصدق وصل للمستشفى بسرعه نزل من السياره وهو مطننش جواله الي يرن وشل طيف ومااهتم يلبسهآ عبايه ولالااء من الخوف ...ميدآء فتحت الباب بهدوء وخجل وهي تمشي ورآآ فواز الي يرككض وماانتبه عليهاا.....دخل فواز وهو يصرخ:يادكتووووور...دكتوووور أحد يلححقني
الممرضات اول مانتبهو ععليه توجهو له بسرير متحرك وسدحو طيف الي ششبه ميته وانقلوها بسسرعه للطوااري .....ميدأء دخلت وهي تشوف فوااز كيف يكلم الريسبشن وهو مرتبك ومايدري بالدنيآآ وبهدوء مشت له وبخجل وصوت بالشده ينسمع:لوسممحت 
فوااز حس بحد واقف بجنبه بسرعه لف وانصدم انها صحت:انتي صااحيه!!
ميدآء بخججل نزلت راسهآآ وبضيق:آبغى اههلي
فوااز ماسمعهآآ وبقرف:مو فااضيه لك الحين ..آججلسي هناك .."اشر على اي مكان وميداء على نياتهاا رآآحت تجلس وعيونها بالارض من الخججل والخوف"
فوااز طلع جواله الي يرن وكانت اتصالات من آآدمم وجده ...فواز اتافف وهو يعيد الاتصال على آدم:خييييير
آدم بسرعه:انت وييينك ساععتين اتصل ععليك!!
فوااز:آآسسف كنت شوي مشغول..المهم وش تتبي!
آدم:ويينك بالاول اسمع ازعاج عندك!!
فواز بتعب:بالمستشفى ..ططيف مادري وش صار فيها لقيتها طايحه وتنزف دم ..انت ليش متصل
آدم بصدمه:لا حول ولا قوة الا بالله ...انا جاي لك انت في اي مستشفى ؟؟
فواز بضيق:مستشفى الـ****** لا تتأخخر 
آدم:يلآ ججاي مسافه الطريق..."سكر عن فوااز وبسرعه مشى رآآآكض لسيارته وكان بطريقه هند وهنآآدي يطلعون الدرج واثنينهم اعترضو طريقه"
هند:لووين ؟؟
آدم دفرهم بضيق:عند فوااااز 
هنادي:نصيحه لا تروح 
آدم استغرب ولف لهاا:ليشششش؟!! فيه شي؟
هند ببرود:آييوه ..احنا خبرنآ جده كل ششي
هنآدي ببرود آكثر عن هند:وجده آكيد بيخبر فواز ان ططيف دخلت المستشفى بسبب انهيارهآ منك 
هند:سهله المسآله ..رآح يزعل منك ويتضايق
هنآدي:ويمكن يأذذيك بعد ..عشان كذا لا تروح
آآدم وهو مصدوم وبقههر:انتوو وش سويتوو ّّ؟؟؟ الحين تتكلمون !
هنآدي :بس علمنا طيف حجمها
هند:ووقفناها عند حدهآآ 
هنآدي بابتساامه نصر بارده:سجلنا كل كلامها الي قالته عنك وعن خطيبها واعترافهاا وسمعناه ابوهآ
هند:وبعدين ماكنا ندري بانها بتنهاار وبتروح المستشفى ....واحنا راجعين من شركة جدها انتبهنا على فواز يطلعها من فلتهم وكانت شبه ميته 
آآدم وقلبه ينبض بسرعه وبصرخهه غغضب:انننتتو مستوععبات وش سويتو!!!!!!
هند:آيوه مستوعباات ..وبدل لا تعصب ارتااااح فكيناك منها
هنآآدي بملل:ططيف لعلمك لهاا دخل بالي صار فيك ..والي صاار بذيك البنت وش اسمها هند؟
هند:جــودي
آدم انصعق وهو يشوف خواته:وانتو وش عرفكم بههذا كله !!!!
هنآدي :بسيطه ..لنا 3 ايام واحنا نحقق ورآآ هالضيق والهدوء الي فيك واكتشفنا كل شي 
هند وهي تصد وتطلع الدرج:اذا تبي تروح رووح ..احنا علمناك وبس
آدم ضغط على قبضه يده وهو يصد عن خوااته ويركض طالع من البيت وهنآدي لفت تشوف هند:تراه طلع!!
هند :بكيفه ..انا بطلع بتسبحح قولي لسوني تسوي العشااء 
هنآآدي هزت راسها بايه ورآحت هند لجناحهاا.....آدم طلع بسرعه وهو يرككض وركب سيارته وسااق بسرعه جنونييييه للمستشفى 
<
>
<
في المتستشفى 
دخلت ذكرى وهي تكلم مروه بالجوآل:وانتي لمتى بتظلين كذأ؟
مروه بصوت ضاايق وهي سادحه بالسرير واللمبات مطفيه:وش تبيني اسوي
ذكرى :سووي اي شي ولا تنسدحين كذأأ ! وبعدين لا تتركين هالزفت تتهنى بضآآآحي الكل يغلط يامروه 
مروه بحرق قلب:طعننننني ياذكرى ..حسيت بخيأأنةة وباني انطعنت بقلبي مو بظهري
ذكرى بقهر:لا تكبرينها الرجآل كان ضاايع وبس يفككر فيك ..كان يتهيء انها هي انتي وبعد مالقااك مافكر فيها انتي شفتيه يسسرح بغيرك يامروه؟؟
مروه بتعب:لاااا ..بس مو قادره اتحكم بمشااعري خليني كذا احسن
ذكرى وهي تطلع من الاصنصير:بكيفك بس بعدين لو تزوجها ضااحي عشان ولده لا تصيحين وتقولين خااانني ّّ!؟ اوك
مروه بصدمه:مابيسوويهآ..مستحيل يسويها هو يحبني وينتظر ذيااب يطلقني لاجل نتزوج وبما انه مادخل ععلي فما عندي عده 
ذكرى بحده:طططيب دامك وااثقه انك يححبك ليش تسوين ككذأ فيه ؟؟؟ ترى زود التغلي والدوس يخخلي الرجآل يععيفك لا تكبرينها 
مروه باخلاق مقفوله:ططيب ططيب خلي رجلك يطلقني وبعدين نتفااهم بسالفة ضااحي ..انتي وين ؟
ذكرى بحقد:افففففف ليش محد يتعلم من غلطة الثااني لازم كلكم تعيديون نفس الغلط واحنا نتفرج بس الشخصيات تختلف يعني ّّ؟؟ وبعدين انا بالمستشفى عند ذياااب ليه تسالين
مروه ماعبرت كلامها لانها تعبانه ومو ناقصه وجع راس :آيووه ..وايش كنتي تسوين قبل ؟
ذكرى:رسسلت معلومات ميدأء لنجووم وكلمت جوودي بخصوص قضيه سالم وشكلنا كاسبينها والجلسه بعد اسبووع يمكن ...وضأحي تعباان وهذي الزفت ماريآن ككل شوي اشوفها بالمستشفى عنده وتفحص لحملهآآ ..."بشك"..هي لو كانت تلعب ماكانت بتتعنى لضاحي وتقوله الي صاار..كان عاادي بتجهض الولد وخلاص بس شكلها تبيه 
مروه بحقد :وانتي زوديها ععلي
ذكرى بملل:مازودها وانا مرااعيه مشاعر الغيره ههذي..بس خخفي من التفكير بقلبك واختااري عقلك وفككري زييين ..ضأحي مااخاانك هذي ماتعتبر خيانه يااممي ...يلا انا بسكر وصلت لغرفه ذيااااب 
مروه بقهر:الي يسمعك يقول بيسمع الي نقوله 
ذكرى بغضب:وش دخخل !! وبعدين لا تتكلمين عنه ككذأ ان شاءالله بيرجع يسممع وانتي ادعييييييله ولا تفكين حرتك فيني
مروه بآسف:أأسسفه ..مدري كيف طلعت مني والـ..
ذكرى بقهر:خلاص ححصل خير..يلا سسلام وزي ماقلت لك 
سكرت عن مروه وهي تغلق جوآلها وبضيق:ماااالت ..بيرجع يسمع ان شاءالله 
اخذت نفس وهي تفتح الباب وتدخل وبابتساامه كبيره :ذيآآآآآآآآآآبي
ذيآآب كآن يناظر الدريشه ولا حس فيها ولا سمعها...ذكرى قربت منه وهي تمد عصير الديو الغازي البارد ليد ذياب...ذياب عقد حواجبه من البرود الي يحس فيها ولف لذكرى وابتسم وهو يشوفها :ههلا
ذكرى ابتسمت له وهي تجلس وتاشر عليه بالديو :تتبي؟؟
ذياب هز راسه بلاا وبصوت واطي:ناويه تذبحيني ؟
ذكرى ضحكت بخفه وهي تهز راسها بلاا :طبعآ لاا ..بذبح نفسي ورآك 
ذيآب آتنهد وممآآعلق..ذكرى فتحت الديو وهي تشرب وتمسح على يد ذيااب الخشنه وكلها شععر:تععرف وانا مراهقه كنت اكتب اشعاار في مدونتي
ذياب انتبه عليها تتكلم ولف يناظرهآآ...ذكرى رفعت راسها له وهي تشوف عيونه بعشق:كنت دايمن اكتب عن مجهولي..والي يكون زوجي المستقبلي ..يعني يابختك يأكثر الاشعار الي لك في مدونتي هههههههه
ذيـآآب ناظرهآآآ بحنيه وبداخله مستغرب ليش هي للحين معااه !! معقوله ججد تحبه مثل ماقالت !!؟؟ يحس بالصدق من عيونها بس يخآآف تكون تمثيله وتجرحه مثل ههذيك المره ! ...ذكرى باست يده وهي تحط الديو على الكوميدينه وتجلس بحضنه بطفوله :ذياااااااب عادي اناديك باباا !
ذيااب عقد حواجبه وبهمس:وش قلتي؟
ذكرى وهي ترقص حواجبها بطفوله :باباا ذيااااااب ...يناسبك صح! 
ذيآآب ابتسم وهو يهز راسه بلا وذكرى قالت وهي مبوزه :لييييييييييه ينفع تكون ابوي
ذياب بهدوء:مو من زود الفرق بيننآآ 
ذكرى بحب:الا كلها 10 سنين وقااهرتني..وش هاي 10 سنين قليلة الآدب الي تكون فرق بيني وبينك 
ذيآآب ضحك على كلامهآآ الي مو صأأحي وهو يقرى شفايفهأأأ وذكرى فرحت لضحكته وهي تقرب منه وتبوسه مابين عيوونه وهي تحتضن وجهه بكفوفهاا...ذيااب غمض عيونه وهدت ضحكته وهو يعرف بانها تستععبط معاه ...يحس بحراره فظيعه من قبلتهاا ...ذكرى وهي تشوف عيونه وترمش بدلع:آههب باباااااااا زيآب
ذيآآب آتننهد وماقدر يستوعب ايش قالت زين بس فهم بانها تحآول تلطف الجو ..اكتفى بانه يحيط جسمها بذرااعه ويقربهآآ منن صدره العريض ..ذكرى غمضت عيونهآآ برآحه وهي تغووص بحضن ذيآآآآب وتشم ريححته الي جننتها وبهمس ماسمعه ذيااااب:ياارب تقوم بالسسلامة ..ونعيش احنا الثلاثه سووى..االحب وانت وانااا 
>
<
>
عند نجووم 
فرحت من المسججآت الي وصلتها من ذككرى وكانت كلها حياة ميدأأء ...كانت تتكلم عن ميدأء وهي سااكنه بالدمام وبعدهأ انتقللت للكويت ...,,لها 18 آخ ..,,آبوها ناصر اتوفى من سنتين بتأريخ 12-2-2009..,,امها قطريه الاصل لكن كانت ساكنه بالدمام ..اسمهآ روزآلي الصآلح ..امها روسيه ..آتوفت بعد ولاده ميدآآء بسنة ..,,عمر ميدآء 24 سنـة ..بعد انتقالها للكويت عاشت مع زوجة ابوهآآآ ومالها اي شهااده ..كانت تشتغل ببيع الحلويآت وتشتغل احيانا في الرقصات الشعبيه او بالخيأطه ..دخلت للمستشفى في عمر 18 لانها تعرضت لحآآدث بـآص وسبب هالشي كسر في رجلهآ وبعد شهر تعافت وعادت لحياتها الطبيعيه ...,,عاشت بالكويت الين ماصار عمرهآ 21 سنة وبعدها انتقلو للامارات....عااطله عن العمل ...">>نجوم كانت تقرى هالمعلومات عن ميدأأء بس ممأأعرفت وش صار لميدأء بالاماارات بالضبط 
آتاففت نجوم بقهر وانفتح الباب ودخل بدر :سسلاامم
نجوم :هلا بدير وعليكمم السلام تعال هنا
بدر استغرب وهو يمشي لها:هلال ماجا؟
نجوم:لا شهابوه ججاا قبل ساعه ونام ..تعال اجلس اقرى هالمعلومات عن ميداء
بدر بحماس تربع بجنب نجوم وسحب منها الجوآل وهو يقرىى ...نجوم بابتساامه:يعني ججدد تحبها صح ؟
بدر بلع ريقه وشاف نجوم بارتبأك:مين قال؟
نجوم:لا تككذب علي..انا توامك واكيد افهمك..انت تحبهاا صحح !!
بدر بشوي خجل ضحك:هههه اش رايك؟
نجوم بثقه:اصلا كنت اععرف..وآآآآضح حبك لههآ يأأشيخ 
بدر بمحبه :فديت قلبهها ..كنت احبها من واحناا صغااار تذكرين
نجوم بضحك:وانا اقدر انسىى !!!! كنت تمييززهآ عن ككل البنات 
بدر برآحه:كانت مميزه بالفعل وللحين هي مميزه ..عمري بحيآتي ماشفت بنت مثلها ولا بشووووف
نجوم :والله من جد الله يخليها لنا...يعني الحين لو جت لهنا وققرت تعيش معانا بتتزوجهاا؟؟
بدر انصدم وناظر نجوم بصدمه:وش تقولين انتي وليش بتعيش معانا وعندهآ اههل ؟
نجوم :طيب افرض هي تبي هالششي!!
بدر:نجوم انا مو فااهم لوين بتوصللين بس ابي افهم ليش تقولين هالكلام ؟؟ انتي مخططه لششي اكيد افضل لك تتكلمين الحين 
نجوم كانت بترد عليه بس رن جوالها وبدر ناظر الرقم باستغراب:هذا مين ؟
نجوم سحبت الجوآآل وانصدمت بانه فوااز ..حست بان الموضوع فيه ميدأء وع طول ردت:الو هلا 
فوااز وهو يتنفس بصوت عالي:تعاااالي شيلي صااحبتك
نجوم باستغراب:من وين ؟
فواز:مستشفى الـ*****..تعاااالي لاني مابوصلها
سكر الخط بوجه نجوم الي ناظرت الجوآل بقهر:هالحماار
بدر رفع حاجبه:حممار؟؟ مين هذا ؟
نجوم:فوااز..قوم شكله لقى ميود
بدر بغضب:وويش لقى مميود !! ليش هو وش دخله فيها ووش صار قوولي الحين 
نجوم:امممممشي لمستشفى الـ*** ونتفااهم من هناك ..يلا
بدر وقف مع نجوم وطلعو بسرعه وبنفس الوقت كان هلال ججآآي وبتعب:لووين ؟؟
بدر مارد عليه ونجوم بصرخه وهي تركض:روووووح ناااام بنجيب اككل
هلال رفع كتوفه بلا مبالاه ورآآح لغرفته بينااام ..رمى نفسه على السرير بجنب شهاب الي نايم وغمض عيوونه وهو يتخيل شككل بلقيس وهي تبتسم له ...
<
>
عند فوأأأز 
نرجع شوي بالزمن لورآآ ؛) 
دخل أدم للمستشفى وانصدم وهو يشوف جد فوااز وفواز المصدوم :فوااااااز!
جد فوااز ~سيف ~ علمه بالي صار بينه وبين هند وهنآآدي وفوااز انصدم من الي صاار ...ماصدق انه سمع صوت آدم بسرعه لف لآدم وبدون ساابق انذاار انقظ عليه ببككس قووووووووي على فكه ........ميدآآء الي شهقت وهي تناظر الحدث....سيف بتععب:فواااااااز !
فواز بغضب وهو يتفل على رجول آدم :ياخسااره صداقتنا بسسس
آدم بصدمه وهو يمسح فكه:فوااز اسمعني انا ماكان لي دخل بططيف
فواز بححقد:ججب ولا كلمه ..شلوون مالك دخل بططيف والبنت انتحرت بسببكك !!! قطعت شرااييينها عشاانكك!! وبالاخير تقول ماادخلك فيهاا؟!! ليش كنت ترد عليها بالاسااسسس ليش ماخبرتنييييي؟!!!! ليشش انتظرت لين ماوصلنا لهنا ليششش؟
آآدم بغضب نفس فواز:وش تبيني اقولك ..اجي عندك واقولك اممسك خالتك شوفها تتصل فيني !!! ليش احرجك !! انت صديقي بهالدنيآ يا فواز وانا مابي اخسرك عشان وحده ضعيفه ايمان وقبل ماتخونك وتخون اهلهاا خااانت ربها وعصته
فواز بعصبيه:أنكتتتتتتم ..."الكل لف يناظرهم وتجمعو ععليهم "..مو انت الي تقول هالككلام عن طيييف فأهم !! رووح مابي اشوف وجهك 
آآدم بصدمه ممزوجه بغغضب:ولا انا ابي اشوووفك ...ولعلمك انت الي خخسرتني ماهو انا الي خسرتك يأفواز 
وقف آدم وهو يمسح فكه وطلع من المستشفى وهو مععصب...فوااز حس بقهر فظيع بقلبه وهو يشوف آدم يبعد ويطلع بررع ...لف بقهر لجده بس انتبه على ميدأأء جالسه تشوفهم بصدمه وبكل خججل نزلت راسها للارض وهي ترتجف خوف من نظرته ...فواز انقهر واتصل على نجوم وهو ماااااله اي نفس يكلم اي اححد وكاره نفسه...سسيف بتعب وقهر:ليش ضربته يافوااز !! الرجآل ماغلط
فواز بححقد:ماغلط ياجدي!! بالنسبه لك مآغلط بس بالنسبه لي ههذي غلطه ككبيره وشنيعه منه 
سيف:فواز لا تنسى ان آدم اخوك بهالدنيآآ يآبوي..لا تنسى الي سووااه آآدم لك !! لا تبيعه عشان غلطة غشيمه 
فواز صد عن سيف وبهمس وهو يحترق بداخله :رجااء سكر السالفه 
سيف آتنهد بقهر وهو يمشي بعيد عن حفيده ويجلس بككرسي ويناظر فواز بعتب:تظن بانك سويت الصح وانت سوويت اكبر غلط ماهو آدم 
فوااز مأرد على جده وهو يفكر بآلي سوااه !! هو كاان معصب ومايقصد الي صاار ....ميددآآء ممآعلقت وهي تشوف الارض..ماتعرف كم مره من الوقت الا وتشوف رجول توقف قدامها..رفعت راسها وانصدمت من صاحب هالرجول:نجوم!!
نجوم ابتسمت لها بحنيه :يأقلبها
ميدأء وقفت بفرح وحضنت نجووم بقووه وبخووف ....بدر ارتااااح اول ماشافهاا:ميوود 
ميدآآء مارفعت راسهاا خوف وجسمها يرتجف..نجوم دارت بعيونهآ تدور على فوااز بس مالقته وبهدوء:فواز وينه؟
ميدآء بصوت يرتججف:مم..ـددر...ي
نجوم وهي تتنهد:خلاص خلينا نروح ..."سندتها عليها ومشت بس قبل ماتطلع لفت تشوف نظره اخيره ومالقته وبعدها مشت خااارجه من المستشفى "
<
>
<
الوقـــت الحــــــآلي 




هذا هو البارت الوآحد والاربعون ....والاخيــــــــــــــر *.*
>
أيووه الاخخير :""((
انتو تتصورون هالششي :"((
وصلنآ للآخر محطهه وخلاص عطيآت بتترك قياده البااص وبتروح بدرأجه ثلاثيه العجلآت لبععيد :"(
انا حبيت المتابععين واشككر كل من تاابععني سواء من خلف الكوآليس او معايا ع الخخط ^
وتعليقاااتكم ع راااسسي
وصرآحه هالروآآيةة غييييييير عن آي روايه كتبتهآآآ ققبل <33"$$
مآبي اطول عليكمم اتفضضلو أخر بارت اسدحه هنيآ>آحس اني بروح فيها من هالوداعيه ^
<
البارت الواحد والاربعوون 
<
>
<
في سيارة ذيــآب
ضآآحي كان متسند على الككرسي وينأأظر الدريشه بهدوء وبجنبه ذيـآآآب السآكت ويناظر الفراغ لكن ماستمر على سرحاانه لان ذكرى سحبت قميصه من كتفه بدفاشه...ذكرى بصوت مزعج:ذيآآآآآآآآآآآب
ذيآب ماكان يسمعها ولف باستغراب لهاا..ضأحي بطفش:لا حوول..ترى صوتج مرض
ذكرى بقهر منه:انت مالك دخل فيناا.."بابتساامه ناظرت ذياب"..ذيبي بويش سرحت؟
ذيآآب اتنهد بتعب وهو يتكلم بصوت وآآطي:شكلي بتعب طول هالشههرين
ضأحي بسخريه:لا وابششرك بعد شههرين بتدخل ماريان شهرهآ 8 
ذكرى عقدت حوآجبها:ضأحي ويش فيك متضاايق ومتكدر ككذأ وتكدر ذيبي معاك و يكفيه الي فيه
ضأحي بلا مبالاه وقهر:حسستيني انتي بعد آصلن هو مايسمع و..
ذكرى بغضب:جبببببببب
ضأحي سكت وهو مقهور من نفسه ليش قال هالكلام وذيآآآب كان يناظر تعاابير وجه ذكرى واستغرب ان ضاحي سكت فجأءه:ايش صار؟
ذكرى لفت للدريشه وهي مقهوره:ولااششي
ذيآب مافهم حركتهآآ ومد يده لكتفها:ذكرى
ذكرى غمضت عيونهآآ بقوهه وهي تحاول ماتتنرفز زيآده ععليه ..لفت له واول ماتلاقت عيونها بعينه مآقدرت تمنع شفايفها من انها تبتسم بحب له :يانبضهآ
ذيـآب :وش فيكم؟
ذكرى قربت من ذيااب وهي تحاوط خصره وتحضنه بقوه وهي تهز راسهاا بـ"لأء"..بمعنى انه مافيه شي..بس ذيااب رفع حاجبه مستنكر الوضع ولف لضأأحي:فيك شي؟
ضأأححي لف له وهو يجبر نفسه يبتسم:لا مافيني شي
ذيآآب مأعجبته ابتسامه ضاحي بس ماععلق ...وقفت السيااره وضاحي طلع منها بسرعه وهو يتمطط:آآآآآآآآآآآآ ..اشتقت لهالفله
ذكرى بفرح سحبت يد ذيااب وهي تطلع من السيااره:يآلبببببببببى بووص "شوف"
ذيآب حك شعره بخفه وهو يتآمل فلته الي تفجرت فيها سياارةة مروه~ 
ذكرى وهي تشوف ذياب بعشق:انا جبت خدم جدد ونظفو البيت وعمآآآل اعادو صياانة كل شي ياروحهآ
ذيآآب لف يناظر ذكرى وابتسم شبح ابتساامه...ذكرى بفرح سحبت ذياب من ذرااعه وهي تحيطهآآ وضآحي دخل ايده في جيووبه ومشى ورآآهم ...دخلو للفله الي كآن ديكورهآآ جدآآ راااااقي حيث انك لمان تشوفها تحس بانك في منتجع مو في فله ..كآن تصميمهآ حججري وخشبي والحديقه كآن فيها انواع الورود والحجر الملون ونأفوره بالحديقه الخلفيه ..ومن دآخل الديكور كآن يونانني والمجالس فخمه والغرف رووعه حتى الحمامات -اكرمكم الله-موطبيعيه آلفله سااححره بشكل خيآلي ...ومساحتها كبيره والخدم منتشرين فيهآآ ..,
..ذكرى بدهشه :على فكره انا كل ماادخل هالفله اندهش اككثر
ضأحي باستغراب:ليش كم مره دخلتيها؟
ذكرى وهي تضغط على يد ذياب الي تحسه سرح لكن رجع يناظرها:اول مره لمان اختطف دآيلن ككيت ..والمره الثانيه لمان جبت الخدم وقسمتهم هنا عشان يشتغلون وهاي المره الثالثه 
ضأأححي حك لحيته بلا مبالاه وهو يشوف ذيااب:وش فيه ذأأأ ؟
ذكرى بقهر:كلمه زين .."باست كتف ذياب الي العضله بارزه فيه"..فديت شيخ العرب
ضأحي غمض عيونه وهو يلف وجهه لبعيد:انا بمممموت ..الحين معقوله الي يعشوق بعض يبعدون عن بعض والي كانو كاارههين بعض يجتمعون مع بعض! وش هالدنيآ
ذكرى انفجرت ضحك وهي فاهمه عليه:هههههههههههههههههههههههههههههههه قوول ماشاءالله لا تحسسددنآآ
ضأحي :على اايش احسدك على هالمعفن الي يخرع !
ذكرى وهي تبوس خد ذياااب بهيآم:اععشششقه وانت خخليك مع نفسك يامسكين
ضأحي ابتسم بآلم :ايه صح 
ذكرى تعرف بانها فتحت جروح ضأحي بس تبغيه يححس ويتحرك شوي ويحل مشآكله ..سحبت ذيااب معاهاا لغرفته واول مادخلها سكرت الباب وهي تحضن ذيااب بقوه:آآآآآه حبيبي..انت تتصور هالشي انا وانت مع بعض في غرفة لحالنا..كلام كبير هههههههههههه
ذيآب مافهم عليهاا بس حس برجفه جسمها يعني انها تضحك ..ابتسم وهو يمسح على شعرهآآ الطويل وبهدوء:ليه صبغتيه كححلي؟
ذكرى وجسمها لاصق بجسمه بس مبعده راسها بحيث انها تناظر وجهه ..ذياب كان مآآسك خصله من شععرهآ ويلعب فيها باصبعه:مو ححلو؟
ذيـآب ناظرهآآ بابتساامه وبهدوء:غريب اللون 
ذكرى فتحت فمها بتتكلم بس ذياب سبقها:انا مقدر اتآقلم على هالوضع ..انا ماسمع انتي وش تقولين واحيانا ماافهم من تحرك شفايفك وش تبغين تقولين لي..آدري مو وقته بس لازم نلاقي طريقة نتواصل فيها..
ذكرى بجرآءه باست شفايففه وهي تغمض عيونهآآ بههيآم وتحيط رقبته ...ذيااب انصدم من حركتهآآ وحس بقلبه ينبض بسرعه فظيعه ..حاوط خصرهآ النحيل وقرب جسمهآآ من جسسمهه واشوي وبيدخلهآآ بدآآآخله ..ذكرى بعدت عنه وانفااسههم تختلط ببعضهأأ وبهمس:آححبك ..وبحبكك محد يناافسني
بعدت عن ذيآآآب وهي تبتسم بفرح وبمرح:بابا ديااااب ..ابغى الععب معك
ذياب رفع حاجبه بجاذبيه وبابتساامه خقق:دعوه حره هذي؟
ذكرى :ههههههههههه مشكله تبغى تفهم الي تبغى تفهمه..باباا اممش نطلع الحديقه ونتساابق ونشوف مين الاسرعع
ذياب وهو يهز راسه بلا :بتجنينيني انتي ..ماتشووفيني مككسر
ذكرى بجنون:اععرف بس ابغى اشوف انت فااهمني ولالا ههههههه
ذياب باحبآط وبهمس:وش هالبنت؟
ذكرى بقوه:ححرمه...مو بنت 
ذيآب ضحك ععليهآ:طيب يآبنتي ...كيف كذأ حرمه وبنتي؟
ذكرى بهبل وهي ترجع تحضنه:ااييه عآآددي ..."لصقت راسها براسه وهي تبتسم بهبل "...بابااا آححبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احبك احببك 
ذيآآب باس خشمهآ وهو يبتسم لهآآ بخبث:آلحين انتي بنتي ولا زوجتي ححددي؟ لان وضعنا صعب
ذكرى أنفجرت ضحك وهي تجلس بحضنه وتلعب بشعره بشقاوه واستمتاع:على موودك حبيبي
ذيآب:ممودي؟؟ يعني مزآجي ههآ ترى ودي أدقها خمدهه
ذكرى بنظرآآت سخريه:وانا اججلس مع الجدأأر؟
ذياب :يخسى الا ههو يجلس معك وانا حااضر..تروحين معي؟
ذكرى بخجل وجسمهآ انصبغ بلون آآحمر زاد جاذبيتهاا:وين نروح؟
ذيآآب بهمس وهو يضغط على خصرهآ بتملك:نروح دنيآ مافيها الا انتتي وانــآ ~ 
<
>
<
في بيت عمآد 
سسهى بقهر من الي سوته صمود:هاااي انهبلت 
عمآآد بقهر:وانتي وش تبغين فيهاا تسطفل تسوي الي تسويه 
سهى بحرقه قلب:وش تسطفل انت الثااني !! عماد قول كلام مثل العالم والناس ولا تتكلم 
عمآد بغييظ:اييييوه نسيت انها حبيبة القلب صممود
سهى بعصبيه ضربت كتفه :وش هالكلام يآخخرى 
خليل كان يتفرج رسوم كرتون بس اهله ازعجوه وبصوت مقهور:وطو صوتكمم ماما
سهى بعصبيه رمت عليه كرتون الكلينكس:انقققلع غرفتك مآبي اشوفك
خليل بعصبيه وقف وبحساسيه:آييوه لان بيجيك ولد غيري وش تبغين فيني .."ركض لغرفته اول ماشاف سهى ترفع الريموت بترميه عليه"
سهى بعصبيه:قليل الآدب ..شفت ولدك وش قال؟
عمآد طنشههآ وهو مععصب:صاحبتك مجنونه ..مابتجلس في بيتي لو ماععقلت محنا ناقصين فضايح 
سهى بصدمه:ووش؟؟ وين تباها تروح ؟!
عمآآد بعصبيه:مايهمني..تروح لوين ماتروح مابتقعد هنا لو ماععقلت ..كلام يوصلك ويتعداك ياسهى انا اتحملتها كثثير وهي مو من مسؤوليااتي وهي مستحيل تكون فرد من اسرتنآآ...افضل ان ذكرى تشتريلها بيت خااص مادام انها نزلتها من السجن هي الي تتحمل مسؤوليتها مو احناا
وقف عمآد ورآح لغرفته وسهى تشوف ظهره بصدممه ..عمآد كان جااد 1000000% ومايمزح بكلامه خاصه لمان يعصب...هوا من حقه يعصب الي سوته صمود ششي جنوني...جودي دخلت للصاله وهي لابسه عبايتها وشايله شنطتها وببرود:سههوي انا طالعه للشركه تبيني اجيب شي معي؟
سهى بانفعال:وانتي كيف بتطلعين بعد الي صار؟؟
جودي:وايش دخلني انا؟
سهى بقهر:يآربي انتي وبرودك هذأأ وش صاار فيك صايره ماتنبلعين!!
جودي بهدوء:مافيني شي
سهى :روحي روحي لا انتي ولا اخووك تفتحون النفس
جودي بابتسامه بارده:الي يسمعك يقول صمود هي الي تفتح النفس هي وجنونهآآ..على فكره اعجبتني لانهاا بالغغصب بتخلي نهيان ياخذهاا..بس ماحزرت ماهو نهيان الي ينغصب على ششي
سهى رفعت حاجب مستنكره كلام جودي:صاحيه انتي؟
جودي طنشتهآآ وطلعت من البيت وهي تضحك بخفه وببرود:هههه ه ه ..للاسف صااحيه يآسسههوي ..بس مآفي اي رده فعل اسويها حتى استرجع آآدم 
مشت جودي بهدوء لسيارتهاا وصادفت بطريقها صمود الي جالسه على عتبه البيت ..باستغراب:صممود وش تسوين هنا؟
صمود الي سمعت كل كلمه قالها عممآد حست بكتمه لان محد يبيها والانسان الوحيد الي تبيه مآيبيهأ..قالت بصوت خشن شوي:مافيني شي وش تشووفين انتي
جودي آتنهدت وهي تتخصر:ترى بهالطريقه مارح ياخذك نهيان 
صمود استغربت ورفعت راسها لجودي:نهيآآن ؟؟
جودي شافت الاهتمام بعيون صمود وبلمعه غغريبه تلمع بعيونهآ وببرود:لهالدرجه تحبينه ؟؟ كنتي بتموتين بس عشاان ياخذك؟
صمود:ايه اتشمتي فيني الحين 
جودي:انا مااتشمت بس حركتك قوية ونهياان بطبعه يحب الثقيله ..انتي راميه نفسك ععليه ممره وشكلك آبد مايساعد
صمود كانت بتذبح جودي لانها تدخلت بخصوصيتها بس لمان تذكرت ان نهياان عايرها على شكلها قالت باستفهاام:ليييييش وش فيه شككلي؟؟
جودي استغربت انها ماعصبت :يعني..شعرك ..وبشرتك ..وكذأأ شكلك ماينقاله بنت ولا فيك ذره انوثه وفوق هذا تستخدمين السسلاح 
صمود وقفت وهي تشوف جودي بنظره غريبه:يعني لو غيرت شككلي..نهيان بيقبل فيني؟
جودي:طبعآآ لـآآء ..انتي على بالك ان نهيان راافضك من شكلك ! نهيان ماهو سطحي كذأ
صمود بابتساامه :ايوه فديته قلبه طيييييب حيييييييل 
جودي بابتسامه جآنبيه:يآسسلام !..كل هالععشق من متى تكون ؟
صمود حست بمشاعر غريبه بقلبهآآ بس ماتكلمت ..جودي اتنهدت:ترى هالشده ماهي لايقه على البنت 
صمود بصدمه:ايشش!!
جودي:ارككبي السياره ..بوديك محل يغغيرك كليآ شكلك ككذآ مايساعد
صمود بحزن:بس اخوك مأيبيني في بيته و..
جودي:وانتي وش عليك من اخوي اركبي لا اعلم عليك سهى يلا 
صمود آبتسمت بهدوء وركبت بجنب جودي الي رمت شغلهاا بالكرااسي الخلفيه وحركت للمشغغغل ~
<
>
<
في شقه التوآآئمم 
نجوم دخلت لغرفتها هي وميدآء وبفرح:ميووووود
ميدآء الي كانت نايمه بس فتحت عيونها بسرعه وارتاحت وهي تشوف نجوم:رجعتو بدري
نجوم بابتساامه وهي تطيح على السرير مع ميدآء:آآآآآآآآآه اتصووري مين شفت
ميدآء بخوف:جابر؟؟
نجوم كشرت:لا وييييع ..جعلنا مانشوفه طول العمر..واحد غيره
ميدآء بتفكير بريء:هذأك المزيون ابو شعر فيه شيب
نجوم طأأرت من الفرحه وهي تحضن ميدآآء بقوه وبصوت تحاول تكتممه كله فرحه:فديـــــــــتههه
ميدآآء بصدمه وخججل:ههاا؟
نجوم بفرحه وقفت وهي ترقص وتسبح ميداء ترقص معاهاا:شفتتتته بعد قلبي جعلي فدوه له ..آآآخ شووفي شوفته كيف خربتني هههههههههه
ميدأأء ضحكت بخجل وهي تسحب يدها من صمود:هههه طيب كلمج؟
نجوم باحبآط:لاا..سوى نفسه مايعرفني ورآآح مع صاحبه ..بس اهم شي شاافني وشفته 
ميدأء:غريبه ليش سوى كذي؟
نجوم :افففف ميود لا تحطميني وانا جايه فرحااانه وشاده حيلي
ميدآء بابتسامه حلوه:لاا آسفه خلاص اسحبي كلاممي..آهم فرحتج ..وين شفتيه؟
نجوم:مو روحنا على اساس انشووف بيقو الهبله من هلال الغبي الي قرفنا فيهاا...المهم كان فيه حاله انتحأر فظيعه و..
ميداء شهقت وهي تغطي فمها بايدينها :شننو؟؟
نجوم بضحك:ياالله احس اني دفشه وانا معك
ميدآء :الحين من صج تتكلمين !! وليش تنتحر؟
نجوم :وش ععرفني استخفت .."بحآآلميه "..ي لبى قلبه فواااززي كان شكله مره روعه بالبدله والكاميرآآى يالبيه .."انتبهت على نظرآآت ميداء وباستغراب"..اش فيه؟
ميدآء بنظرآآت لطيفه :واااو..انتي ميته فيه
نجوم بصدمه ووجهها حمر:هـــــــــــــآ !!!!!!
ميدآآء :شو فيج!! مو انتي تحبينه اصلآ؟
نجوم ماتدري ليه انصدمت مع انهاا قبل ثوااني كانت طايره من الفرح:ممدري..ممدري لا تساليني
ميداء ضحكت بنعومه:واااي ننجوم..شكلج روعه وانتي مستحيه هههههه
نجوم بغضب:جب جبب..هبله وحده بدر قرفني فيك مستعجل على العرس
ميدآآء انصبغ جسمههآ كله بلون أأحمممر:اااءءء سخخيفهه 
نجوم:ههههههههههههههههههههه آححسسن جب لا تتفلسفين فوق رااسي و.."انضرب الباب بقوه فظظيعه ونجوم عصبت"..خير خير
بددر بحمآس:اطلعيييييي شوووفينا ع التلفزيون 
نجوم صاارخت :كذاااااااااااااااااااااااب
ميدآآء ضحكت بخجل عليههم وهي تتطلع ورآآ نجوم للصاله ..شهااب كآن نايم على الكنبه وبدر بس قايم ومشغل التلفزيون ونجوم تنقز بنص الصاله:والله اشتهرناااا اشتهرنا
بدر بتحرطم :يافضيحتااه عيال ال محسن بعد افلااسهم يتواجدون بارض الحدث
نجوم بقرف:انت لسى عاايش على هالماضي!!
بدر:آي ماضي هوا الي وصلنا لهنا ههههههه
نجوم بفرح وخبث:لو ماافلسنا ماكناا بنشوف ميدآآء
بدر يعرف انها احرجت ميدآآء وبانتقام:لو مافلسنا ماكنا بنشوف فوااز
نجوم بمجرد ماسمعت اسمه حست بقلبهاآآ بينشلع من مكاانه وبحقد:وش دخله؟؟ 
بدر وعيونه على ميدآآء:تكذبين على ممين وانا شفتك عيونك كيف تقز الرججآآآل..ننجوم هوآ بعد يحبك بس عنده مشآآكل حاليآآ و..
نجوم بغضب:بس بس وش هالكلام الي مال امه داااعي 
ميدآء باستغراب وصوت واطي:نجوم شوفيج!؟؟
بدر:ماعليك ميود اختي واعرفها عندها مشاعر معوقه 
نجوم بخجل:بددر خلاصصصصص
بدر:هههههههههههههههه ططيب خلاص سكتنآآ
ميدآء ابتسمت وهي تنزل راسهآآآ من صوت ضحكته ومن اسم "ميود" من لساانه وبصوته ..بدر بابتسامه:مميود
ميدآآء ماقدرت ترفع راسهاا له وماقدرت تتحرك من الخججل ...نجوم بنذاله سحبت ميدأء من ذراعهاا:بتناااااااام البنت مو فاضيتلك 
بدر بقهر:انتي هييييه وش دخلك ي حرباايه 
نجوم وهي تمد لسانهاا:عنااااااااااااد هههههههههههه
دخلت للغرفه وهي تسكر الباب وتشوف ميدآآء بفرح:اتآكدتي انه ميت فيك؟؟
ميدآآء مو قادره تتنفس من الخجل..رمت نفسها على السريروهي تغووص فيه وتحس بفرحه مو طبيعيه ..نجوم اكتفت بانها تبتسم وتتذكر كلام (مشاعر معوقه)..بالفععل ماهي قادره تفهم مشاععرههآآ؟
<
>
<
ساالم باستغراب:كيف كيف؟؟
ام حسن بصدمه:عيد الي قلته !!
حسن بهدوء:الي سمعتتوه ..قالت ذكريات انها ماتبغى فلوسنا وذكرى نفس الششي..ذيااب طلع اليوم من المستشفى وذكرى رااحت معاه 
بشرى بهدوء ناظرت امهاا:ههذا شي زين لنا
ام حسن :آيوه هو اكيد زين الحمدلله بس استغربت اشوي 
حسن ناظر شاهين :وفيه خخبر ثاني؟
بشرى ناظرت شاهين بسرعه:وهو؟؟؟
شآآهين بابتساامه تريح القلب:ذككريآت ققررت تتزوج من وليــد 
ام حسن بفرح شهقت :آآححلف
محمد بفرح:يعني فيه ععرس!!؟
حسن بهدوء ناظر سآلم:احس من زمان مافرحنا
سآلم وهو يمسح على سكسووكته:يآجمااعه الافرااح ان شاءالله بالططريق..يككفي دوس وتعب 
ام حسن حست براااحه في قلبها:الله يبشرك بالجنه يممه..هذي البشاره الي تسر النفس وتفرح الخااطر..عقباال ماافرح فيكم يماه
بشرى ابتسمت ببرود:يمه بعد عدتك ان شاءالله نخطب لاخوااني
شآهين بسرعه وحمآس:يممآآه من جدك..؟؟
حسن بضحكه ثقيله:خلاص يمااه راح علي القطأر
ام حسن بقهر:لييييش مين قال انه راح عليك؟؟ بتتزوج وبتععيل ان شاءالله وبقدره قاادر بتجيب لنا درزن عيال لسى يماه انت صغير
محمد:هههههههههههههههههههه يمااااه وين صغغير وهو 30 ؟؟
بشرى :والله اخوي ككبير !! 30 وماعندك عيال ههههه ككبيره
حسن بدراماا:آسكتي اسسكتي الظروف كانت قااسيه ماباليد حيله 
سآلم :انا الحمدلله عروستتي موجوده ...ننتظر امي تخلص العده 
شاهين :يآخوي شكلك ملعون ولا ععليك نحاسه ماهي طبيعيه كل مافتكيت من عده دخلت في ثانيه هههههههههههههههه
حسن :هههههههههههههه تتخيل ذكرى تترمل وتدخل ف العده متى بتسوي عرسك بالله؟
ام حسن بخوف:لا باسم الله فال الله ولا فاالكم ..ماصدقنا ياعياالي ارتاحت اختكم ورجعت لرجالها اخيرآ
حسن اتنهد:والله صح كلامك يماه ..مدري كيف كنا نفكر لمان كنا نكرههأ وبالاخخير هي ماسوت لنا شي
بشرى اتنهدت وهي تتذكر انها كاانت شههد آآقرب صاحبه لههآ رغم المسافه والبعد والامياال الي كانت تبعدهم مانستهآآ:صحح ..يممآه انا بطلع بريح شوي آحس بدوآآخ خفيف
ام حسن :سلامتك يماه خذيلك بندول
محمد بطفش:يمااااااااه تراك مره مدلعه هالزفت بشير
بشرى بدلع:وانت وش حااارق دمك يآخي! مامااا فديتها روحها
بشرى بكل دلع ونعومه بااست راس امهاا حتى تغيظ محمد الي يشوفها بطفش:سخيفه 
شاهين :ههههههههه استح على وجهك اننت تتكلم ككذأ اصططلب
محمد بقرف:خلاص بنصطلب وجع 
ام حسن بضحكت بمحبه لعياالهاا..رغم انها تحس بآلم في قلبها لفرااق عليان الا ان ههذا خيااره ومالها دخل فيه ...بشرى طلعت لغرفتهاا واول مادخلتها قالت بصوت عالي:مو حااااااله الباب للحين مكسوور..حد يصلحه ياجمااعه 
رمت نفسها على السرير وهي تسحب جوآلها بتشغل اغنية تسمعهآآآ بس رن جوالها برقم ههدى...بشرى ارتبكت ولا ردت عليهاا لان هدى ذبحتها بعروضها للزوآآآج في ككل مره ترد عليهاا ....ممأتقدر تتخيل حيأتها بدون فههد ..يككفي انها تععيشش بجحييييم بدونه ....ارتااحت اول ماشافت الخط قطع:الحمدلله 
توههأ بتشغغل اغنية الا ويرن جوالها برقم دولي...استغربت وردت:آلوو 
صوت انثووي وبخجل:السلام عليكم 
بشرى ماعرفت الصوت:وعليكم السسلام مين؟
..:افا نسيتيني بشوور
بشرى بصدمه:هااااااجر؟؟
ههآجر بابتسامه:آييه ..شلوونك؟
بشرى تحت تأثير الصدمه:بخخير..انتي كيفك؟؟
هآجر:حمدلله ..الحمدلله مسك الخطط ..اخبارها مرت عممي واخواانك كلكم بخخير؟
بشرى:الحمدلله كلهم طيبين ..وانتو كيف حالكم وكيف اجواء المملكه؟
هآآجر:والله مشتاااااقين لكم يآبنت ولاختك ..احنا عرفنا بالي صاار عمي عليآن جاا لنا وبعدين سافر
بشرى باستغراب :ابوي جا لعندكم؟
هآجر:ايووه ..كان معااه حرمته الحين وش سالفتهم مو كانت ميته ومدري و...
بشرى بقرف:انتي الحين متصله تغثيني ولا اايش؟
هأجر بدهشه:لا والله مو قصدي بشرى انتي تعرفيني !! نيتي صاافيه وربي متصله ااهوون ععليك مو سهل الطلااق وان الاب يروح مع زوجة ثانيه و..
بشرى بقناعه:ههذي حياته ..ذكرى قالت انه لو يبيناا بيجي وان شاءالله مابيحرمنا شوفته ومن ناحيه الطلاق فاحناا مرتااااااحين لانه طلق اممي لان بزواجهم تعبت ككثير ..وشكرأ ع سؤالك 
هاجر بشوق:من زماااااان عن ذكرى ..اتذككر لمان جيتو عندنا بعد مانحااشت ..الحين رجعت لزوجها؟
بشرى:آيووه ..رجعت لذياااب وان شاءالله بيظلون مع بعض 
هأأجر:اهاا ..مدري ليه احسك تكلميني بدون نفس؟
بشرى :زين انك تعرفين..لان بكل بسأأطه لا انتي ولا عمي فدتونا بوقت طيحتنااا ياخساره بس ..وش تبغيني آقول اكثر؟
هاجر مآآععلقت وبصوت مخنوق:انا اتصلت اتطمن عليك بس
بشرى:متاخخره مره ياختي..بس مقددرين توفير رصيدك
ههأجر بكدر:يلامع السسلامةة واسفه لو ازعجتك
بشرى بطفش:بااااااي ..."سكرت وهي مقهوره "..والله بعد كل الطيحات الي طحناهاا سوو نفسهم مايعرفونا والحين بعد ماقمناا جااو وبكل وقاحه يسالون عنا؟؟ ككذب 
انسدحت ع السرير واول مااغمضت عيونها انرسم خياله قداامهآآ وبهمس:وحششتني ..مووووووووت
ممآلحقت تتهنى بخيالها الا وتدخل صبآح وبفرح:بشوووووور قوممي
بشرى بدهشه :هااا هاا ايش؟؟
صبآآح :قوومي بنطلع المول مع جووودي
بشرى باستغراب:استاذنتي من امي؟
صبآح بفرح:آيوه ايوه يلا قووممي..جودي بالطريق 
بشرى بطفش:وليه ماتروحين انتي؟
صبآح :قومي معاي مابروح لحاالي يلا صحصححي
بشرى قأأمت بكسل :بآخذ شاور
صبآح بتحرطم:لا تبططين البسي اي ششي ويلا محنا رايحين عرس
طلعت صبآآح وبشرى بطفش تقلدها:محنا رايحين ععرس!! مصدقه نفسها انها العااقل هنا
سآلم الي ككآآن طالع لغرفته سمعها وباستغراب:مين تقصدين؟
بشرى طاح قلبها لا يذبحهاا بعد مايعرف انها تتكلم عن صبا ح:آففف وش دخلك انت ! لقاااااافه 
مشت لدورة المياه بعد مااخذت ملابسها وسالم ماااهتم لها ورآح لغرفته بس ماقدر يمنع عيونه من انها تتمرد وتناظر لباب غرفة صبآآآحح ...قال بهمس عشقأأن:كلهاا اياام ..وتكونين ححـلآلـي تهون يآبعد كل ححي 
<
>
<
مروه بدهشه :وويشش؟!!
آبومهند بهدوء:الي سمعتيه 
مروه مو مستوعبه الي سمعته وبهمس:تططلققت؟؟؟ والله ججد؟
مهند بحزن:والله الورقه عندنآآ..وآيه تطلقتي من ذياااب 
ام مهند بفرحه لبنتها رغم الحزن من لقب مطلقه:يممآآه وش فيك؟
مروه ممآقدرت تعلق من الفرح الي تحس فيه ...حست بدموعهآآ تتجمع بعيونهآ وتنزل على خدهآآ وبهمس مصدوم:طلقـــني !!! ططلقنني ذياااب !!
ابو مهند بابتسامه لبنته:طلقك وانتي بنت !! طلقك بعد ماعلقك 5 سنين يمه ..تحررتي آخيرآآ
مروه بفرح شههقت وهي تغطي وجهها بايدينها وتبككي ..ام مهند رحمت بنتها وقامت لهاا وهي تحضنها:هووشش يممااه ..يابعد قلبي اههدي 
مروه بفرح وبصوت ماينسمع:بااركيلي يممااه ..بآآركيليي
ام مهند باست راس بنتهاا وعيونها تدمع معاهااا...مروه كانت تحس بان السلاسل الي كانت تقيضهاا انفكت الحين ...كانت تحس بان القفص الي كان حابسها انفتح وقدرت تطلع منه ..احساسهاا ماينوصف ..غمضت عيونهآ بقوه وهي تغووص بحضن امها ومافي بالها غغير ضأأأأأأحي ..وماادرآك ماضاحي بالنسبه لمروه ..هالضااحي صأأر يسبب لها آآررق ..!
لولوه كانت مستغربه حياة مروه وفظلت ماتتعلق..مروه فرحانه والي بوضعها يزعلون ..!! ععشان كذأ فظلت تسكت ..مهند لف لابوه:ووذيااااب وينه ؟؟
آبومهند وهو يتسند على الككرسي:مالنا شغغل فيه ..خله بحاله
مهند باستغراب:طيب ماقلت شي يبه بس سالت ..لانه ولد عمي و..
ابو مهند :ذيآب وقت مايبغانا بيجي..هو يعرف طريق بيتنآ
مهند ماافهم كلام ابوه بس فظل انه يسكت ويناظر مروه الي قامت مع امها وطلعو فووق .....ام مهند وهي تمسح على ظهر مروه:يآبعد قلبي ربي يعوضك خخير
مروه وهي تمسح دموعها الي تنزل:يمااااه انا فرحانه وربي
ام مهند بأحباط:والله ماني قادره افهمك يماه ..بس احس بتآنيب ضمير مو طبيعي انا الي وصلتك لهنا
مروه بقلب طيب:لا يماه ..هذا الي ربي كاتبه وهذا الي كان المفروض يصير..محد وصلني لهنا
ام مهند آخذت نفس وهي تبوس جبهه بنتهاا:ربي يحفظك يمااه ..وان شاءالله تتزوجين من هو احسن من ذياب
مروه بهمس:الله يسمع منك يمه
ام مهند وهي تمسح على شعر مروه الطويل:هااا تبغين آكل ولا بتنامين ؟
مروه :بنااام ..آحس بصدآع خفيف
ام مهند:خلاص تصبحين على خخير ياروحي
مروه باست رااس امها وبهمس:وانتي من اهله يماه 
دخلت مروه لغرفتهاا واتوجهت لدورة المياه ...غسلت وجههاا وبدلت ملابسها للبجامه وبعدهآ توجهت للمرايا وهي تشوف نفسههآآ...آبتسمت بهدوء وهي تسحب جوآلها بتتصل بذكرى وهي ترمي نفسها على سريرهاا:حزززري ووش صاااار؟
..آبتتسم وهو يسمع صوتهآ وحس بقلبه انشرح:_____
مروه كملت بفرح:طلقنننننني ذيــآآآآآآآب...واخيرآآآ تحقق حلمنآآ..آآآآه ذككوور والله مو مصدقه احس اني في ححلمم ..ممابي اصحى وانفجع اني للحين على ذممته قلبي آححسه مرتااح ..آحس اني اتحررت اخيرآآ
..كبرت ابتساامته وهو يشوف باب غرفه ذيااب :والله ؟؟
مروه استوعبت الصوت وبصدمه:آنت ؟؟؟
ضأحي بهيأم:انتي!!
مروه كانت بتسكر بس ضاحي سبقها:قبل لا تسكرين اسمعيني ..يككفي ههجر وهروب طول هاالااساابيع ..يككفي حرماان اكثر من الحرممآن والفراق الي عشناه 
مروه بصوت مخنوق:نعم شتبي؟
ضأأحي:سلامات وش فيه صوتك يأبعدهم؟
مروه بضيق:مافيه شي..ذكرى وينها ليه جوالها معاك؟
ضأحي بسخريه:ناايمه بالععسل مع شيخ العرب ع قولتهاا..مادريتي ان ذيااب طلع اليوم من المستشفى 
مروه انححرجت :آآءء ..الاا ااعرف قالتلي 
ضأحي ابتسم:فديت الي استتحو..وحششتينيي..وحشتينيي كثييييييير
مروه استحتت وبخجل:لا تغغير الساالفة 
ضأحي:انتي الي غيرتيها مو اناا..انا اححبك بس انتي الي تعتبرين الي صار خيانه ..مروه انا كنت اشوفك في مارياان !! والي صاار غصب عني مو بايدي 
مروه بضيق:يعني اايش بتتزوجها الحين ؟
ضأحي بانفعال:طبععآ لــآآآآ ..ولا تحلم اني اتزوجههآ..انا ابيــــك انتي وبتزوجك انتي واذا كاانت تبغى ولدها تشله معاها
مروه بحزن:لا حرآم..بعدين بينحرم الولد من ابووه ..لا تسوي كذأ وتحرم ولدك منك 
ضأأحي بمحبه:ويلومووني بحبكك..انتي آآطيب قلب يأنبضي
مروه قلبها كان ينبض ععشق لهالانسآآن بس قالت بهدوء:آييه خلي الولد يععيش معاك ..بس لا تتزوجههآ
ضأحي بخبث:وليش لااء كيف تبغينها تعيش معي ؟؟
مروه بغيره :ماله دااعي تعيش معاك..اسبوع عندك واسبوع عندهآآ
ضآآحي :لبىىى قلبكك..فديت الي يغاارون ..مروه آحبــــك
مروه استحت وهي تغوص بملابسههآآآ:سللم على ذككرى ..مع السسلامةة
ضأحي بغغرآم:انا الحين صرت بخير بعد ماسمعت صووتك..آلله يحفظك يآرووح ضأحي
سكرت مروه عن ضآآحي وهي تبتسم بححب وبتنهيده:آآآآآه ..آححبك اككثر من المجرآت الي بالفضااء..آحبكك كثيييييييير..كثييييييير.."غمضت عيونهآ وهي تغرق جوالها بوساات وتروح في عالم الاححلام ...عآلم يجمعها بضأأأحي "
<
>
<
عند فوأأز 
فواز بعد مأصار الي صار مع صمود كان رآيح مع راائد بس التقت عينه بععين شخخص اشتاااق له حييييييييل...بلع ريقه وهو يشووفه يممشي له بكل هيبه وبصوته الخشن:فووااز
فواز صد عنه وهو مقهور ورائد بفرح:هلا هلا آآدم هلا بوزيد
آدم ابتسم لرائد:هلافيكك..شخباارك وشعلوم ولدك من زمان عنكم؟
راائد:والله بخييييير وبرهوم ششيطون مأيهجد
آدم:ههه الله يخخليه لك يآرب
رائد:وعقبااالك يآبو زيد ..نبغى نفرح فيك 
آدم ابتسم وهو يتذكر جودي الي شافهاا من شووي :الله يكتب الي فيه الخير..فواز ممكن آكلمك ؟
فواز ناظره بغيظ :بخصوص وش؟
رائد بصدمه:لالا مستحيل..آدم وفواز متهااووشين!! شكلنا صكينااكم بعين دايمن نقول هالاثنين مايملون من بعض!
آدم بهدوء:اذككرو الله يابوابرااهيم ..العيون ماترحم
رائد ع باله آدم يتمصخر فضحك بمرح:هههههه لا ياششيخ باسم الله ععليك انت وهو تف تف صحبتكم جدآآ راائعه ..والله اتمنى يكون عندي صديق ممثل فوااز الله يخخليكم لبعض ..بالاذن 
فووآز شاف رائد يمشي بعيد وبقهر:بروح ورااه 
أدم مسك ذراع فوااز بقوه:لمتى بتظل كذأ ! اترك حركات المبزره ههذي لا تكون بزر كبير
فواز بغيظ:انا بزر ككبير انت ووش؟؟ شاايب متخلف
آدم ابتسم:الحين انا الجمميل الوسيم صرت شاايب وانت يابو الشيب مو شايب!
فواز بعصبيه سحب ذراعه:جاااي تغثني؟؟
آدم:جااي اطلب السمآح يآخوي...والله ماتسوى ععلي يافوااز وبالنهايه خالتك هي الغلطانه مو انا
فواز بقهر:آعرف
آدم بصدمه:تعرف ؟؟؟ أجل ايش انت تستهبل؟!
فواز:مااستهبل..بس انت مقدر الشي الكبير الي سوته طيف!! انتحاار مره وحده وعشاان مين ؟ عشان روح نفسها
آدم بغيظ:هالكلام تقوله لها مولي
فواز بسخريه:ليشش هو فيها حيل تسمععلي؟؟ مو جدي قضى عليهاا ضرب واحنا ماصدقنا ع الله البنت عايشه
آدم :تستاااهل..لانها مو عفيفه نفس وماتحترم نفسههآ وماتخاف ربها خل جدك يعلمها الاآدب والاصول
فواز بغضب:مو كآنك تتكلم عن خاالتي؟؟ وبعدين لا تنسى اننك خليتها تحبك من زماان والي يحب مستحيل ينسى حبيبه يااادم ..واظن جودي بلاا من ربي
آدم بصدمه وغضب:وش دخل جوودي؟
فواز:مو طيف تحبك وانت ماتحبههاا؟؟ نفسك انت وجودي انت مميت فيها بس هي مستحيل تحبك 
آدم بعصبيه:ماافي مستححيل..وجودي وأضح انها تحبني لا تيجي انت تتفلسف فوق رااسي ولا تشربك الموااضيع انا عممري بحياتي مابينت لططيف انها شي مهم لي وطيف كانت مراههقه وععشق طفوله وبس
فواز :الظاهر انه مو عشق طفوله .."صد بيروح بس آدم صارخ وصدمه"
آدم بصوت عاالي:لييييش ماتخخلي جآبر يتزوج نجوووووم !!!!
فوآز انصرع وحس بقلبه ينبض بسرعه فاائقه ..مجرد التفكير ان نجوم لجآآبر شي يووجع قلبه ححيل..لف للآدم بحقد وآدم بغضب كمل:لا تحلف وتقول ماتهمك لاننك تحبها وتبيههآ ومقهور من تدخل هالجابر بحياتك
فواز بعصبيه:نجوم مايخصها بالوضع
آدم بانفعال:اجل خلاص لا تدخل جوودي بالوضعع 
فواز بعصبيه رمى نفسه على آآدم وهو يضربه بكس بقوه وآدم عصب وصار يتهااووش معااه ....رائد شافهم من بعيد وبصرخه:ياشبااااب انهبلتو !!
اسمآعيل ..زميل لفواز وكان يعرف آدم مع رائد وانفجر ضحك على شكلهم :هههههههههههههههههههههههههههههه شوف شوف المخبل
رائد بقهر:روح فكهم بدل ماتضحك
اسماعيل:وش فيك انت ماتععرف فواز وآدم ؟ لازم يتهاوشون وبعدين بيضحكون ععآدي يابوي هذيل اخوان عادي
رائد مارتااح وهو يشوف آدم وفواز كل واحد يلعن الثااني وصارو يشتقلبون وهم يكفخون بعض....ركض لهم وهو معصب واسماععيل منفجر ضحك وبغغضب:بسسسس والله حركآت بزاارين حتى العيال بالمدارس مايتهاوشون كذا 
فوااز بغضب:قمممم خلني آعلمه قدره 
آدم بعصبيه :والله لا اننسيك اسمك
رائد وهو وااقف بينهم اثنينهم وبغضب:بسسسسس اععقل انت وهو وش هالعيون الحسودهّ
اسماعيل قرب منهم وهو يضحك:ههههههههههههه لا لا كمملو امانة ابغى اضحك ههههههههههههه
فواز وآدم بنفس اللحظه ناظرو بعض بغيظ وبنفس التفكير اثنينهم لفو لاسمااعيل وكل واحد عطاه بكس من جهه ...آسسمماعيل طاح ع الارض وهو متوجعع ورائد صارخ بغغضب:ياغبببببببي.. وش سوويت انت ؟
فواز ابتسم لآدم بحقد:اكرهك 
آدم باستفزاز:اووه صدقني انا اككثر
رآئد بصدمه وهو يصحي اسماعيل:انت صاحي انت وربيعك؟
آدم مد يده لفوااز وبصوت مكتوم:سممآح؟؟
فواز ناظر بيد آدم وبعدين لوجهه وضحك بخفه على الورمه الي صاابت عيونه:لازم تشوف شكلك بعدين تعرض علي السماح هههههههههه
آدم استغرب وكان بيلف بس فواز حاوط رقبته بدفاشه وهو يضحكك وآدم بقههر:آبعد بعد ماشوهتني ياحمار
فواز بسعاده:هههههههههههههههههه ارتحت بعد ماكفختك هههههههههه 
آدم ابتسم نص ابتساامه على فواز:آههبل
مشى فواز مع آدم واسمماععيل صحى وبهمس:مو قلت لك !! ههذيل ماينعطون وجه
راائد الي عصب:قم قم وصلني لحرمتي وعياالي ابرك لي من الجلسه معكم
<
>
<
في الممموول *
جودي وهي فاتحه فمها بروعه:ؤه ماي قااااد 
صبـآح آلي عبرت ععليهآ جودي وعزمتهآ تطلع معاها للمول وكانت مرافقهه لها بششرى ..اتوسعت عيونها بصدمه وهي تصفق يدها بحمآس:ماشااءاللهه تجنينييين
بشرى الي انصعقت :أأءءءء !!
..
صممود آلي ماتعرف بويش تحس فيه ...اكتفت بانها تبتسم لجودي بهدوء :مو لهالدرجه حلو ؟؟
جودي:انتي شفتي نفسج بالمراياا !! تجنينييين 
بشرى من غرورهآآ ماقدرت تمدح صممود ففظلت السكوت لكن عيونهآآ واضح الاعجآب فيههآ...صبآح بطيبه:ماشاءالله عليك عروس عروس
صمود آثرت هالكلمه عليها ع الوتر الحساس ..آتوردت خدودهآآآ بخجل :عدآآآل
جودي مسكت كتوف صمود ولفتها للمراياا وبفرح:شبعي عيونك
صممود بلعت ريقهاا وهي تشوف شككلهآآ...ككآنت مقصه شعرهآ بطريقه جذأأبه بحيث انه ماتغير طوله للحين بوي ويغطي رقبتها بس تدرج من قدأأم وصبغته بندقـي فااااتح مره وعلى بياضهاا ططلع غغرآآم ...جودي وصت العاملات فيهاا وسو لهاا حمام زيت وبادي كير وآي ششي يخطر على بال البنت واهم شي تنظيف بشرتهآآ بحيث انهم فركوها فرك * صحيح ماكاانت تبغى هالشي بس كانت تجاهد في سبيل انها تعجب نهيان ...صمود كآنت لابسه عدسآآت لاصقه لبستها ايااهاا العامله غصب بلون زيتي فاتح وعدلت وجههآ بحيث انها رتبت لها حواجبهآ وسوت لها كلوس وردي وكحلت لها عيونهآآ ...وصبآح وجودي وبشرى أششترو لصمود انوااع الملابس والالوااان وآلموديلات الححلوه البنوتيه والرسميه والسبورت وكل حأقه ^ جودي حست بانجااز كبير وهي تتآمل جسم صمود :والله حرآم عليج تخخبين هالجسم تحت الاسود 
صمود ناظرت الفستان الي لابسته وحست برجفه غريبه تسري بجسمهآآ...ماتعودت تلبس عااري...كان الفستان تووب بلون فوشي يوصل لفوق الركبه وعلى الخصر حزآآم ذهبي يلمع وكعب عاالي ذهبي يلمع..حتى الاكسسوأرات طالعه عليها تههبل...كآنت مختلفه عن صمود القبليه بكثير...صبآح بفرح قربت من صمود:جووودي ابغى نفسها
جودي بفخر:ماعليج صفي في طابور
صبآح بحرطمه:لا تستتهبلين ..اصلن قبل مااتزوج بصبغغ وبسوي حركآت وكذأ
جودي الي ضحكت وهي تتحسس بشرة صمود:آهم شي شنبها شلينااه ..وصمود عروس ععروسس
صبآح:ههههههههه اشووفها تبرق
صمود الي لفت لصبآآح بخجل ووجهها رايح فيها:اماانة اتصلي على سهى خليها تيجي 
صبآح باستغراب:ليههه مو مرتاحهه معانا؟؟
صمود مآردت عليهآ وجودي بقهر:يابنت ..حركات انا الثقيله ماتنفع هناا سمعينا صوتج وخلي كلامج نااعم شوي 
صمود بغضب:شو تبغيني اقول بالله ؟؟
جودي بفشله:يآبوي وطي صووتج..احنا في مكان عام وشكلج برستييج لا ترفعين صوتج 
صمود بحرطمه وهمس:ناقصه سهى ثانيه 
صبآح :هههههههههههههههههههههههههههه فديت سههى ..لو شافتج بتنجنن بتطردج من البيت خاصه وعماد موجود
جودي وهي تغمز لها:حسبت هالحساب..صمود جمميله لازم تغطي جمالها
صمود باستغراب:نعم وش اغطي جمالي بعد؟؟؟
جودي :يعني ياحبيبتي بتلبسين عبايه وحجآآآب
صبآح بطيبه:خير ماتسوين ..وبعدين الحجآآب دينك يآقلبي وهو سسر جاذبية البنت المسلمه..تستتري صدقيني بترضين ربك 
صمود بصدمه:ووش البس حجآب ؟؟!! آخر مره لبسته وانا صغغيره لدرجه اني ماتذكر كيف ينلف
جودي بفرح:وهذي هي مهمه صصبوح ...صدقيني صبآح بتبسط لك كل ششي ..صممود انتي مابتتغيرين بيوم وليله بس صدقيني رآح تخخلين نهيان يآكل اصاابعه ندم لانه رفضك
صبآح رفعت حاجبها:لحظهه !! احد يفهمني الحين وش دخل نهيان ؟!
صمود بطفش شافت جودي:ماتعرف؟؟؟
جودي بوهقه :لاا
صبآح بقهر:جوودي ممكن تفهميني !؟
جودي:ءء حبيبتي صصبوح ..السالفه ومافيها ان صمود تحب نهياان بس هو مايبيها ويتعذر بشكلها وككذأ و..
صبآح بغيظ:ممكن اكلمك على انفراااد
جودي ابتسمت ببرود ومشت مع صباح لغرفه ثانيه وصمود دخلت بتجرب ملابس جديده وهي ماتعرف كيف تنبلس !! وبشرى آكتفت بانها تجلس على جوآلها وتتفحص مواقعهاا بهدوء.......صبآح فتحت فمها بتتكلم بس جودي سبقتها:اولااا لا تقولين عني اناننيه هذي خدمه انسانيه 
صبىأح:لا ياشييييخه!!
جودي:وربي صبآآح ..صمود تعشق نهياااااان انتي ماتتصوورين الجنون الي بتنجنه لو رفضهاا...انا اابيها تتقرب منه و..
صبآح بقهر:وليه تربطين البنت برجآل مايفكر فيها؟؟ كان قلتيلها ان هالشي لمصلحتها قبل مايكون لمصلحته هو
جودي : هي تعرف بس الطرق ماتنحل بهالطريقة ..صبووح لازم نمشي مع صمود حبه حبه الحين هي تعيش مرحله اعجآآآب ..بالنسبه لها نهيان هو الشهم والبططل واميرها وهوآ مايفكر فيها اصلا فهمتي علي؟
صبآح عقدت حواجبها:يعني تبغينها هي من نفسها تعرف هالشي؟؟
جودي بدهاء:آييه ..وصدقيني بتعيش حياتها مرتاحه وبعدين هي بنت ككفو
صبآح أتنهدت:بس حتى ولو ..آفرضضي نهيان جد انعجب فيها؟؟ جودي لا تكذبين علي انتي وانتي بنت حسيتتي بصمود شيي مو طبيعي وغصب الا وتشوفينها فككيف وهوا رجال؟!
جودي بخبث:وش خسرانه انتي ترى بكلا الحالتين حنا ربحانين
صبآح بغضب:اآآآآىييييه ..جودي بتذبحيني وش صااير فيك كل شي عندك ربح وخسااره ؟ّّ
جودي باستغراب:ليش انا م..
قاطعتها صباح :انتي مشتاقتله صح ؟؟ لا تكذبين علي
جودي انصدمت وبسرعه:لاااااا ..آكيد لا 
صبآح بآسف:والله مشتاقتله ..ليه تنكرين هالشي؟؟ انا اشوف الضياع بعيونج انتي تبينه بس ماتلاقينه ..تعرفين انج لو التفتي بتلاقينه ورآج بس مدري ليشش هالكبريااء!! 
جودي وقلبها ينبض بسرعه وهي تصد عن صبآح:عيووني عاديه ..ولا تخرفين لي كلام من رااسك مو كل الناس لهم عشااق نفسك
صبآح وهي مركزه على وجه جوودي:تتلااعبين ععلي نفس ماتلاعبتي ع الضاابط.. جودي انا صااحبتك واعرفك واففهمك ..السالفة ماتسوى ععليه وانتي تعرفين انه يحبـ..
جودي بقهر وهي تعدل كحلها بالمراياا :بدل الحبيب مليوووون ..ماني مهتمه اصلاا والي كاتبه ربي بيصير خلاصه الكلام 
صبآح فقدت الامل منها:الزبده ع قولتك ..يلآ نطلع 
طلعت صبآآح وابتسمت لبشرى الي جالسه وطفشانه:ززههقتي؟
بشرى:آبرك من جلسة البيت ...بروح اشووفلي كوفي تبغين؟
صبآح التفت لباب صمود الي انفتح وطلعت منه صمود وهي لابسه الفستان بشكل معوق ...صمود بغغضب:تعااااااالي شووفيلي ححل معاه 
صبآآح كتمه نفسهاا لا تضحك وتفشلها وبابتسامه لبشرى:روحي جيبيلناا
بشرى الي لفت بسرعه وطلعت وهي تضحك بصوت وااطي على شكل صمود الخراافي........جودي رفعت راسهاا للمرايا بعد ماطلعت صبآآح وهي تتآمل عيونهآآ...تكذب على صباح ولا على نفسهها؟؟؟ ..الشووق بيذبحهآآ وتعرف بان كلامهآ ماله معنى بحياتهاا بس مماتقدر تروح لآدم وتقوله ارجععلي؟؟ بصفتها مين تروح له ؟؟!! ....جودي بهمس :كان بيننا شغغل ..وانتهى
<
>
<
في فله نهياان 
بلقيس الي انقلب وجههآآ 360 درجه :ههـــــــآآ !!!!!!!!!!!
نهيآآن بابتساامه حلوه:الي قاال ها سمع 
سأمح بفرح:امااانة ياشيخ؟
فتحيه بفرح قأأمت لبلقيس وحضنتهآآ:فديتككك بلقيسيي والله وكبرتي وصرتي عروس
بلقيس بصدمه نااظرت نهياان الي مبتسم لهاا:الحين من ججد الي يصير؟؟!!
فتحيه :وليششش ماتصدقين ؟؟ انتي بنت مطلووبه للككثير وفيك جمآل واخلااق ونسب وش له تنصدمين ؟
سآمح: بذمتك تتخيلين شكلها عرووس!؟
فتحيه الي دمعت عيونهآآآ:واحلى عروس
بلقيس بصرخه:هيييييه تراه يمزح لا تصدقونه
نهياان الي ضحك وهو يوقف ويتوجه لبلقيس:ممآآامزح...هلال يبيك على سنة الله ورسوله .."غمز لها بخبث"..ينقال ان مافي شراره حب من هنا ولاهناا
بلقيس الي نزلت دموعهآآآ :لالالالالالااا ممابتزوج آحد مااااابي اروح مابي
فتحيه الي انفجرت صيآح اول ماشافت دموع بلقيس وحضنتها بقووه:بلقيسسسي
بلقيس صااحت بحضن فتحيه :ماااااااباا ماباااا خله يوولي مابتزوجه ابغى اجلس معاكمم 
سآمح :هههههههههههههههههههههههههههههههه والله مانتو بصأحيات هههههههههههه الحين ليه تبكون؟؟
نهيان ماسك ضحكته:ماعليش سآآمح حنا لازم نقدر مشاعر االانااث العجيبه ههذي 
سآمح بابتسامه:متى كلمك ياشيخ؟
نهياان وهو يتنهد:لمان طلعنا من المستشفى قالي انه يبغاني في كلمة رااس ..ولا تخافين اخت بلقيس الاخ خاايف لا تروحين منه وحلف مايكون العرس الا ووقت ماتبينه 
بلقيس بغغضب:بعد 8000 سننةةة
فتحيه بحقد:آححسن كفو 
سامح الي طارت عيونه:انهبلتي يااميرتنا؟
نهيان :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ان شاءالله انتي تاممرين اذا الله كتب لنا عممر 
بلقيس وهي تصيح بعدت عن فتحيه وقربت من نهيان وهي تكفخه :جب جب جب جب 
نهياان الي حضنها وهو يضحكك:هههههههههههههههه فديتتك يااحلى عروس
بلقيس وهي تشهق:آنقللع ياكلب ياحمار يازفت يانووون قاعده ع قلبكك العمر كله
نهيان باس جبينهآآآ الي يرتجف وبحنيه وهو يمسح على شعرهآآ:محد مستعجل ع ععرسك يآآروح نون..خخذي وقتك وانتي تفككرين مع اني اعرف الجوآب ياقليلة الآدب
بلقيس صاارخت وهي تضرب نهيان بقوه لين ماطيحته بالكنب:أنكتتتتتتتتتم
نهيان ططآح ع الكنب وفططس ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بلقيس ركضت لغرفتهآآ وهي مستحيه وماتبغى تشوف وجهه آححد وفتحيه جلست عند سامح الي يضحك :عاجبكم الوضع ؟؟
سآمح :صرآحه ههههههههههه لا تععليق هههههههههههههههههههه
نهيان آخذ نفس:آآآآآآآه فتحيه امانه وش تحسون بوه
فتحيه بحرطمه وهي تمسح دموعهااا:رجآآججيل مامنكم امااااان ..مانيب قاايله 
سأمح بخبث:تتحديني اغصبك تقولين؟
فتحيه بخوف قامت من عنده:لاااااااا محد يتحدى
نهيان ابتسمم لهم وهو يمسح على شعره ووجهه وفجأءءه جت صورة عيونهآ في باله ...فتح عيونه بخوف وهو يتنفس بسرعه :استغفر الله العظظيم.."بهمس"..مالقيت الا هالسفاحه اتخيلههآآ..."نأظر للدريشه وهو يسمع صوت ضحك سأمح وتعليقاته مع فتحيه واتذكر ان ذكرى الحين مع ذيااب..ياترى يضحكون كذآ ومبسووطين مع بعض ولا مهموومين نفسه؟؟"
ابتسم ببشحوب :وليه تتضاايق وهي مع حبيبههآ ودنيتهآ؟؟..كلهم رايحين يانون..كلهــم 
<
>
<
في بيت التوآآئئمم 
نجووم بصدمه:هااااااااااا
بدر شههق:اايششششش؟؟
شهاااب انصرع :...............
هلال بابتساامه كلها غرور:وش فيكم ؟؟
نجوم بغضب:وش الي وش فينااااا؟؟؟ تخطب ولا ندري عنك!!! نلعععب احن وش هالمهزله بالله !!
شهاب :يآخوي الحين من جدك تتكلم ؟؟
هلال باستغراب:ايوه من جدي ليه اممزح ؟؟
بدر بففرح وقف وحضن هلال بقوه :فديتتتت اخوي اثنيناا بنعرس بنفس الليله
نجوم بغضب:خير خير خير ؟؟
شهاب باحبأط:لا مااايصير استنووني لين مااعرس انا كمان 
هلال بضحك:انا وانت ونجومم هههههههههههههه
نجوم استحت وبغضب:انههبلت ؟
بدر بضحك:ايييوه هي وفواااز ههههههههههههه
هلال بابتسامه وهو يناظر السقف ويده ع قلبه:وانا مع بلقييسسي 
بدر بصرآآخ وهو ينزل ع تحت كانه يعزف بالغيتااااار:وانا ميدااااااااااااا
نجوم بصصرخه هزت العماره:نننننننعععععععمممممممممممممممم!!!!!
شههاب الي وقف معااهم وبجنون:وانااا الي يجيبهها رببببببببي..بس مايخصني تستتنوني لا تتنذلون مثل مانولدنا سوى بنتزوج سوى
بدر بزهق:هذا بزر ولا؟
هلال بقهر:محنا مستنيينك بكيفك 
شهاب بغضب:ماهو بكيفك بتستنوني غغصب
نجوم بتنجن وبعصبيه:انت هييييه وش زواج ومازواااج وين احنا عاايشين!!!
بدر لف لهاا وباستغراب:ويش الي وين احنا عايشينن ؟؟ عايشين ععآآدي وبنتزوج ونشوف حيآتناا
نجوم:ياسسلامم ع كيفك انت بتتزوج ميدأء واهلها وين راحو؟
بدر بنص عين :على بالك غبي مثلك ..روحت اشوف اهلها بس مالقيته وععآد خلاص مالهها اههل مدري وين طزوو من وين اطلعهم يعني 
هلال بخبث:ع اساس انها تسال عنك ...وبداخلها ترقص تقول فوااز بيتزوجني
نجوم بصدمه جد:الحين من صدق فواز خطبني؟
شهاب بضحك:آجل ليه هلال يقول كذأ يعني يفتي؟؟
نجوم ناظرت هلال الي اتغيرت ملامح وجهه وبعصبيه وححقد وشيآطينها تتجمع حولها:آآآآآآآخ ياخسيسسسسسسس
بدر وهو يصفر:ورووووووحت فيهاااااااا 
هلال بوهقه :حبيبتي ننييجوو أأءء شووفي بقره تططير.."اشر فوق بسرعه "
نجوم بغبااء ناظرت فوق :ويين ؟؟
هلال بسرعه البرق ركض برع الشقه وبدر وشهاب ككانو يناظرون فوق وباستغراب وغبااء:مافي بقره !!!
نجوم استوعبت وبصرخه :هههههـــــــــلـــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآللللللل انا اوريككككككككككككك!!
بدر استوعب وانفجر ضحك:الككلب قص علينا
شهاب عطى كفه لبدر وهو يضحك بصوت عاالي ونجوم بقههر:ياهلااال ياككللللللب الله لا ..آفففففففف ماني داعيه ععليه بس بتشووفوون كلكم مااكلمكم
شهاب وبدر بنفس الوقت وهم يضحكون:ويش دخلناا هههههههههههههههه
نجوم عطتهم كوعهآ ودخلت لميدأء وبغضب وهي تشوف ميدأء تضحك:مرراا يضحك؟؟
ميدأء الي طايحه بالسرير ودافنه وجهها بالمخده ومن شدة خجلها ماتبغى تطلع صووت وجسمها يهتز:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
نجوم بحرطمه:الاخت بس تتسمع ععلينآ اكيد تمنيتي الارض تبلعك بعد ماعرفتي ان اخوي الحبيب ناوي يتزوجك ..بس بنات قليلاات حياء رآحح الخجججججل رآح 
ميدآء:ههههههههههههههههههههههههه نجوووم خلآص ههههه
نجوم بغضب:وويش قلت اناا !!!!!! تافهه اضحكي
ميدآء الي دمعت عيونهآآآ وهي تتنفس بسرعه:ههههههه آآآآهه هههه
نجوم طنشتهآآ وهي تمسك جوالها الي خلص شحنه وترميه على الارض بقههر:لانك ابو ككلب يازفت ...وانتي انكتتمممي 
<
>
<
عند ذكرى *
طلعت وهي ترككض وتضحك ووراهاا ذيااب الي قميصه مخممر وشكله معصب بس شكلها كان يجبره انه يضحك ....ذكرى اتزحلقت من الدرج بسسرعه :مابتمسككككني
ذيااب انتبه عليهاا ترككض بتطلع من الحديقه ..رككض بسرعه وراهاا بس من نحاستها تزحلقت وكانت بتطيييح...ذكرى صاارخت وهي تحس بجسمها بينهرس بالارض بس يد ذيااااب مسكتها قبل ماتطيح وهي تضحكك باستمتااع :ههههههههههههههههههه توووبه توووبه مابعيدها
ذيااب عرف من شفايفهاا وضحكهاا وموقفها انها اككيد تقول *توبه * قال بطفش:عمرك مابتتوبين انتي
ذكرى وهي تاخذ نفس:وش اسووي فيك يآخي ناايم بهالسااعه وماتسمععني قلت بغرقك مويآ هههههههه
ذيااب نذاله فيه تركها وخلاهاا تطيح بالارض بس ماعورتها الطيحه لانها قاامت مثل الحصأن :فيك ححيل؟؟
ذكرى بصرآآخ :يلا نتضاارب
ذيااب بطفش:فاضيلك انا
ذكرى وهي تاخذ وضعيه الملاكمه:يلا يلا بووريك حركااتي لتدميرك 
ذيآب وهو يحط يده ع خصره :دمرتيني وانهيتيني وقضيتي ععلي و..امم ايش بااقي؟
ذكرى بفخر :عشان تعرف مره ثاانيه قددري
ذيآآب وهو يغمزلهآ:فديت الغرور..ماحلا الا ععليك
ذكرى بفرح :ع طاااااري الغرور..توآممي بتتعرس هل تصدق؟
ذيااب حك شعره :المطلووب؟
ذكرى وهي ترقص باليه معوق :يعنننني بنساافر لهاا..بس طبعآ بعد عمليتكك
ذيـآب الي انفجر ضحك على شكلها:هههههههههههههههههه لا لا تكفين لا تسوينها مره ثانيه ههههههههههههههههههه
ذكرى بأحباط :هذا جزآتي لاني قلت بسوي حركآت خونفشاريه وارقص لرججلي..هاااا مالت ععليك مانيب مسويتلك ششي كمآآن .."بابتساامه حلوه "..على فككره احس السنة دي حتكون سنة قميله آوي اوي اوي 
ذيااب :لحظه مافهمت وش ههههههههه
ذكرى ضحكت وهي تحضنه بقووه وتبوس تفااحه آدم الي برقبته :فديت الضححكه ورآعيهاا
ذيآآب وهو يغرز اصابعه في شعرههآآ:عاجبتك رقبتي تراهاا مزخرفه 
ذكرى :هههاهاهاهاها ..ماتضحك .."ضربت كتفه بقوه وهي تركض وبصرآخ"..امسكنيييييييي
ذيآآب أخذ نفس :والله انها بزر.."بصوت عاالي"..ممقدر ارككض يآبنت وجعتيلي رجلي
ذكرى خافت وبسرعه وقفت وهي تشوفه بخوف :اححلف؟؟
ذيآآب حس فيها جد متاثره وبتمثيل:مو قادر اممشي زياده 
ذكرى مشت لعنده وذيااب حاول يكتم ابتساامته لين ماوصلت لعنده ..ذكرى بخوف مدت يدها لخصره بس شهقت بصدمه وهي تشوفه يمسك يدها بقوه ويبتسم بشر:جيتيني برجولكـ ي قممر
ذكرى بقههر :نذل نذل نذل غشاااااااش من يوم يومك
ذياب:ههههههههههههههههه ذككككككرتتي..آنا وويش؟؟
ذكرى تعرف بانه يصرفههاا وبابتسامه سخريه:آنت ممين ماعرفك؟
ذيااب بنظرآت استفزازيه تعشقها ذكرى :انا الي جآبت راسه بنت عليآن 
ذكرى بنظره غرور:وذووبته بغرامههآ
ذيآب باس يدههآآآ برومانسيه:وانتي مين ؟
ذكرى بفرح وهي تتذكر كلامه:انا هيااااامه وغرآآآمه ..انا له هو وبسسسس
ذيااب فرح وهو يسححبها لحضنه وذكرى تغوص بحضضنه وبهمس:يآآرب ترجع تسممعع ..يآآرب
<
>
<
صبآح اليوم الثااني \الشركه
جودي دخلت وهي تحك عيونهآ ومريم صادتها بسرعه :هلا هلا بالي له الخـ..
جودي بطفش:مو رايقه لك 
مريم:افا يا ذا العلمم بس شنو فيج؟
جودي بطفش:سههى آمس هي وصمود يتتهاوشوون ع ااخر الليل ..فااضيتلهم انا
مريم بمرح:وانتي شنو دخلج بيننهم كان نمتي وانا اختج 
جودي بنص عين :انتي آآخر وحده تتكلمين طيب وبعـ..."انصدمت وهي تفتح مكتبهاا"
مريم ضحكت وهي تلف وبصوت عالي:وااااحد اثنين ...ثلـــآثثةة ..قوووووو^
الككل وقف وهم يغنون ويصفقون بطريقه حلوةة وجودي انصدمت وهي تلف لهم ..كان مكتبها كله ولد أأحممر وباقاات ورد منتشره فيه وانفجعت من الاغننية الي تسمعهم يغنونهآآ..كانت اغنية شاميه قديمه وحلووهه وكلماتها عمميقهه ..بس الي صدمهآ وخلا قلبهاا ينبض بسرعه فظيعه الي دخل من وسطهم وهو شاايل ورده ه بلون آبيض...وقف قدامهآآآ والكل يغنني ورآآههم وجودي فتحت فمها بصدمه:وش جآبك؟
آدم بابتساامه حلوه :انا بمجرد ماشفتك ططآآبت جرووححي ...ادري فيك ماتحبين الشععر ولا تددلين طريقه ...بس اسمعيها مني ..لا الفيصل ولا بن فطيس ولا عبدالمحسن ولا ااي أحد منهم..يقدر يووصف ححبي لك وقصتي انا وانتي...انا احبك ...وآبيك ...وثانيه عن ثاانيه اعشقك آككثر...ماعندي آي قوة اتحمل فرااقك آككثر 
جودي اتوسعت عيونهآآآ بصدمه والكل يصاارخ لهاا:جووووودي جووووودي جوودي
جوودي بلعت ريقههآآ وهي تشوف عيون آآدم الي مبتسم لههآ :بسس حبيبتــ...
آدم بهمس:انا عرفت كل شي..ماعندي غيرك حبيبه ..انتي ماتفهمين ؟؟ آحبك يالمحااميه ..آحبكككك مممووووت 
جودي امتلت عيونهآآ ددموع ولاول مره بحيأتها بتصييحح من شي كانت تعتبره سخيف بحياتها وبهمس وهي تتآمل انها بححلم :واناا 
آدم ابتسم وهو يمد لها الورده وبهمس:تتزوجيني؟؟؟
جودي الي تآكدت انها في ححلم :آيييييه .."سحبت منه الورده الي كان فيها خااتم من المآس وهي تضحكك "..اححلى حلم 
مريم بصرخه:محد يحلللللم 
جودي الي طارت عيونهآ وهي تشوف مريم:على كيفك؟؟
آدم ع باله الصدمه مؤثره عليها:يارووحي..انتي من زمااان كنتي ححلمي بواقععي وان شاءالله بتكونييين واقععي قريب
جودي كآن مويآ بارده انكبت عليهآآآ وبهمس:آآدم .."بصدمه صارخت"..آآآآآآدم!!.."ناظرت الورده الي بيدهآ والخااتم وبدون مآآتحس آغمى عليههآآآ وآدم ع طول مسكهآ وهو يبتسم للكل"
آدم:ماعليه ياجمااعه ..ردة فععل.."آبتسم وهو يتامل وجههآآآ والورده الي ماسكتها بقوه وطايحه بحضنهآآ"..قريبآآ كل ششي بينتهي يارووحه..ككل شششي
<
>
<
بععد شههر ...,, بيت ام حسن 
بشرى ككآنت طالعه بسرعه :انا راااايحه 
ام حسن بابتساامه حلوه ومرتاحه :سسلممي ععلى ننسرين
بشرى :يوووووصل يمااه ..يلا سسلام 
طلعت من الباب وهي تعدل شنطتهآآآ على كتفهاا..خلصت جامعتهأ من اسبووع بس للحين تروح تشوف نسرين الي صارت متعلقه فيها اككثر من قبل ...ككآنت مرتااحه وهي راايحه للحديقه البيت لاجل تستنى مروه الي بتوصلها للمؤسسة الخيريه ....رفضتت آخو ههدى رفضآآآ باتاا وهي تعرف بانها بتظلم نفسها وبتظلم الي بتتزوجه معاهاا ...قلبها متعلق بشخخص رآآحل صحيح ..بس مصير الححي يتلاقىى ...انتبهت على سيااره سبورت وآآقفه بالقرب من بيتهم ورفعه حاجبها مستنكره وجودها:عندنا جيرآن جدد؟؟
..
طلع من سياارته بعد مأكان يتآملهاا من داخلها وفسخخ النظأأأرهه وهو راسم احلى ابتساامه على ثغره ....آنصصرعت وهي تشوفه وبهمس وصوت يرتجف:فهههدد !!!!!!
فهد الي تقدم لههآآ وهو يممشي بكل هيبه وشعره طول شوي ...صح ضعف بس جسمه للحين ريااضي درجة اولى ....بشرى حست بقلبهآآ ينبض بسرعه فااائقه مو طبيعيه ....فهد وقف قدامهآآ مباشره وبهمس:ماوحشتك؟؟؟
بشرى وعدسة عينها ترتججف وهي مركزه عيونهآآ بعيون فهد وبهمس:مأأوحشتنني !! ..وبقوة ععين تسالني هالسؤااااال ؟؟ يآتاااافهه يا..
ماتركهآ فهد تكمل كلامهآ لانه سحبههآ من كتوفها وحضنهآآ بقووةة ....بشرى حست بضلوعهآآ بتنككسر وهي تصيح وبهيام:احلف انك مو حلم 
فهد بععشق:والله مو ححلم 
بششرى بغغيظ وهي تصيح :اكرههههك يآآغغبي..ليه اتااخخرت لييييه
فهد بمحبه وهو يزيد من قوة حضنه:وانا اعشششقك يآزوجتتي ...ظروووف وحليناهاا
بشرى بغضب وهي تبعده عنها:ظرووووف؟؟؟ وش هي
فهد بابتساامه هبله خقق:هوا فيه ايه ؟؟ 
بشرى وقلبها بيوقف من قوة نبضه:لا تستتههبل ليه مختفي شههر ونص وش كنت تسوي ؟؟
فهد بضحك:ويش بسووي آبوي متورط وورطني معاه 
بشرى بقهر:اهااا !
فهد:هههههههههه والله ماككذب عليك !! صارت لناا مشآككل هناك وبلاووي بس المهم اني رجعتت لك صحح؟؟
بشرى بقهر:وآآبووك وينه بالله ؟؟؟ ليش ماشوفه معاك 
فهد وهو يحك شعره وبهبل:ترااه يسمعك
بشرى اتوسعت عيونها بصدمه ولفت بسرعه للسياره وبشهقه :اءءءءءهه!!!!
ابو فهد ..كان متسند ع السيااره ويناظر بشرى بابتساامه حلوه :هذي القممر الي نآآوي عليها يافههيدان ؟؟ 
فهد :هههههه والله بطني تعوورني من الفرحه 
ابوفهد ضحك وهو يقرب لبشرى وبمرح:شوفيي يابنتي..رآح تتعبييين معانا..رآح تتعبين كثييييير
بشررى بخجل:مماكنت اقصد الي صاار و..
ابوفهد :يلا عاادي بنتعود احنناا اههل ...وش اسم هذيك البنت بعد؟
فهد بفرح شاف بشرى:حبي انتي للحين تذكرين نسرين؟
بشرى بقههر وقلبها ينبض بقوه من الاحرآج:انا كل يوم اروحلها 
فهد :ااوه ..فيه تطور والله ..آلمهم ننسرين رآح تععيش معانا..انا وانتي وآبوي وننسرين .."بفرح"..رآح نكون هابي فاميلي ع قولتهم
ابوفهد وبشرى كانو ينااظرون فهد ...بشرى بصدمه وابوفهد بضحكهه ...فهد بابتساامه حنونه لبششرى :ليههه ع باالك بخخليك بعد مارجعت ؟ بتزوجك وبنعيش بسعااده وهنااء
بششرى رمشت بعدم تصدديق:بسس..انااا آقصد ابـوي و..
فهد وهو يمسك يدهآآ الدأفيه ويقرب منها:وانا شععلي بابوك..انا ابيك انتي
بشرى آستحتت وهي تسحب يدهآآ من فهد وبحزن:بس حتى ولوو ..مابسكت لك ع الي سويته فااهم 
فهد بغرآم يتنهد:حلآلك..سوي الي تسووينه فيني 
بشرى ماقدرت تمنع نفسها من انها تبتسم مره ثاانيه بحب لهه وهي تحس بان لهاللححياة آلواان واحااسيس غريبه ...اننضرب البوووري وبشرى لفت لمروه وبشوق:نتشااوف عند نسور؟
فهد وهو يغمزلهاا:سسبااق
بشرى بحمآس ركضت لسياره مروه وبسرعه:بسرعه بسرعه ححركي
مروه الي خافت :باسم الله وبعدين مين ههذاك الـ...آآآآآآآآآآآخ استخفيتيي 
بشرى بقوه مدت يدها لفخذ مروه بدفااشه وحمآس وهي تجبرها تدوس بسرعهه ... وابوفهد باستغراب:لحظه ..وش هو سباق؟؟..فههههيدااااان
فهد ركب السياره وبصرخه :اشوووووفك في بيتنا الجديد 
ابوفهد بصرخه وهو يشوف فهد دعس بسرعه :فهههد !!!! ووش هالولد ؟..."آخذ ننفس وهو يضحك وينأأظر السممآآء "..جععل مثوآآك الجنةة..شفتتي كيف ولدنآ مبسووط يأههيفاا؟؟
<
>
<
في كووفي ~ البنات كانو متجمععأت 
جودي بفرح وهي تستعرض بخاتمهآآ:مين قدييييييي
صبآح بطفش:آقول انتي ترآك زهقتيني وقرفتيني بدنيتي 
نجوم بحقد:والله صح
جودي:آعوذ بالله يا الحقودآآت !! هذا كله لاني بععرس قبلكم !! باسم الله 
ميدآآء كانت سااكته وتناظرهم بهدوء...نجوم بحرقه قلب:وهالسخيفه ططيف ماعرفت تسوي فاحشتهآآآ الا بهالمناسبات عمى بعينها انا بعلمها السنع لمان ادخل قلب جد فواازي
ببلقيس بعقلانيه:سبحان الله بنااات !! كل الي كنا مانهتم فيهم بالبدآية بنتزوجهم بعد فترة انتي تتصورون غرابة هالدنيآ كيف؟
جودي وهي تآخذ نفس:لااا ابدآآ..وسبحان الله دارت الدنيآ ورجعتنا لبععض
صبآح بنيه صافيه:الحمدلله افتكينآ من بلااوينآآ ومن ككل ششي..اخيرآ بنععيش حياة طبيعيه 
نجوم بخوف:وش تقصدين ؟
بلقيس برعب:يعنني؟؟؟
سهى الي ضحكت بشر:آيوه ..يعني نفسسي...حممل..ولاده ...عيال...تربيه ...والي تشوفونه هههههههههههه
بلقيس ونجوم بنفس الوقت :لاااااااااااااااااااااااء
ميدآء بحب وخجل:آححب الاطفآل
صبآح :وه يالبى قلبتس انا بععد ..واول بنت بسمميها آمنه وبعدين نجوىى وبعدين منيره وبعدين عاايشه وبعد..
جودي:هاو هاو وقفي ستوب ولو جاك ولد وش بتسمينه؟
صبآآح بابتسامه:آكيد سممير..مايبالها سؤاال
نجوم:انا عن نفسسسي بسمي بنتي زهره ولو ولد بسميه خمميس 
بلقيس بسخريه:تكفين البنت الثانيه سميها جمعه 
نجوم:هاهاااااا بايخه يازفت بس ماعليش بتعود ع سماجتك بما انك بتدخلين لعائلتنا
بلقيس بفرح:وااي واااااااي انتي تتصورون الشي؟؟
صبآح:صرآحة ..آححس بفرحه يآبنات 
نجوم:واهمم ششي ميوود بتتزوج بددر..يعني خلاصصصص بتكون معاي ع طول
جودي وهي ترقص حواجبها:الا ع الطااااري..سهى ليه ماتخلين صمود تتزوج عماد نفس ذكرى ومروه؟
سهى بغغضب:آبلعي لسانك لا بالنسكافيه على وجهك 
الكل ماعدآ صمود الي سرحت بوجه بلقيس الي فيههاا شبه شوي من نهياان:ههههههههههههههههههههههههههههههه
صبآآح وهي تحضن نفسهاا:آآآآآه..ذكريات بتتزوج
بلقيس:واخيرآآ الكل بيسقتتر...ماعليش بيتم تآجيل المهمآآت الى ان نجد احد نحقد عليه 
نجوم باستغراب:صح بنات ذكرى وينها؟؟
جودي بابتسامه وهي تشوف الدريشة:مع ذياااااب..اليوم عمليته
ميدآآء:الله يقومه بالسسلامة 
البنات كلهم :آآممين 
بلقيس رن جوآآلها باسم "نون"وابتسمت وههي تشوف صمود بعد مآكانت تستحقرها الا انها لاحظت انها ععقلت هالشهر:صمممود 
صمود ناظرتهآآ بسرعه:هلا 
بلقيس بابتساامه:شككلك صرتتي عااقله ..اثرت فيك سهى ولا ههههه
جودي:الي يسمعك يقول سهى عاقل هههههههههههههههههههه
صمود بهدوء وهي تبتسم :لا مااثرت فيني ..بس كنت افكر بالشغغل الي بتعطيني ايااه جودي
صبآح بفرح:آيوه صح مادريتي ..صمود بتشتتغل؟
بلقيس باستغراب:والله ؟؟
صمود :آيوه آسلي نفسي
نجوم بقرف:حشرنا جوالك ردي عليه
بلقيس انتبهت ع جوالها وبسرعه ردت:هلا نووون ...."عيونها كانت على صممود الي تشرب قهوه واناملها ترتجف "...اييييوه..آيووه طيب باي....."سكرت الجوآل"..بنااات انا بطلعع مع نوووون الحين طيب
نجوم:براا براا 
جودي بابتسامه وهدوء:ططيب 
صبآح:ربي يحفظظك 
سهى بتعب:يلا نشوفك حبيبتي
ميدآء ابتسمت لها بخجل.....بلقيس وقفت وهي تتمطط:ياالللللله...نتشاااوف ياحلوين 
مشت بلقيس لبرع المول وشافت نهياان ينتظرههآ..مشت له وبابتسامه:حززر فزر 
نهيان بطفش:على ايش؟
بلقيس:صمممود ططبعآ
نهيان بسرعه لف وجهه لبلقيس:وش صار فيها؟؟
بلقيس بخبث:تحبههآ؟؟
نهيآن بهدوء ونص عين :آححلفي انتي ووجهك؟؟
بلقيس:هههههههه ماقلت ششي بس اسال
نهيان حرك السياره :وهو على كيفي آحب ومااححب..لا تعقدين المسآله ومستححيل آححب وحده ..مو الحين 
بلقيس بآمل:يعني فيه آآمممل ..في المستقبل
نهياان بشبح ابتسامه:الله ككريم..يلا قولي ايش فيها غريبه جبتي طاريها
بلقيس:بسس كذأأ..تغغيرت كثييييير..شكلك كنت ددرس قااسي لهاا...احسها صارت بننت ععآديه ..وبصرآحه اتمنى من كل قلبي ان الله يوفقها بحياتهاا بععيد عنك..."وهي تشوف الطريق الممتد قدامهآآ"..لاني اعرف انك بتخليها تتعب مع قلبك
نهيآن اتنهد:زين تعرففين؟؟...اليوم عمليته
بلقيس بهمس:آععرف..الله يصبرها ع النتيجه
نهيآن برجوله:ان شاءالله تنجحح ..وتتوفق بحياتهآآ معاه 
بلقيس من طرف عينها:من قلبك؟؟
نهيان بابتسامه:من قلبي..ويوفقك انتي بعد مع هالهلال الي حشرنا متى العرس ومتى العرس
بلقيس بضحك:مو قلنا بعد 8000 سنة هههههههههههه
نهيان:والله لا تبطين ههههههههههههههههههه
<
>
<
في لنـــــدن *
تيمآآء بغغضب:على فكره هالعيشه قرف
ذكريات باستغراب :وانتي ايش فيك كذأ متكدره يآاممي؟؟
وليد بضحك:لان منآل مو رااضيه ترجع تعيش معانا صح؟
تيمآء بلا مبالاه:لاا طبعآ ..ههذي حياتها بكيفها..بس احس الروتتين ممل متى بتتزوجون وتيجي ذككرى وتسويلنا قلق
ذكريات بضحكه:حبيييييبتي ذكرى بتععقل خلاص ...ترى فيه سبراايز جواتهاا
تيمآء انصدمت:بذمممممممتك!!!!!
ذكريات :وربي ههههههههههههههههههههه
وليد بمححبه: عقبالناااا 
ذكريات ابتسمت له ودخلت آليس وهي تتحرطم:انا لا اعلم لما هذا الدايلن مازال على قيد الحياة ؟
تيمآء:ؤهه صحح..انتي الحين مواافقه ان هالدآيلن يشوف كيت وتشوفه؟؟
ذكريات بقناعه:آيوه ...مابيها تعيش الاحساس الي عشته ..ومع دآيلن بترتاااح وبتكون عايشه مع ابوهآ ومعااي...وبعدين حسستيني بتروح بعيد هي بتظظل معي بس بتشوف دآيلن 
وليد :عين الععقل ..ويكفينا ممشآكل دنيآ ماتسوى
آليس بابتسامه لوليد :ااااه عزيزي ستتييييف...سوف يكون زواجكما خياااااالي يجب ان افكر فيه منذو الآآن ..."طلعت وهي تطلع جوالها وتكلم عملاء عندها"
تيمآآء بصوت عالي:انتظرينييييييييييييييييي ..."قأأمت تركض وراهااا بتخرب عليهاا تتسلى شوي"
ذكريات ناظرت وليد :تعرف ان سلمى ارسلت رسااله ....قآلت انهاا مرتاحه مع ابووي وتدعي ان الله يوفقناا وانها مسامحتنا ومو زععلانه منهآآ بس مابتغصبنا عليهآ
وليد باستغراب:متى ارسلتها؟
ذكريات بطفش:آليوم ..بس انا رميتها بالزبآآله ...رااحتنا بعيد عنهآآآ
وليد :الله يكتب الي فيه الخخير..آهم ششي الحين ان زوااجناا بعد شههور 
ذكريات بمرح:ونععيش انا وآنت عيشتنا الطبيعيه بس تحت مسمى زوجين 
وليد ضرب صدره مكان قلبه :آآآآآآآآخ ياقلباااااه متى بيجي هاليوووووم
ذكريات ضحكت ععليه بخجل وهي تشوفه بنظرتها الغروريه المعتآآدهه ~
<
>
<
عند ممروه 
طلعت من المؤسسه وهي تجلس بسيارتهآ بتعب:هفففففف...وش هالبنت وذاك الاههبل وين كان مختفي ..؟؟.."وصلت لهاا رساله وع طول هي عرفت مين الي ارسلهآآ..فتحتها بلهفه وبمحبه"..يآققققققققققلبي
اتصلت علليه وبفرح:انقووول حمدلله سلامته
ضآآحي بمحبه:الف الحمدلله..انا مو مصدق انه بخييييير 
مروه :امم مع انه تعبنا كثير بحيآتنا..بس ججد مانقدر نعيش بدونه
ضأحي بغيره:نعم نعم اختي مو كأنك ع ذمتي الحين؟
مروه بخجل:يووووو وش قلت!
ضأحي:شووفي حسابااتك طيب؟ وبعدين تعالي كلمت الخرى ههذي مارياان 
مروه بحمآس:ايش قالت؟
ضآحي بطفش:قآلت انه مايهمههآ اتزوجها ولالااءء..بس تبغى اسم الولد على اسممي ويعيش معانا اسبوع ومعاهاا ااسبوع نفس ماقلت لك 
مروه :فديتككككك حبيبي...ههذا القرار السسليم صدقني كذا بترتااحون ..ضأأحي
ضأحي بهيأم:يأرووحهه 
مروه بمحبه:تدري اني احبك؟
ضأحي:وانتي تدرين أني ذاايب بهوآك؟
مروه بغرور مو لايق:آيوه ادري
ضأحي ضحك:..جعلي فداا الواثقيين
مروه :ههههههههه يفدووونك ورربي
<
>
<
صاارخت بفرح :ججد؟
الدكتور بابتساامه:آييه ..الحمدلله على سسلامته وان شاءالله ماتتضضرر حالته مره ثانيه 
ذكرى بفرح وعيونها تبرق من تجمع الدموع:شككرآآ شكككرآ.."ركضت لغرفه ذيااب بسرعه ودخلتها بدفااشه وبصوت عالي"..ذيـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب!؟
ذيــآآآب كان جالس ع السرير بس اول ماسمع صوتها رفع راسه بصدمه وهو مو مستوعب للحين انه يسمع .....ذكرى ضحكت وهي تركض له وتصاارخ:آحبكككككك ذيبييييييي .."عاانقت وجهه باءيدينهآآ وهي تتآآمل عيونه وبغرآم"..آححبكك ..تسمععنني ؟
ذيااب بلعع ريقهه وبابتسامه تعب ممزوجه بععشق :انتظرت سنين حتى اسمع هالككلمه
ذكرى ضحكت بفرح وهي تحضن ذيااب وتحط يده على بطنهآآآ وبهمس:انا حآآآمل
ذياب انصدم وبدون مايحس:كذاااااابه
ذكرى وهي تمسح دموعها:والله العظظيم ..الف الحمد والشكر لك يااارب 
ذيااب بفرح حضنهآآآ بقووه ويده تدفي بطنههآآآ وذككرى تحس بدفاااا مو طبيعي بحضنه وقلبههآآ ينبض بالثانيه مليون نبضه وقلبهها ححب هالآنساااااان ~ 
..
آبتسمت وهي تبعد عن الغرفه وبنتها تشوفها باستغراب:هاااااا شو طلع؟
آلحرمه ~ الي طلعت لذكرى بالمستشفى ~ ابتسمت لبنتهاا:كل شي تمااام الحمدلله 
افرآآح :هيه يممي والحين بعد ماارتحتي ممكن نرد بيتنا؟
ام افراااح ~ صأحبه ام سلمى~:آييه ..خلينا نرجع يمااه 
مشت افرااح مع اممهآ الي كبرت وصارت ثقيله ويلا يلا تتشيل نفسهآآ...ام افرااح الي فرحت وهي تشوف ذياب وذكرى مع بعض وطار قلبها من الفرح اول ماسمعت ذكرى تقول انها حاممل ...(ارتااااحي ياذككرى في قبرك..حفيدتك بخخير..وبنتك بخخير...جعل مثواااك الجنةة )........^
<
>
<
سكرت الورقه الي وصلتها وهي تبتسم برآآحه :مرتاحين مع بعض؟؟ عليان وسلمى؟؟ اي ععشق تعشقونه لبعضكم ؟
ام حسن ..رفعت راسهاا للدريشة وبهمس:يممااه كل كلامك كان صحيح ...انا لو سمعته من زمممآآن ماكنت بنحط بهالموقف الحين ...بس وش عسآآني اقول غغير...يأخساره طيحه طحتها لاجل الحبيب...وبالنهايه لا مسكني ولاسممأ علي يماه 
مالحقت ام حسن تسرح الا وتسمع صوت صرآآآآخ محمد:يمااااااااااه وين الغداااااء؟؟
ام حسن وهي تقطع الورقه وتفتح الدريشه وبكل رآآحه ترممي الورق المتقطع حتى يطير مع الهوااااء بعيد عننهآآ:يلا جاااااااايه يمااه 
..نزلت ام حسن من غرفتها وهي مبتسمه وبنفس الوقت الي تسكر فيه الباب طاح برواز صوره كان فوق الدولآب ......ككآنت صورة لثلآث بنآآت كانو غووآآلي كثير علينآآ بهالروآية ...[خــزير –ذكــرى –مــروه ]
<
>
<
كان يفتش في الكرتون لعل وعسى يلااقي له ششي بهالريف المرض وماانتبه على الباب الي انفتح ....حس بمسدس يتوجه لرقبته وصوت سأأأأاحر:من سمح لك بالدخول الى هناا؟؟
انصرع الحرآمي وهو يلف لهم بخوف والعرق يتصبب منه وبهمس ورجآء:لا تقتلااني!!
نيك بششر:هل نقضي عليه عزيزتي؟
منآآل بتسليه:لاا ...آففظظل ان نفجر رأسه 
نيك ومنآل ضححكو بشر وهم يشوفون الححرآىمي الي طارت عيونه منهم وبصرآخ :لـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآءءءء
.
.
.
للتووضيح ~

ذكرى &ذيـآآب =ذياب رجع يسمع الحمدلله ووذككرى بتعيش مععآه لانها تحبه وقصتتهم كآنت جدآ معورتلي رااسي :) بس هي اككثر شخصيه حبيتههآآ صصرآآحةة :"(((
_
ضأحي &مروه = قصة مروه ألييييمه خاصه بتدخل فاارس وذيااب بالموضووعع بس مع ههذا حب ضأأححي لههآآ ماتغغير وانما ورطه في مارياانن الي حملت منه ووجع قلب مروه بس المفروض تفرح الرجآل يهلوس فيها ** ههههه حبايبيي احب هالاثننينننننن
_
نجوم & توائممهآآ &فواااز =التواائمم طبعن بدر بيتزوج ميود حبيبة القلب وهلال بيتزوج بيقووو صحيح ماركزت ععليهم بس ززين بعد كتبت عنهم ماكان فيني حيل آصلن المهم وشهابوه ينتظر فارسه احلامه تشرف :) ونجوم وفواااز مصصييييرهم لبععض وجآبر قلعه تقلعه :*>بتنشاف عطياتوه ههه 
_
بيقو &نووون &صممميده=طبعن صمود تعلمت درس قااسي من نهيااان ونحن طبعن نععرف وابطالنا العشااق يعرفون ان الحبيب مايستتبدل وصمود وآضح حبها لنهياان ونهيان شكله بدآ يهتم فيهااا وبيقو شكلها بتكون حلقه ووصل بينهمم * والله يوفقها مع هلاللوه 
_
ححسن &اخوااااانه &ام ححسن =ههذيل محور الاككشن ف هالروآآيةة وبدونها مابتححلو الروآيه صح ي ححظظرآت ** فديت قلب مننيره اناا |=)"$$$
_
بششرى &فههدان =السالفه ان فهد وبشرى بيخلون نسرين تعيش معااهم وابو فهد كمان يعني عاائله سعيده متنقله بالعاافيههةة >لحد يناظظرني وهو زهقأأن :^
_
صصبووح &خالد التبن &سلووووووم=طبعن خالد بينشااااات للسجن وسللوم وصبآآح بيعيشون متهنييين مع بععض وقصتهم ككأأنت حزينه على حب وتضحيه وانا بروحي اندمجت وانا اكتب عنهم :""(("*
_
خزيــــر =المرحومه الي مااغاااابت عن الروآآآيةة ...لهها دور كبير في الروآآية وباءذن الله بنات ذكرى بالعافيه وحده منهم بتتششيل اسم خززير 
_
عماد &خليلووه &سههوي=انتو شههدتو حياتهم :) خلاص ماله داعي اععبر العبره تخنقني :"(
_
جووودي & آدمم=لبىىىى هالاثننين غغير غغير عنهم ككلهم ومدري وش آقوول بعد الله يعين جودي ع هند وهنآدي :* صح ي جماعه ؟؟ تهقونها بتندمج معااهم :) انا صرآحه ماشك بالوضع خلاص الله يعين آدم عليهم هههههههه
_
ذككريآت & دايلن &ووليد&كتككآت =عاااااد هنا خطط أحمر هالوليد احببببببببببه واععشق ككيت وذكريات وغرورههآآ لحد يسككتني ودآيلن يستاهل الي جاه يحمد ربه ان ذكووورتنآ وافقه انه يشوف بنته -,-طيبه لبى قلبها *
_
منآآل &ننيك =أجرآآآآآآآم :) لا تعليق هههههههه 
_
تيووووم &آليسس =مابدنأش نؤؤل حاقه *
_
سسلمى &عليآآآآآن = آي ععشق تعشقاااانه لبععضكماا؟؟ الحاصل مانيب قاايله ششي بس الروآيه بدونهم ولااشي :)
_
آممممم مين عآد بااقي؟؟ المهم الي مو ف باالي شخصيات مالههآ دداعي بس شخصيات ثنناائئيه بهالروآيه ..وماتعرفون الاياام تمشي يمكن يصيير فيه تغغيرات ف حياة الابططآآل !! تراها نهايه مفتوحهه وع قولت ذكرى (مانعرف ويش بيصير بكره وايش يخبي لنا القدر *)^^

..

