{بيت ابو احمد}
ابو احمد:- محمد,,عمره 56 سنه انسان طماااااااع همه الأول والأخير الفلوس مايهمونه عياله مستعد يبيع أي واحد من اهله عشان الفلوس ع‘طول برا البيت ومايرجع الا للنوم عنده اخوان اثنين الكبير ابو فارس والصغير ابو زياد (راح نتعرف عليهم)وهو الأوسط بينهم  هو واخوانه من اكبر التجار وعندهم مجموعة شركات ومصانع متنوعة ألأنتاج من ملآبس واتبآعهم والبآن واتبآعهم ومصآنع لـ أشهر أنوآآع الشوكلآه بالسعوديه ومصآنعهم كثيره ومتنوعه وعمآير ومحلات للمجوهرات والألماس ومحلآت متنوعه و بالسعوديه وبرا السعوديه وشركآآت عقآرآت ووووو...الخ <~بـ أختصآآرتجآآآر~>واعدائهم بالسوق كثير بسبب فلوسهم الكثيره و من فتره لما كانو العيال صغار صارت مشاكل بين ابو احمد واخوانه بسبب الفلوس وطلب ابو احمد حصته من الشراكه اللي بينهم وابو فارس وابو زياد جمعو له مبلغ كبير واعطوه حصته وهو ع طول سحب الفلوس وانسحب من حياتهم ولا فكر يزورهم او حتى يزور امه اللي تكفل برعايتها ابو فارس بعد ماتوفى ابوه وبعد مااخذ حلاله اتفق هو مع اخو زوجته ابو خالد انو يحطون الفلوس اللي عند ابو احمد ع‘الفلوس اللي عند ابو خالد ويسون مشروع كبير بس كتب الله عليهم انهم يكونو ع‘الحديده بالنسبه للتجار صار عندهم بس بقاله صغيره حاطين فيها هندي يبيع لهم وكل شهر ياخذون نصيبهم منها وعندهم مكتب مقاولات صغيره وكل ماله في النازل اما اخوان ابو احمد تجارتهم كل مالها تتوسع وتكبر 
..................................
ام احمد:- سارا,,عمرها 49سنه حبوبه وطيبه وع‘نياتها لا لها ولا عليها حنوووووونه ع‘عيالها صايره لهم الأم والأخت والصديقه حتى اسرارعيالها عندها محد يخبي عنها شيء مهما كان تحاول قد ماتقدر تحميهم من الناس اللي يكرهونها بسبب سمعة اهل زوجها التجار
................................. 
احمد:- عمره 26سنه وسييييييييييييم قليله عليه شعره اسود سواد الليل يصل لعند اذنه ,, طويل اشوي  جسمه معظل عيونه روووووعه رموشه كثيفه عدسة عينه لونها اسود انفه دق السيف طويل يجنن بشرته حنطيه واذا سوا السكسوكه يرصير خياااااااال يشتغل دكتور سافر برا السعوديه درس دكتوراه ورجع والبنات اللي بالموستشفى خاقين عليه يتمنون نظره منه وهو مو معبر احد وهم يظنون انو مغرور بس هو مايحب حركات الصياعه حنووووووون درجه اولى ع‘امه وخواته ومتفهم كثير وسلاحه في الهوشات لسانه مو يده(اعزب) 
.................................
نواف:-عمره 24سنه يشبه اخوه احمد كثير اللي يشوفهم يقول توأم بس اللي يفرق بينهم انو نواف جسمه معظل اكثر اشويات وعدسة عينه بني مايله للأسود وبشرته نفس بشرت اخوه طيووووووب بس اشوياااااات عصبي مو كثير مرح وحبوب وكوميدي كثير واللي يجلس معه مره يحس انو يعرفه من زمان مايحب الرسميه ابداا يحب يقط الميانه السنه اخر سنه له بالجامعه يدرس هندسه كل سنه يحمل مادتين هههههه وجايب العيد بس هذه السنه اخذ عهد ع‘نفسه يخلص ويفتك مل من الدراسه ومثل اخوه مايحب الصياعه وحركات المغازل والبنات وفي الهوشات يده تسبقه هههه ولحد يقرب منه اذا تهاوش مايعرف امه من ابوه(اعزب)
..................................
شادن:-عمرها 21سنه حلوه ونعومه بشرتها حنطيه مايله للبياض اشوي,,انفهاحلو ,,,شفايفها مليانه اشوي شعرها نااااعم قاصته فكتوريا لونه اسود,,,طولها حلو,,,مليانه اشوي,,,,لما وصلت اخر سنه من الجامعه ابوها طلعها وزوجها ولد خالها خالد,,كانت تظن قبل زواجها انو خالد راح يعذبها ويهينها وكانت فترت خطبتها لها اتعس ايام عاشتها وحبست نفسها بالغرفه ماتاكل ولا تشرب بس بعد الزواج اكتشفت انو خالد انسان رووووعه يعاملها بكل حب وحنان عكس ابوها وابوه اللي يهينون زوجاتهم,,,كل ما تذكر السالفه تحمد ربها وتشكره ع‘انو ابوها زوجها خالد وهي حامل بالشهر السابع
..................................
ميار(بطلتنا الحلوه ):- عمرها 19 سنه عليها جمال مو طيبيعي بشرتها بيضاء وخدودها دايم مورده وعيونها وسيعه ومكحلها من الله ورموشها طويله وكثيفه وعدسة عينها لونها عسلي ع‘اخضر وحواجبها مرسومه رسم بأتقان الخالق وانفها يشبه انف احمد بس هي انعم وشفايفها توتيه ,,,ع‘طول لونها وردي مائل للأحمر ومو كبار ولا صغار روعه شفايفها ووجها قمري وشعرها لونه كستنائي(لونه طبيعي من الله) يصل الى نصف فخذها حرير روووووعه وجسمها خيااال (مثالي)ومشيتها مثل مشية عارضات الأزياء طولها رووووعه مو قصيره ولا طويله تدرس بأول سنه بالجامعه ماتسكت عن الحق ابداا تسوي المستحيل عشان تحقق اللي في بالها تحب تبين انها ع‘طول قويه ومايهزها شيء ماتحب تنزل دموعها بجنب احد مهما كان متوااااظعه لكن اليي يشوفها ويشوف جمالها ومشيتها يقول انها مغروره لكن اللي يجلس معها مايمل وتحب الناس شخصيتها تشبه شخصية اخوها نواف بس مو عصبيه مثله ومتفهمه مثل احمد ومن وهي صغيره مخيره لولد خالها اسمه مازن
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
بيت ابو خالد (الخال الأخو الوحيد لأم احمد وماعندها الا اخت وحده<~راح نعرفها )
ابو خالد:- يوسف,,,عمره 54 سنه مثله مثل ابو احمد في كل شيء بس اللي مانعرفه انو ابو خالد يتاجر بالمخدرات بس ابو احمد مايعرف ويروجها عن طريق مكتب العقارات والمكتب بأسم ابو احمد
.....................................
ام خالد:- عمرها48سنه تحب الطلعات والكشخه وتتلصق بالكباريه وتكره ام احمد كثير بدون سبب 24ساعه برا البيت تجي تنام بس او تبدل ملابسها وتطلع
.................................... 
خالد:- عمره26 صاحب احمد الروح بالروح كأنهم اخوان ع‘قلب واحد شكله عادي بس اللي محليه جسمه المعظل وسكسوكته ,,طيوووووب وجدي في حياته كان يحب شادن من وهو صغير ولما كبرو خطبها مايبغى يضيعها من يده بس استغرب من رد ابوها ع‘طول قال له خلاص هي لك ولا يهمك ويوم الخميس الجاي الملكه بس هاه مهرها 50الف!! قال خالد باستغراب طيب ماراح تاخذ راي البنت؟! قال ابو احمد البنت مالها راي من بعد راي ابوها فرح خالد وتمت الملكه والزواج ع‘خير واللحين هم احلى زوجين بالدنيا  ويشتغل دكتور مع احمد 
......................................
مازن:- عمره 25سنه ع‘طول سكران مايصحصح الا بالمناسبات طويل وجسمه معظل بس اشوي مو كثير شعره يسويه سبايكي اسمر مره عكس خالد خالد بشرته حنطيه اما هو لا ,,مايشتغل يقول ليه اشتغل وابوي عنده خير !! يقظي وقته دايم بالأستراحات اللي تجمع بأسوارها جميع المحرمات يعني يمر اسبوع وهو مو بالبيت عادي ومايحمل أي مشاعر ناحية ميار كل اللي يعرفه انها له من وهم صغار ومو مهتم ابداا بس ينتظر اشاره من ابوه 
.....................................
الجوري:- عمرها 19 سنه توأم ميار تشبها في شخصيتها كثير لكن هي ع‘طول دمعتها عند الباب حساااسه درجه اولى تحب الضحك والأستهبال نعومه شعرها يصل الى نصف ظهرها ناعم بس مو كثير لونه اسود قاصته الطاووس كل شيء فيها صغير انفها صغير وعيونها صغار بس ناعسه وعدسة عينها لونها اسود ,,جسمها حلو طولها حلو بشرتها بيضاء اللي يشوفها يحس ببرائتها فيها برائه مو طبيعيه تحب ولد عمتها موت بس هو مايدري وميار تدري 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
(بيت ابوسلطان [بيت اخت ام احمد ])
ابو سلطان:- عبد الرحمن,,,عمره50 سنه طيب وحنون يكره انو يجلس مع ابو احمد وابو خالد ويحب جلسة الشباب اذا جلس معهم يحس عمره 20 سنه يستهبل ويسوي مقالب وحركاته تظحك يدخل القلب بسرعه 
..............................
ام سلطان:-منى,, عمرها47 سنه,,,طيوبه بس قويه تحب اختها وعيال اختها وتموت في ميار تحس انها تشبهها لما كانت صغيره تتمناها لسلطان بس اللي قاهرها انها مخيره لمازن وماترضى ع‘ميار وتحاول قد ماتقدر تمنع زواجها من مازن
............................
سلطان:- عمره 24 سنه تؤأم نواااف يشبهه في شخصيته بس هو رجه كثيرر ويعرف كيف يتحكم بأعصابه عكس نواف اللي اذا تهاوش لحد يقرب منه <~يخوف~> طويل وجسمه معظل وشعره عادي لأنو دوم يقصه مايحب يخليه طويل وسيييييم يشبه امه بس هو حنطي وامه بيضاء وعيونه صغيره واذا لبس الشماغ والثوب يصير جنااااان <~ماعندهم غير سلطان  كان يدرس مع نواف هندسه بس هو تخرج قبل نواف واللحين هو رئيس قسم في وحده من شركات اخوان ابو احمد بس ماعليه من احد ولااحد يعرف انه يقرب لعمهم وهو كل همه الشغل وبس وحتى بالبيت مايجيب اسم الشركه ع‘لسانه(اعزب)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بيت ابو فارس(اخو ابو احمد)
ابو فارس:- فيصل,,,عمره 57 سنه,,,طيب وحنون لكن اذا عصب محد يقدر عليه واذا قال كلمه مايثنيها واي احد يتعرض لأي شخص من اهله ينفيه من على وجه الأرض مايرضى ع‘احد من اهله يحب الخير للناس ويعرف منو اعدائه بالسوق ومايتعامل بالحرام ابداا وعشان كذا ربي موفقه هو واخوه بالشغل معاملته للناس روووووعه يعني لو شاف واحد ماد يده عند باب شركته اخذة وحطه بعماره من عمراتهم ويصرف له مكافئه كل شهر<~ هذا لو صار 
.....................................
ام فارس:- فوزيه,,,عمرها50سنه فيها حنان يكفي بلد طيوووووبه ومرحه وكوميديه كثير والبنات يحبونها ويحبون يستشيرونها في اشيائهم الخاصه 
....................................
فارس:-عمره26 سنه خققققققققققه يجنن يهوس روووعه عيونه واسعه وناعسه ورموشه كثيفه ومكحله وعدسة عينه لونها رمادي وانفه دق السيف وشفايفه مرسومه رسم وبشرته حنطي طويل اشويات وجسمه معظل كثير وحتى الشباب خاقين ع‘جسمه لأنو جسمه صاير روووعه ونادر تكون اجسام كذا وشعره يصل لنهاية اذنه لونه بني مائل للأسود نااااااعم ودايم يسوي سكسوكته بطريقه رهيبه واذا لبس الثوب والشماغ يصير خياااااال كأنو امير جدي كثير وقت المزح مزح ووقت الجد جد له هيبه واللي يدخل عليه لازم يحترمه لأنو شخصيته تجبر الكل ع‘احترامه(بس طبعاً مو مع اهله يفرض شخصيته بالعكس اذا كان باليت يصير انسان ثآني وكلمت ابوه مآ يتخطآهآ) اذا حب يحب بكل مافيه وشخصيته تشبه شخصية ابوه كثير يعني بحنانه وعصبيته وفيه قسوه اشوي 2%بس <~ مو كثير هع>درس ادارة اعمال لأنو ابوه طلب منه هذا الشيء ومسكه شركه من مجموعة الشركات اللي عندهم (اعزب)
.....................................
ليان:-عمرها 20 سنه تدرسه سنه ثالثه بالجامعه هادئه بس مرحه وحبوبه وخجوله كثيررر بس تحاول قد ماتقدر تبعد الخجل عنها قزومه اشوي بيضاء ضعيفه اشوي بس ضعفها حلو,,,شعرها ناعم يصل لعند كتفها قاصته الفاروله,,عيونها عاديه وناعسه اشوي,,وانفها دق السيف,,,كل العائله كذا مميزين بأنفهم  وشفايفها مليانه ,,,حلوه وناعمه اللي يشوفها يعطيها15 سنه مو 20 هع
.....................................
ريتال:-عمرها 19 سنه رجه وفيها خبال مو طبيعي بس ماتحب الأزعاج يعني رجتها ع‘هدوء اشوي رومنسيه يعني تجيها بعض الأحيان حاله تحب تكون لوحدها وتحط سماعة الأيبود بأذنها وتسمع اغاني اطول من اختها بأشوي وجسمها يشبه جسم اختها بس هي اسمن اشوي وبيضاء وشعرها صابغته بني يغطي كتفها وقاصته طبغات حلوه ونعومه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
(بيت ابو زياد) 
ابو زياد:-ناصر...عمره 50 سنه نفس اخوه تمااااااماا شخصيتهم وحده بس هو مايعصب ويحاول قد مايقدر يحل الأمور بدون مشاكل
..........................................
ام زياد:- ابتسام...عمرها 45 سنه اللي يشوفها يقول هذه30 مهتمه بنفسها وبشبابها كثير لكنها ابد ماتعرف الغرور وحبوبه مرررررره ومتفهمه كثير وتحاول ترضي زوجها وعيالها بأي طريقه ماتحب تزعلهم 
..........................................
زياد:- عمره26 سنه توأم فارس كوميدي درجه اولى يحب يضحك ع‘طول مايحب يضايق نفسه ابدااا والكل يعرفه انو دوم فرفوش ويضحك واذا تضايق ع‘طول يعرفون انو ورا الضيق مصيبه لأنو هو ماتضايقه اشياء تافها وسيم بس مايوصل الى وسامة فارس عدسة عينه لونها بني وبشرته اسمر اشويات وماسك شركه من الشركات اللي عندهم لأنو درس مع فارس"ادارة اعمال"(اعزب)
.........................................
مشاعل:- عمرها 21 سنه حلوه ونعومه طويله وعيونها كبيره انفها دق السيف عيبها شفايفها كبيره اشوي و حنطيه ومائله للأسمرار اشوي وكمان انفها يكون من تحت كأنو كوره ههههه رشيقه بس مو مثل جسم ميار<~ ميار جسمها خيالي,,, شعرها صابغته نحاسي وفيه خصل ثلجيه مغروووووره كثير تضن انو مافي احد بجمالها واذا مشت تحاول تقلد عارضات الأزياء بس مب عارفه خخخخخ وكأنها تقول يارض اانهدي ماعليكي ادي 
........................................
ريفان :-عمرها 19 سنه عسوله وحبوبه ورجه درجه اولى تحب الضحك والأستهبال والكل يعرفها انها صاحبة مغالب ماتعدي جلسه بين العائله الا ومسويه مقلب فيها هي وزياد اذا اجتمعو الله يعين الثالث بينهم مسكين بيضيع ههههه جميله بس مو مثل ميار ولا حتى نصفها شعرها ناعم يقطي نصف ظهرها قاصته طاووس وفراوله مع بعض ولونه بني وصابغه فيه خصل ذهبيه بشرتها حنطيه جسمها حلو وطولها حلو عيونها ناعسه ومتوسطه ورموشها كثيفه وعدسة عينها لونها اسود,,وتكره تجلس مع اختها مشاعل تحس انو مالها اخت ابد مختلفه عن الكل وكأنها ملكمة جمال وهي عاديه وريفان احلى منها 
(خلصنا التعريف بأبطال روايتي الأساسيين والباقي راح تتعرفون عليهم بعدين )
.................................................. ..................
الساعه 7,00 الصباح 
في احد الأحياء الراقيه تجمع اروع واجمل الفلل فخامه ورقي ,,,فخامه من الخارج لكن من داخل ناس بسيطه جداا وامكانيتهم الماليه محدوده جداا بسبب طمع الأبو وحبه للفلوس 
(بيت ابو احمد(ابو احمد اشترا الفله لما كان مع اخوانه وقبل يخسر فلوسه اللي اخذها من اخوانه عدلها وزاد من روعتها وجمالها ))
ام احمد والعيال جالسين ع‘طاولة الفطور عدا ابو احمد اللي دايم برا البيت وميار مابعد تنزل
احمد وهو ياخذ زيتونه:- يمه كيفها شدون؟؟
ام احمد:- الحمد لله توامس كلمتها وتقول انو الحمل متعبها اشوي
نواف بمرح:- ايه مو هي صايره برميل متنقل حشى صايره كأنها بطه مع مشيتها 
احمد غص بالخبزه:- ههههههه كح كح ههههههههههههههه عسى اللي في بطنها يرجك رجأأ مبرحأا في قرشة بيبسي 
نواف :- ههههههههههههههههه اعصابك بس انت مع ذا المعركه اللي بفمك تقول هوشه مب اكل 
ام احمد:- هههههههههه حسبي ع‘بليسكم انت معه بس عاد لاتتطنزون ع‘اختكم ان شاء الله اشوف فيك يوم انت معه بجنبكم حريمكم انتو صفر وهم واحد يصيرون 10 من كثر ماهم سمان من الحمل 
احمد ونواف:-ههههههههههه
نواف:- احلى امي صارت تنكت يؤؤؤؤؤؤ ي‘ام احمد عطيتك جرعه من عندي؟؟ 
ام احمد:- وانت اللي يجلس معك يصير عاقل!!
احمد:- ايه والله انا اشهد اني اذا رحت الموستشفى اصير كأني عسكري زماني بس اذا رجعت البيت احس اني ارقوز من كثر ماتهبل فيني 
نواف بفخر:- احم فديتني اصلا الجلسه بدوني ممله مالها طعم صح يمه
احمد يناظره بنص عين:- مالت بس اصل انت ولا شيء بدوني الجلسه مع احمد غير صح يمه
ام احمد تبتسم:- الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم مدري بدونكم وش كنت بسوي 
احمد ونواف:- ويخليك لنا
نزلت بكامل اناقتها ورشاقتها كانت قمة في الجمال,,كانت تزل بكل خفه وثقه وخصلات شعرها الحرير تتناثر حولها وتلامس فخذها وخدودها المورده وتبتسم وهي ع‘الدرج لأمها واخوانها اللي يناظرونها بأعجاب وحب كانت لابسه تنوره سكيني لونها اسود وبلوزه شفافه لونها ابيض بأكمام طويله وكفست اكمام البلوزه الى نصف اليد وتركت ازرار البلوزه مفتوحه الى بداية البطن ولبسة تحتها بلوزه ملونه بألوان فسفوريه وكانت البلوزه من قدام واضحه لأنو الأزرار مفتوحه ولبسة سلاسل ملونه فوشي واصفر واخضر وكانت فسفوريه وحلق صغااار مررررره لونهم وردي وحطة عند الخصر حزام عريض لونه اسود ودخلة عليه شريطه فسفوريه لونها وردي ولبسة جزمه (الله يكرمكم) لونها ابيض مفتوحه وفيها بالوسط خطين اخضر ووردي فسفورين ووجها ماحطية مكياج بس حطة قلوس وردي ناعم وكحله داخل العين لونها ارتكواز ابر جمال عيونها وماسكارا<ولو انها مو بحاجت الماسكارا هع> ولبسة لها تاج فيه فراشات صغيره من الجنب بألوان فسفوريه ولبسة اساور ملونه بألوان فسفوريه وساعه من سواتش ملونه صاير شكلها رووووعه خياااااال 
احمد ونواف فاتحين فمهم ع‘شكلها كانت روووووعه وام احمد تقرا وتسمي عليها ولما وصلت اخر درجه نقز نواف ومسك يدها وهي مبتسمه
نواف وهو مفهي ع‘شكلها:- تتزوجيني؟!
ميار حطة يدها ع‘فمها ونزلت كأنها تركع وتناثر شعرها حولها :- ههههههههههههههه 
نواف وهو مفهي اكثر ويناظر خصلات شعرها اللي تتناثر حولها:- انتي كائن والا ملاك!!
ميار رفعت نفسها ورجعت خصلات شعرها معها وصارت تحرك راسها وشعرها يروح يمين ويسار ويلامس يد نواف المفهي :- هيه صحصح ترا انا ميار اختك ي‘الخبل 
نواف لف لأمه اللي تضحك عليه هي مع احمد واشوي ويبكي:- يمه تكفين ابي زيها 
ام احمد تمسح دموعها من كثر الضحك:- هههههههههه تعال يمه تعال الله يهديك بس ان شاء الله مابتلقاء الا اللي ترضيك تعال بس
نواف ترك يد ميار الناعمه وجلس مكانه 
ميار راحت وباست راس امها:- صباحو لأحلى ام بالدنيا
ام احمد بحنان:- صباح النور للحلوين اللي مذوبينا عليهم 
ميار:- ههههههه 
ولفت وباست خد اخوها احمد:- احلى صباح لأحلى اخو بالدنيا..ومسحت بقايا القلوس اللي انطبعت ع‘خد احمد
احمد بحب:- صاح الخير والنور والجمال ي‘احلى من شافت عيوني
ميار ابتسمت وصارت ترمش بسرعه بعيونها
نواف يمثل الزعل:- ااااه الله لنا احمدووه له البوسه وانا حتى السلام ماسلمو علينا مو كفايه مو لاقين مثلها
ميار واحمد وام احمد:-هههههههههههههههههه
ميار راحت لعنده وهي مبتسمه وضمته من ورا وهو ع‘الكرسي وباسته بقوه بس بنعومه ع‘خده :- وهـ فديته يجنن والله اني احبك امووووووووووح وهذه بوسه ثانيه هاه رضيت
نواف بأبتسامة رضاء:- ايه كذا عدل
ميار وهي تجلس ع‘الكرسي:-هههههههههههههههههههههه ي‘حبي لك والله 
احمد:- ههههههههه الله يعين زوجك ي‘ميار احسه بيتعذب من نواف وغيرته عليك
ميار هنا اختفت الأبتسامه اللي كانت مرسومه ع‘وجهها وتبدلت مكانها ملامح الحزن والضيقه(هي كلما تذكر انها لمازن تتحطم)
هنا احمد كره نفسه مليون مره هو يعرف انها ماتبيه بس مافي بيده شيء قدام ابوه الطماع قال احمد لأبوه انو راح يعطيه اللي يبيه بس ميار ماتتزوج مازن قال ابو احمد تعطيني 10 مليون وماازوجها مازن ,,احمد انصدم هو لو يذبح عمره مايجيب 10 مليون ولو انو هذا المبلغ مثل الفين ريال عند عمامه بس مستحيل يطلبه من عمامه مهما صار والله سبحانه هو اللي راح يحل المشكله
نواف يحاول يغير الجو اللي تكهرب:-ههه اقول عاد يمه انا ابي مثل ذا الحلوه والا ترا ماراح اتزوج
ام احمد ابتسمت بحزن:- مثلها مافيه بس ان شاء الله تلاقي اللي تملي عينك 
ميار تحاول تضحك وتبين لأحمد انو ماصار شيء:-هههههههههه مثلي قليل
احمد ابتسم بأرتياح 
ميار بأبتسامه:-هاه منو فيكم بيوصلني الجامعه اليوم؟؟
نواف بحماس:-واحد يركب هالزين كله بجنبه ويقول لا!! انا اوصلك افاء عليك 
احمد بحزم:- انت تروح جامعتك اللحين عشان ماتتأخر وميار انا اللي بوصلها مفهوم
نواف بوز:- ان شاء الله <~يحترمه لأنو احمد صاير له الأخ والأبو
ام احمد:- يلا اخلصو فطوركم عشان ماتتأخرو ع‘دواماتكم
نواف وهو يشيل اغراضه من ع‘الطواله وكتبه:- يلا باي انا بروح الجامعه
ميار بأبتسامه:- واااااو نويف تصدق صاير شكلك روعه امممم ممكن الرقم؟!
[نواف كان لابس بلوزه باللون الأسود وعليها كتابه بخط عريض وكل حرف بلون وفيه خطين عند الصدر باللون الأبيض وسكيني باللون الأبيض وجزمه(الله يكرمكم)باللون الأسود وفيه من الجنبين خط اخضر وبالوسط خط ابيض وبجنبه خط احمر ولابس ساعه فخمه باللون الأسود وكاب لونه اسود شفاف من ورا ومن قدام كان كله اسود مو شفاف وبالوسط فيه خط اخضر وبجنبه خط ابيض وبجنبه احمر وشعره طالع من تحت ومحدد السكسوكه صاير شكله جونااااان ] 
نواف يمثل الغرور:- احم احم ادري انو البنات يخقن علي 
ميار رفعة حاجبها:- مالت بس 
احمد:- علي وعليكم وعلى اللي يقرون الروايه اغصان الجنه ان شاء الله
الكل:- امين
نواف:- يلا باي تأخرت
ميار:- وين وين لحضه عطني الرقم بألأول
نواف:- هههههههههههههههه اقول باي
ميار بأبتسامه:- باي ي‘ الخقه
احمد بسرعه :- لالالالا لحضه نويف
نواف خاف ولف عليه:- هاه وش فيك!!
احمد:- خلاص خلاص خذها وصلها انا تأخرت كثير نسيت عندي عمليه بعد نصف ساعه مااقدر يلا يلا انا طالع باي,,وطلع
ام احمد:- الله يحفظك
نواف يناظرالباب اللي طلع منه اخوه بغباء وفهاوه:- وش فيه هذا شارب شيء من ع‘الصباح؟!!
ميار وهي تحط قطعة التوست بفمها:- عادي مو اول مره هو دايم كذا ولا تسوي نفسك غبي
نواف:- اقول لايكثر ويلا بسرعه انا تأخرت باقي نصف ساعه ع‘المحاضره وشوفي متى اوصل 
ميار تنرفزت ورمت التوسته اللي بيدها ووقفت:- خلاص خلاص لاتعصب يمه منك انتظر بس اللبس عبايتي
نواف:- بسرعه يلا انا راح انتظرك بالسياره <<وطلع ينتظرها
ميار لبسة العبايه اللي كانت ع‘الراس<~ ماتحب الكتف >كانت اكمام العبايه ناااااعه وكان النقش اللي فيها لونه اسود<ماتحب الألوان في العبايه لأنها فتنه> وباست راس امها:- يلا يمه تبغين شيء؟!
ام احمد بحنان:- سلامتك حبيبتي...بس حصنتي نفسك؟!
ميار ابتسمت:- ايه يمه يلا باي 
ام احمد :- بحفظ الله 
.................................................. .
بمكان ثاني وبحي قمة في الرقي والروعه تكثر فيه القصور الفخمه وقليل من الفلل الراقيه
كان فيه قصرين متشابهين وكانو قمة في الروعه والفخامه وتصاميمها كانت خيااال وواضح انو التصميم تصميم اوربي كانو القصرين كأنهم لملوك وكان في السور اللي يفصل بين القصرين فيه باب من بعديد فخم وراقي يففتح ع‘القصرين عشان ياخذون راحتهم
(بيت ابو فارس)
ابو فارس:- ي‘ام فارس بوكرا خميس وراح تكون الجمعه بالمزرعه جهزو نفسكم
ام فارس :- ان شاء الله 
ابو فارس:- الا امي وين؟!
ام فارس:- امي راحت تفطر في بيت ابو زياد
ابو فارس :- اها
ليان وريتال صارو ينطوون وبحماس:- في مزرعه احلى شيء يس
ابو فارس ابتسم
فارس بهدوء:- انا ماراح اروح معكم
ابو فارس بحزم:- انا قلت كلمتي كلنا بنروح ومحد يجلس مفهوم
فارس بقهر:- ان شاء الله 
ريتال وهي تقوم بحماس:- واااااو بروح اكلم رفون عشان التجهيزات 
ام فارس:- اقول روحي جامعتك لاتتأخرين وكلميها وانتي بالجامعه 
ريتال ابتسمت وحطة يدها ع‘فمها:- ههه تصدقون من الحماس نسيت اانو في جامعه اليوم 
ليان:- انتي اساساا زين تذكرينا عسى ماتنسين نفسك بس
فارس يضحك:- هههههه اجل كاشخه لمون,,,اكيد لي صح(ويغمز لها)
ريتال تتصنع الغرور(ماتحب تكون مغروره):- هه بعيد عن شواربك كاشخه حق نفسي محد يستاهل اكشخ له (كانت لابسه تنوره سكيني لونها اسود وبلوزه رسميه لونها بيج ولها ياقه بأكمام طويله وكفسة اكمامها الى نصف اليد ولها عند الصدر ثلاث كسرات ولبسة عليها جاكيت قطني مفتوح ,,كات ومن قدام طويل الى عند الركبه ومن ورا يصل الى نهاية الظهر ولبسة سلاسل نحاسيه ع‘بني وحلق نعومه لونها نحاسي واسوار ع‘يدها لونها نحاسي وساعه كانت تايقر من شانيل وجزمه (الله يكرمكم) لونها بيج اصبع ولها شريطه صغيره لونها بني تنلف ع‘الساق وحطة لها بودره خفيفه وبلاشر بدني وقلوس بدني وكحله داخل العين باللون الأسود وماسكارا ولون واحد ع‘عينها بني خفيف مو واضح كثير صاير شكلها كيوت ودلع)
فارس رفع حاجب:- مالت انقلعي مناك بس 
ريتال حطت يدها ع خدها وهي تتذكر شكل البنت اللي مدوخه بنات الجامعه كلهم :- وااااي لو اصير نصف جمال البنت اللي بجامعتنا كان انا بخير عليها جمال مو طبيعي اذا انا ي‘البنت انسحرت من جمالها!! كيف الشباب !! اكيد متسدحين عند باب بيتهم
ام فارس بأستغراب:- لهذه الدرجه حلوه ؟!
ريتال:- يمه حرام عليك لاتظلمينها كلمة حلوه هذه قليله بكثير عليها 
ليان:- من جد البنت كلمة جميله قليله عليها
فارس رفع حاجبه:- الله الله شدعوه وصلتوها للسماء اكيد بالأخر راح تكون اقل من عاديه 
ليان لفت عليه:- انت لو بس تشوفها راح تتمنى لو هي لوحه فنيه وتحطها عند السرير وتناظرها لحد ماتنام وهي من جد كأنها لوحه من جمالها تقولون كأن الجمال ماانخلق الا لها 
ام فارس:- هي وش اسمها
ليان:- انا ماادري 
ريتال وهي تحاول تتذكر:- امممممممممممم انا اتوقع اذا ماخاب ضني لأنها حديث الجامعه اممممم اسمها ميار 
ام فارس:- بالكامل!!
ريتال ترفع كتوفها:- ماادري انا مااعرفها شخصياا 
ابو فارس بحده:- حدكم عاد نهكتو بعرض بنت الناس وهي غايبه مو عيب عليكم استحي ي‘رتول هنا اخوك كيف تتكلمين عنها كذا
ريتال نزلت راسها بحرج:- اسفه,,,,ورفعة جوالها تطلب السواق يجهز لها السياره عشان بتروح 
رن جوال فارس لما شاف الرقم ارتبك :- ااااا,,,اااا عن اذنكم انا رايح الشريكه
ام فارس:- بحفظ الله 
راح فارس ركب سيارته البورش السوداء موديل 2012 الفخمه وانطلق للشركه 
وهو بالسياره 
فارس بحب:- هلا وغلا هلا باللي ملكت قلبي هلا
......بدلع:- هلا فيك حبيبي كيفك؟!
فارس:- لما سمعت صوتك صرت بخير
......بدلع:- دوم حياتي 
فارس:- وانتي كيفك؟!
....... بدلع:- انت حبيبي كيف ماتبغاني اكون بخير!!
فارس:- فديتك...اشتقت لك
......ابتسمت:- ي‘النصاب تو الخميس اللي طاف شايفني 
فارس:- انتي لو قدامي 24 ساعه اشتاق لك فيها
......بدلع:- ي‘بختي 
فارس:- امممممممممم تدرين وش اللي مصبرني
......:- وش؟!
فارس:- انو هذه اخر سنه لك واجي اخطبك من عمي وفي شيء ثاني بعد
.......بأستغراب:- وش!!
فارس:- يؤؤؤؤؤ شعولتي الظاهر خبر المزرعه اللي راح نروح لها بوكرا ماوصلك 
مشاعل بدلع:- اهاااااا يعني راح اشوفك بوكرا
فارس ابتسم:- ايوا راح اشوفك بوكرا 
مشاعل:- اوكك حبيبي امي تنادي عشان اروح الجامعه تبغى شيء ؟! 
فاراس:- سلامتك حبيبتي بس انتبهي لنفسك
مشاعل:- ان شاء الله وانت بعد 
فارس:- اوك
مشاعل:- يلا باي
فارس:- باي

يــــــــتــــــــــــــبــــــــــــــــــع.. 
تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــع
:
:
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو خالد وهم جيران ابو احمد
مافي ع‘طاولة الفطور غير الجوري
الجوري كانت تناظر الفطور اللي موزع ع‘الطاوله وتناظر الكراسي الكثيره الموزعه حول الطاوله وكيف خاليه مافيها احد دمعت عيونها ليه بيتهم كذا,,,ليه تحس نفسها غريبه فيه,,,ليه مافيه امان,,,امها ع‘طول طالعه حتى ع‘الفطور ماتصادفها تروح امها وتفطر مع صاحباتها ومازن ساعه بالبيت وعشره لا وابوها مثل اخوها وخالد الله يعينه يشتغل والا ينتبه لزوجت اللي حامل والا يحل امور البيت والايصرف ع‘البيت مو عارف وش يسوي يلحق ع‘منو والا منو 
الجوري ماقدرت تتحمل وحطة كفوفها ع‘وجهها وصارت تبكي 
دخل عليها خالد اللي كان نازل من جناحه ويضحك ويسولف مع شادن ويتطنز عليها وع‘مشيتها لكن انصدم من منظر الجوري وكيف كانت تبكي
راح لعندها بسرعه و حضنها:-جوجو حبيبتي وش فيك؟! وش صاير ليه تبيكن؟؟!
شادن وهي تحاول تسرع بخطواتها وحدها خايفه ع‘الجوري منظرها يكسر الخاطر ولما وصلت عندها سحبت لها كرسي وجلست عليه وسحبت الجوري من خالد وحطة راسها ع‘صدرها وبحنان:- وش فيك جوجو ليه تبكين من زعلك اهدي اشوي لاتبكين بس قطعتي قلوبنا 
خالد برجاء:- جوجو خلاص عاد فهميني وش فيك ليه كل هذه الدموع 
الجوري وهي تبكي:- تهئ تهئ ليه حنا كذا تهئ ليه مالي ام وابو مثل الناس تهئ تهئ ليه امي كذا ليه ابوي كذا تهئ تهئ
خالد حزن ع‘حال اخته وحالها وحال البيت الضايع 
شادن بهدوء:- بس ي‘الجوري خلاص انتي اللحين كبيره مو صغيره امك وابوك ربوك وعلموك الى ان كبرتي وصرتي تقدرين تعتمدين ع‘نفسك وبعدها صار كل واحد يشوف حياته خلاص انتي اللحين المفروض ترفعين راسمهم بالشهاده والدرجات اللي ترفع الراس يلا بس خلاص لاتبكين ووريهم نتيجت تربيتهم لك مو تلومينهم 
خالد ابتسم لـ شادن بحب وشكر وكل يوم حبه لها يزيد يوم عن يوم 
شادن انتبهت له وبادلته الأبتسامه 
الجوري هدأت عن نوبة البكاء من لما سمعت كلام شادن واقتنعت فيه وصارت تمسح دموعها وتحاول تبتسم
خالد يحاول يبدل لحظات الحزن اللي عمة بألرجاء البيت:- اوخص ي‘جوجو وش ذا الكشخه هاه ليكون تبغين تنخطبين(وغمز لها) [كانت لابسه تنوره سكيني لونها اسود وبلوزه لونها ابيض رسميه وكفست ياقة الأكمام من البدايه بس وتركتها ولبسة فوقها جاكيت قصيرلونه اسود يصل لعند نصف البطن وصدره عاري ولبسة حزام عريض لونه اسودوابيض ولبسة سلاسل لونها اسود ودمجت معهم سلسله طويله وحده لونها ابيض وفيه ورده صغيره لونها احمروحلق صغار دوائر لونهم ابيض ولبست ساعه فخمه لونها اسود واليد الثانيه اسوار ابيض واسود وبالوسط اسواره وحده لونها احمروشعرها حطت لها ورده من الجنب تتدرج من الأحمر الى الأسود متوسطة الحجم وحطة لها بودره وبلاشر وردي ع‘احمر وكحله داخل العين لونها اسدو وماسكارا وقلوس لونه احمر وصاير شكلها دلع وكيوت] 
الجوري وهي تبعد من شادن وتحاول تبتسم:-احم احم انا من يومي حلوه فديتني
خالد:- مالت محد احلى من شدون حياتي
شادن بخجل وتبتسم:- لا عاد محد احلى من اختي ميور 
الجوري بأبتسامه نستها حزنها:- بهذه صدقتي,,,,لو تشوفين البنات بالجامعه اذا دخلت تقولين داخل عليها الملك عبد الله الله يحفظه لنا ي‘رب ويخليه ذخر للشعب السعودي 
خالد وشادن:- امين
خالد:- اما عاد قويه هذه
الجوري بحماس وصدق:- والله العظيم اذا دخلت الجامعه كل البنات يفهون 
شادن:- واكيد ميور فرحانه ؟!
الجوري :- لا والله مسكينه اذا دخلت الجامعه وشافت نظرات البنات لها احس ودها تدخل بملابسها من الأحراج
شادن:-ههههههههه ي‘عمري ي‘ميور اتخيل شكلها وهي صايره طماطه عاد يصير شكل خدودها واااو ودي اقرصهم 
خالد:- اقول بس لا يكثر هرجك انتي معها ويلا ع‘السياره....ويأشر ع‘الجوري اوصلك انتي ع‘الجامعه ..ويأشر ع‘شادن وانتو اوصلكم بيت اهلكم 
شادن تتلفت حواليها وبعدها ناظرتها بأستغراب:- منو حنا ترا مافي احد وراي
خالد ابتسم:- ايه مافي احد وراك بس فيه داخلك قرد يناقز
الجوري:- انا بروح اشرب مويه وبرجع...وراحت
شادن تمثل الزعل:-بسم الله عليه الله يحفظه ولدي مو قرد القرد جده
خالد:هههههههههههههههههههه
شادن تناظره بزعل
خالد حس بزعلها ووقف ضحك وتقدم لحد ماصار كتفه يلامس كتفها ويده محاوطه بطنها الكبير وطبع وسه رايقه ع‘خدها الناعم:- فديت الزعلانين انا,,وبهمس:- احبـــــــــك
شادن خلاص تخدرت ابتسمت وماقالت شيء
الجوري جات وانحرجت من شكلهم بس حبت تبين انو عادي:- احم احم ي‘هوه صحصح شوي ترا نحن هنا 
خالد:- احم احم هاه خلصتو
البنات:- ايه
الجوري وهم يمشون متوجهين للباب:- احم خالد انا اليوم برجع مع ميور بروح بيتهم
خالد بحنان:- اوك حبيبتي خذي راحتك
شادن:- اجل خلاص انت اذا خلصت من الشغل تعال وتغدا بيت اهلي
خالد بأبتسامه:- اوك يلا خلونا نمشيء
البنات:- يلا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
بيت ابو زياد اللي يشابه بيت ابو فارس بفخامته وجماله 
كان الكل جالس ع‘طاولة الفطور عدا مشاعل اللي مابعد تنزل من غرفتها
ابو زياد وهو يغمس الخبزه في الجبنه:- اقول يمه وش رايك بعد الفطور نلعب رياضه برا
ام فيصل(الجده):-ايه والله ي‘ولدي احس اني بحاجه للحركه ع‘طول جالسه ابي اتحرك ابي اركض
الكل:-هههههههههههههههههه
زياد:- عاد تركضين ي‘جد هذه قويه
الجده:- ايه اركض وش فيها ترا ماني عجوز توني شباب عمري 20سنه بس ابوك واخوانه كبروني 
الكل:-هههههههههههههههههه
ابو زياد:- ايه واناعمري 9 سنوات
ريفان:- ايه وانا مابعد انولد اللي بجنبك ي‘جده ترا هواء بس صوت 
الجده عصبته:- يلا عاد انت معها عن الطنز صدق اني كبيره بس الشباب شباب القلب
ام زياد:- ي‘حياتي انتي يازينك ويازين سوالفك 
الجده:- احم احم يازيني 
زياد وهو مبتسم:- اقول ي‘جده وش رايك نزوجك؟!
الجده استحت:- لا ويه انا مااتزوج من بعد ابو فيصل الله يرحمه
الكل:- الله يرحمه
ريفان:- لا ي‘جده حرام عليك راجوه ينتظر الشاره منك مسكين متعذب 
الجده عصبت وضربت ريفان بالعصايه ع‘رجلها بالخفيف:- ووجع انا ع‘اخر عمري اتزوج هندي ليه!! ليه في احد قالك انو شباب الديره خلصو؟!
ام زياد:- يؤؤؤؤؤ يعني الوالده لها نيه في الزواج!!
الجده:- اقول اهجدي انتي مع ورعانك هذا بدل ماتزوجينه جايه تزوجيني انا صدق لاقال المثل بعد ماشاب ودوه الكتاب
ابو زياد يمسح دموعه من كثر الضحك:-هههههه بس بس خلاص بطني يعورني من الظحك 
ريفان بحماس:- يلا ي‘جده قومي معي خليني اعطيك ملابس رياضه ونلعب انا وانتي برا
ابو زياد بحزم:- نعم نعم وش قلتي ماسمعت هيه اقول انتي يلا روحي السواق ينتظرك تأخرتي ع‘جامعتك ماعندنا بنات تغيب يلا اشوف
ريفان بخوف اخذت اغراضها ولبست عبايتها :- ان شاء الله يلا باي 
الكل:- باي
بمكان ثاني من القصر وتحديداا بجناح مشاعل 
بعد ماسكرت من فارس كلمت خويها اللي توها متعرفه عليه عن طريق خويه عندها قانون"اشحن لي اعرض لك واذا تبغى اكثر ادفع اكثر" ولو انو البنت مو ناقصها شيء بس هي هيك تخلص من واحد وتلتفت للثاني
كلمته وسحرته بكلامها المعسول واتفق معها ع‘القاء بوكرا قالت له انها ماتقدر لأنو بتروح مزرعه مع اهلها وهو قال لها حتى هو بيروح مزرعه مع اخوايه وقال لها راح يجي ياخذها من مزرعتهم ووصفت له المزرعه وطلع مايبعد بينهم الا شارع واحد 
ابتسمت بمكر وصارت تناظر شكلها في المرايا برضاء[كانت لابسه تنوره سكيني لونها بني محروق الي يشوفها من بعيد يظن انو لونها اسود لكن اللي يقرب منها يشوفها بني ولبست بلوزه لونها كموني طويله الى نصف الفخذ ومفتوحه من الجوانب الى بداية الفخذ باكمام طويله ولها ياقه وكانت فاتحه ازرار البلوزه كلها من البدايه الى نهاية الصدر ولابسه داخلها بلوزه بنيه وحطة عند الخصر حزام باللون البني عريض ولبسة سلاسل باللون البني وساعه بني ع‘كموني من شانيل واسوار بنيه وحلق ناااااعم باللون البني وشعرها خلته ياخذ حريته وحطة مكياج بتدرجات البني الفاتح بس كان ثقيل اشوي وحطة قلوس بدني وبلاشر بدني]
لفت ع‘صوت جوالها اللي ازعجها رفعته من ع‘الطاوله وشافت اسم خويتها اللي اخذتها ع‘طريق الحرام(العنود يتصل بك)ابتسمت وردت:- اهلا هلا 
العنود:- هلا فيك ....انتي وينك صار لي سنه وانا اتصل ع‘طول مشغول 
مشاعل بدلع:- امممممم كنت اكلم فروس وبعده سكرت منه وكلمت عدول وتو مسكره 
العنود:- اها....اللحين انتي ماراح تتركين فارس يااختي عندك مثله مليون
مشاعل بغرور:- لالالا هذا يمامه الضمان اما الباقي تسليه
العنود بأستنكار:- هه والله انك تضحكين,,,طيب لو عرف انك مو بنت وانك كل يوم مع واحد!!
مشاعل بذكاء:- بيكون الفاس طاح بالراس وبيكون طلاقي صعب عليه اولا لأني بنت عمه وثانيا لآني حبيبته وزوجته
العنود:- ول وش ذا المخ !!
مشاعل:-ووجع قولي ما شاء الله 
العنود بقهر:- ماشاء الله
مشاعل:- الموهيم انا بروح الجامعه تأخرت تبغين شيء؟!
العنود:- لا تشكرات باي
مشاعل:- لحضه ليه انتي متصله؟!
العنود :- بس انتي امس قلتي لي لما اصحى الصباح اتصل عليك عشان تصحين وانا اتصلت كنت اظنك نايمه
مشاعل:- اها اوك
العنود:- يلا باي
مشاعل:- باي
سكرت من صاحبتها واخذت اغراضها ونزلت لعند السواق متوجها للجامعه الخاصه لأنو ماجابت نسبه حلوه ودخلها ابوها بفلوسه تدرس ادب انجليزي محد معها من اهلها بهذا القسم يعني بالعربي ماتعرف ميار 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
في بيت ابو سلطان بيته من فخامة بيت ابو احمد بس هو بيته افخم واروع لأنو شغله بالحلال وربي موفقه 
كانو جالسين ع‘الطاوله ياكلون بهدوء ورواق
سلطان:- اقول يبه وش رايك نلعب كيرم؟!
ابو سلطان بحماس:- والله فكره حلو قوم قوم جيب الكيرم 
ام سلطان:- خير خير انت معه والله انت وولدك كأنكم عيال صغار كل واحد فيكم مثل البقره وش كبركم قومو اشوف يلا كل واحد ع‘دوامه يلا
ابو سلطان يمثل الخوف:- الله الله الظاهر ابو الشباب زعل
سلطان يقلد ابوه:- لالالالا الظاهر ي‘دحوم هالمره زعل بقوه بعد
ام سلطان عصبت:- احلف عاد انت وهو يلا عاد بلا حركاتكم هذه من ع‘الصباح وروحو دوماتكم بسرعه:@ واحد مدير بنك(ابو سلطان) والثاني رئيس قسم وجالسين بالبيت ومو مهتمين اللي يشوفكم ع‘برودكم هذا يقول الأبو ينظف ممرات البنك والولد مايشتغل ماكأنو مناصبكم كل واحد اهم من الثاني
ابو سلطان بجديه:- خلاص خلاص لاتزعلين والله ولدك خربني 
سلطان لف ع‘ابوه ويمثل الصدمه:- انا!! اللحين انا ابغى اعرف من اللي المفروض يشتغل ع‘الثاني!! الأبو والا الولد هذا بدل ماتعقلني جالس تزيد بهبالي !!
ام سلطان اشوي وتبكي من القهر:-بس عاد يلا روحو 
ابو سلطان وسلطان ناظرو ببعض وبعدها لفو لجهت ام سلطان وقامو من الكرسي وابو سلطان باسها في خذها وسلطان في خذها الثاني وبعدها قالو بنفس الوقت وهم يمثلون البرائه:- اسفين ماما
ام سلطان ابتسمت ولفت لولدها اللي واقف يمينها:- انت ماما مقبوله منك 
ولفت لأبو سلطان اللي مبتسم لها وضربته بكس بخفيف ع‘بطنه:- اما انت وشو ماما اصغر عيالك انا 
ابو سلطان يحط يده ع‘بطنه ويمثل انو تألم:- ااااه هذا جزاي ادلعك
ام سلطان:- احد يدلع زوجته كذا 
ابو سلطان ابتسم وغمز لها:- هاه تجين معي فوق وادلعك عدل 
ام سلطان صار وجهها يعطي الوان 
سلطان انحرج:- احم احم يلا باي انا رايح الدوام
ام سلطان:- تعال سلطون خذ ابوك معك
ابو سلطان :- ليه اصغر عياله انا ياخذني معه ترا انا ابوه مو ولده 
ام سلطان بهدوء:- ادري بس انت اذا ماطلعت اللحين ,,,,,ماراح تطلع 
جاء سلطان ومسك يد ابوه:- يلا يبه,,,,يلا يمه مع السلامه
ام سلطان :- بحفظ الله <~وطلعو
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
عند مدخل جامعة الـ............. للبنات 
دخل نواف بسيارته الكلآيزر لونها اسود بوسط زحمة السيارات اللي بالجامعه اللي يوصل اخته والا بنت عمه والا زوجته والا امه والا السواق بيوصل بنت كفيله وغيره وغيره وغيره وقبل يوصلون طلبة ميار انو توقف عن دهليز كافيه وطلبة لها شوكولاته ساخنه تصحصح فيه عشان كذا تاخرو اشوي 
كان وراهم سيارة ريفان نزلت من السياره بعبايتها الكتف بس واسعه وساتره وحتى نقشها كان اسود وناعم وصادفة صديقتها عرفتها من عيونها 
ريفان بمرح:- هاي مزون
مزون:- هايات كيفك؟!
ريفان :- الحمد لله عال العال وانتي؟!
مزون:- تمامو <~ ونسو نفسهم وصارو يسولفون برا
....بسيارة نواف....
ميار:- وهـ فديتك حبيبي تسلم ع‘الشوكولاته
نواف:- يسلمك ربي شدعوه ماسويت شيء...الموهيم يلا انقلعي بكرامتك قبل ارفسك لأنو بجد تأخرت ع‘الجامعه
ميار:- هههههههههههههههههه خلاص يمه منك بنزل
وصارت تلم اغراضها وبدون ماتنتبه طاح دفتر محاظراتها من الربكه ونزلت بسرعه قبل يهزئها نواف
ريفان انتبهة لخطوات ميار اللي تجبر كل من يمر بجنبها يلتفت لها وقالت بهيام:- وهــ جات الخقه
مزون:-هههههه الله يرجك يلا بس خلينا ندخل 
ريفان تنهدة:- اااااااااه يلا ,,,,ولفت تبغى تروح لكن وقفها صوت ساحر
نواف انتبه للدفتر وابتسم وفتح باب السياره وشال النظاره الشمسيه الفخمه من على عيونه ورفع الكاب من شعر وصار الهواء يداعب شعره الناعم 
نواف بصوت عالي:- تعالي ي‘بنت نسيتي دفترك
ميار لفت له وابتسمت من تحت البرقع ورجعت له واخذت منه الدفتر:- يمه منك نسيتني دفتري تدري لو ماقلت لي اني نسسيه كان وش سويت فيك؟!
نواف بأبتسامته اللي بينة غميزاته:- وش؟!
ميار:- اذبحك
نواف بخوف:- لالالالالا الا الذبح خلاص توبه يلا روحي لاتتأخرين بس 
ميار:- ههههه تيب باي 
نواف بأبتسامه:- باي
ريفان هنا انسدحت ع‘مزون:- واااااي منه عذاااااااااااب هالخقه اخو هالخقه لالالا كذا انا اضيع
مزون بالموت ماسكتها وميته ضحك عليها :- ي‘بنت الناس فضحتينا يلا قومي
نواف انتبه لها بس مااعطاها اهتمام لأنو كثير مرو عليه من بنات يرمون نفسهم عليه بس هو مو مهتم لهم ويضن انها منهم 
السواق اللي ورا نواف انقهر منه وراه ناس مو بس هو طلع راسه من النافذه:- ايس فيه انتا فيه واجد رجال ورا انا مافي بس انا هنا انت مافي اشتري هزا شارء يلا سورا (وش فيك انت وراي ناس كثير مو بس انا انت ماشريت هذا الشارع بفولسك يلا بسرعا)
نواف لف للهندي وابتسم ع‘كلامه ,,,,,,رجع النظاره الشمسيه السوده الفخمه ع‘عيونه ورجع الكاب ع‘ راسه وركب سيارته بثقه ويمثل الغرور لما شاف اعجاب البنات اللي يمرون ناحيته وانطلق للجامعه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
فتح عيونه بشويش وهو يتلفت حوله ويدقق بالمكان لف للناحيه الثانيه من السرير لكن ماا شافها وناظر قدامه شافها تربط شريطة فستانها القصير الأبيض وتعدل شكلها بالمرايا عشان تطلع
.....ابتسم:- صباح القشطه
لفت لجهته ومشت وهي تتدلع بمشيتها وجلسة بجنبه ع‘طرف السرير:- صباحو فل وياسمين
رفع راسه لعندها وباس خدها بنعومه:- فديتك 
........بأبتسامه:- يلا بيبي بدي المساري تبعي مشان روح<~لبنانيه
فتح محفظته ولقى فيها ثلاث الاف طلعهم ومدهم لها:- تخالدي ولك مثلهم واكثر لو كانت السهره بوكرا احلى من امس
ابتسمت وهي تناظر الفلوس وباست خده بنعومه وقامت اخذة اغراضها ولما وصلت عند باب الغرفه لفت له:- ليك مازن يمكن ما اجي بوكرا اوكِ 
مازن عقد حواجبه:- ليه؟!
........:-بدي روح ع‘المول اشتري اشويت اغراض وفساطين لأنو كل ي‘اللي عندي خربو
مازن ناظرها بنص عين:- جواليا!!؟
جوليا عقدة حواجبها:- شو؟!
مازن بشك:- المول والا عندك زبون غيري؟!
جوليا بغرور:- اولا انت مااشتريتني مشان تتحكم فيني وبعدين انت وغيرك مافي فرأ بينكون يلي بدو يدفع بدو ياخود ي‘اللي بدو واللي مابيدفع يسطفل ايه!!
مازن:- بس خلاص وش قلت عاد كليتيني
جوليا:- بس اتطمن انا رايحه ع‘المول اساسا ما الي مزاج اعمل شيء بوكرا يلا باي
مازن:- باي 
طلعة جوليا وقام مازن وهو يفرك عيونه للصاله
طلع وشاف خويه عادل يطفي الزقاره اللي بيده ويطلع ثانيه
عادل:- صباح الخير
مازن وهو يجلس:- صباح النور
عادل:- هاه كيف السهره امس؟!
مازن بحماس:- واااااااااااو طافك بنت اللذين شيء 
عادل:- ههههههههه الله يهنيك
مازن ابتسم:- تسلم
عاد:- اقول مامليت انت من هالأستراحه 24ساعه فيها ماتبغى تروح بيتكم؟!
مازن انقهر:- طرده؟!اقول لا تذلني بأستراحتك انا لو عندي استراحه ماجيتك 
عادل استغرب:- وش فيه يمه منك ماقلت شيء مو قصدي اللي فهمت يااخي الأستراحه وصاحب الأستراحه تحت امرك بس اقصد يعني ماتبي تروح وتشوف اهلك وبعدها تعال 
مازن وهو يتمدد ع‘الكنبه:- لا ماابي خلني هنا انا هنا مرتاح 
عادل وهو يشيل مفتاح سيارته من الطاوله ويوقف:- طيب براحتك الموهيم انا بروح البيت تبغى شيء؟!
مازن:- سلامتك 
عادل:- يسلمك ربي يلا باي
مازن:- باي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخل بثقه وثبات وهو لابس الجينز الأزرق ولبس حزام باللون الأسود وبلوزه رسميه لونها سماوي وكارفتا لونها اسود وفيها خطوط ضعيفه باللون الأبيض وجاكيت رسمي لونه اسود ومسكر الجاكيت بالوسط والباقي مفتوح وجزمه(الله يكرمكم) رسميه باللون الأسود 
اول مادخل توجهت ناحيته نظرات الأعجاب استغفر ربه وكمل طريقه ناحية مكتبه ولما وصل دخل المكتب وسكر الباب ورمى شنطته الدوبلماسيه ع‘الطاوله وهو ينزع الجاكيت انظرب الباب :- ادخل
دخلت وهي مبتسمه:- صباح الخير دكتور احمد
احمد ابتسم:- صباح النور خير مدام نوف في شيء؟
نوف:- ههههههههه دكتور انا هنا تقولي دكتوره مو مدام 
احمد:- ههههههههه وش اسوي ذاك اليوم قلت لك دكتوره وجاني زوجك وهزئني ليه ماقلت لك مدام يبغى كل من بالموستشفى يعرف انك متزوجه عشان محد يتحرش فيك
نوف انحرجت من زوجها:- ههههههههه الله يهديه الموهيم الدكتور سعود يطلبك لغرفة العمليات حالا
احمد ابتسم:- اشوفك ماقلتي زوجي سعود!!؟
نوف:- هههههههههه خلاص عاد والله ترا اقول له انك تتحرش فيني واخليه يسوي لك فضيحه هنا 
احمد بزعل:- افاء اللحين انتي تعتبرين اخوك وتسوين فيني كذا الله يعين غيري اجل
نوف ابتسمت:- والله انك مثل اخوي صدق ماعندي اخوان ووحيدة امي وابوي بس الله يشهد انك اخوي اللي ماودلته امي 
احمد بفخر:- احم احم 
نوف:- مالت يلا بس لا تتأخر حرام المريض ينتظر
احمد:-طيب يلا جاي بس اللبس البالطو
نوف:- اوك انا بروح لهم واذا خلصت تعال
احمد:- اوك
طلعة نوف وبعد دقائق طلع وراها احمد متوجه لغرفة العمليات
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
""وقفه نتعرف ع‘نوف وزوجها واهلهم""
ابو نوف:- عمره 60 سنه ذكي ومثقف وطيب ويهتم ببنته ومايرفض لها طلب كان يشتغل سفير بس لما كبر وصار مايقدر يتحمل تعب الشغل جلس بالبيت واشترا له عمارتين وخمس محلات وصار يوصله نصيبه كل شهر وراضي باللي يجيه المهم مال حلال
.......................................
ام نوف:- حنان عمرها 55سنه طيبه وكمان ذكيه كانت تشتغل مدرسه بس تقاعدة وجلست تعتني ببيتها وزوجها وبنتها 
.....................................
نوف:- عمرها26 سنه نعومه تعتبر عاديه في الشكل لكن اللي محليها روحها الحلوه بشرتها حنطيه مائله للأسمرار عيونها متوسطه وعيبها رموشها خفيفه وانفها صغير وفمها متوسط وشعرها ناعم يصل لعند كتفها وقزومه اشوي طموحه وكان كل همها تخلص دراسه وتدخل طب 
{بيت ابو نوف كانو جيران ابو احمد,,نوف لما تخرجت طلبت من ابوها تسافر وتكمل دراستها برا في بريطانيا وابوها خاف عليها كايف تسافر بنت لوحدها برا وجات بباله فكره راح بيت ابو احمد وجلس مع احمد وقال له
ابو نوف:- احمد انا عارف ي‘ولدي انو طموحك طب وتبغى تدرس برا لكن امكانياتكم الماديه ماتسمح
احمد انحرج ونزل راسه بحزن وماقال شيء
ابو نوف يبغى يرفع من معنوياته:- ارفع راسك ي‘ولدي هذا مو عيب 
احمد رفع راسه وابتسم:- خير ي‘عمي امر 
ابو نوف بحرج:- والله ي‘ولدي بصراحه بنتي نوف تبغى تكمل دراستها في بريطانيا
احمد عقد حواجبه:- طيب؟!
ابو نوف:- انت تدري انو هي وحيدتي وماعندها اخوان عاد انا قلت مافيا الا اخوها احمد يسافر معها منها ينتبه لها ومنها يكمل دراسته
احمد بفرح:-يعني انا بدرس ببرا؟!
ابو نوف حس بفرحته وابتسم:- اذا وافقت
احمد قام من مكانه وباس راس ابو نوف ورجع جلس:- افاء عليك ي‘عمي انا من يدك هذا ليدك هذه امر انت بس 
وبعد مرور شهرين سافرو احمد ونوف وكانو مثل الأخوان كل واحد قلبه ع‘الثاني ولما دخلوا لجامعه التقو بــ سعود وصاروا حلى ثلاثي بالجامعه ونوف اعجبت بسعود كثير بس مابينت وسعود كمان اعجب فيها واعجب كثير بطموحها واصرارها ع‘النجاح ماقدر يتحمل واعترف لأحمد وقال له يتوسط له عندها وفعلا احمد وصل حبه لها وهي وصلت اعجابها فيه عن طريق احمد ولما رجعو خطبها وتزوجو ماصار ع‘زواجهم سنه}
....................................
(بيت ابو سعود)
ابو سعود:- عمره 61سنه طيب وهادء وماعليه من احد كل همه بيته وبس كان يشتغل دكتور في الجامعه بس تقاعد تزوج بعد وفات زوجته من مريم
ام سعود:- متوفيه
مريم(زوجة ابو سعود):- عمرها 50 سنه تزوجت قبل ابو سعود واكتشفت انها ماتجيب عيال وطلقها زوجها وبعدها تقدم لها ابو سعود ولما عرف انها ماتجيب عيال قال عادي انا مايهمني العيال انا ابي زوجه وام لولدي وافقت عليه وتزوجو طييييييييييييييييييبه وحنونه تعامل سعود كأنو ولدها واكثر كمان لأنها تحب الأولاد وتحاول ترضيه هو وزوجها بأي طريقه وتحلم بكلمة جده بعد ماسمعت كلم يمه<~سعود يقول لها يمه
سعود:- عمره30 سنه شكله عادي احلى مافيه انفه يجنن دق السيف وبشرته اسمر وعيونه صغار بس مكحله وشعره ناعم لكن دايم يقصه طويل وضعيف حنووووووووووون وذكي وطموح مرح ويحب المزح كثير 
......................................
بعد ماوقف سيارته الفخمه نزل بكل ثقه وثبات وفخر 
دخل بكل شموخ ووراه الحرس والكل لما شافه وقف احترام له الكبير والصغير كانت له هيبه ونظره حاده لو اعطها لمخلوق راح يتمنى تنفتح الأرض ويدخل بوسطها من الخوف 
قال بصوت جهور وفيه بحه رهيبه:- السلام صباح الخير
الكل:- وعليكم السلام طال عمرك صباح النور
جاء السكرتير الخاص فيه بسرعه واخذ شنطته والأوراق اللي بيده منه وقال بأحترام:- تفضل استاذ فارس
فارس بأحترام مهما كان غني وكانت له هيبه لازم يحترم الناس عشان الناس تحترمه وتحبه:- مشكور يااخوي ي‘نادر بتعبك اشوي 
نادر ابتسم:- تعبك راحه طال عمرك تفضل المصعد وصل
فارس ابتسم وتقدم بخطوات واثقه ناحية المصعد متوجه لمكتبه 
.......................................
دخلت بخطواتها المعتاده وصوت خطواتها المميزه تنسمع وتوجهت لعند المرايا ونزعت العبابيه بخفه وبعد مانزعتها اصوات الأزعاج اللي حولها انخفظت وتوجهت جميع الأنظار لها نظرات البعض اعجاب والبعض حب والبعض قهر من جمالها 
انحرجت من نظرات البنات لها ونزلت راسها بخجل
ابتسمت لما شافتها كذا وجاتها من ورا وضربتها ع‘كتفها:- بوووووووووه
ميار لفت لوراها بخوف :- بسم الله,,ولما شافتها ضربتها ع كتفها وقالت:- وجع الجوري خوفتيني
الجوري:- ههههههههههههههههه بصراحه شكلك وانتي ضايعه بسب نظرات لبنات لك يموت ضحك ي‘عمري رحمتك 
ميار ابتسمت وبخجل:- والله العظيم نظراتهم توترني ماادري كيف راح ادرس بهذا الجو هذا واول سنه كذا اجل وش بيسون بعدين
الجوري بأبتسامه:- ماعليه هم يناظرونك لأنهم معجبيات فيك وعمرهم ماشافو بجمالك انتظري عليهم اشوي يتعودون ع‘وجودك وبعدها بيكون الأمر عادي بالنسبه لهم بس انتي انتظري 
ميار :- الله يسمع منك بصراحه تعبت من هذا الوضع 
الجوري:- الله يعينك اقول بس يلا خلينا نروح ع‘القاعه قبل تبدأ المحاضره 
ميار وهي تاخذ شنطتها الكبيره من aldo كانت كيوت لونها اسود وفيها ورود صغيره بألوان فسفويها وابيض :- يلا بسرعه 
الجوري :- يلا 
وتوجهو ناحية القاعه وانظار البنات تتبعها لحد ماغابت عن انظارهم
بعد ما ابتعدت ,,ليان لفت لأختها وبنت عمها اللي ذايبين عليها:- هههههههههه هيه انتي معها وين رحتو 
ريفان بهيام:- انا ذبت اليوم بقوه منها ومن اخوها وااااي من اخوها يخقق
ريتال:- وانتي متى شفتي اخوها؟!
ريفان:- اليوم جابها اخوها وشفته وهو يركب سيارته يجنن
ليان بحماس:- حلو كثير؟!
ريفان وهي تتذكر شكل نواف:- يجنن يدوخ
ريتال:- اممممممممم احلى من اخوي فارس؟!
ريفان:- امممممممم بصراحه لا بس والله حده خوقاقي
ليان:- طيب برايكم من احلى البنت الحلوه والا فارس؟!
ريتال عقدة حواجبها:- انتي من جدك تقارنين بنت بولد!!
ليان:- عادي تخيلوها ولد والا فارس تخيلوه بنت وقارنو بينهم
ريتال وريفان:- هههههههههههه
ليان:- والله العظيم اتكلم جد يلا قولو
ريتال وريفان بوقت واحد:- البنت طبعاا 
ليان خافت منهم:- بسم الله حشى كأني موقتتكم
ريفان:- هع 
ريتال:- يلا بس خلونا نروح ع‘القاعات قبل تهزئنا المشرفه عاد هذا الدكتور انا مااحبه واكره محاضراته وبصراحه مالي خلق تهزيء من الصباح لأنو ذا المشرفه حيوآنه
ليان:- انتو روح انا محاضرتي تبدأ الساعه8
ريفان وريتال:- اوك باي
ليان:- باي 
راحو البنات وليان طلبة لها اكل من الكافتيريا وجلست تفطر لوقت محاضرتها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
لبس ثوبه وجلس عند المرايا يعدل شماغه وعقاله 
وصلت لعنده وهي بيدها المبخر وتتدلع بمشيتها ومبتسمه,,,باست خده بدلع خايس مثل وجهها:- صباحو حبيبي
لف لها وابتسم:- صباح الخير 
......ابتسمت:- شو حبيبي ماراح تفطر؟!
........:-لا حبيبتي بروح المكتب اكيد اللحين فاضي مافيه احد
.....تمثل الزعل:- حبيبي انا حبيبتك سموره بتخليني افطر لوحدي اهون عليك
.......ابتسم:- سمر حياتي والله مشغول اممممممممم لما ارجع راح اغديك برا 
سمرابتسمت بنصر:- يعني ماراح تروح بيتك الثاني؟!
........كشر:- لا وش يوديني بما انو معاي القمر مالي ومال النجوم
سمر:- فديتك احلى ابو احمد والله 
ابو احمد:- يفداك الكون هاه تبغين شيء حياتي وانا جاي؟!
سمر بزعل:- حبيب صار لنا 6شهور وحنا متزوجين وانت وعدتني قبل الزواج شهر واحد بس وتعلن زواجنا والى اللحين مانفذت طلبي الى متى يعني؟!
ابو احمد:- خلاص حياتي لما ارجع نتفاهم اوكك
سمر:- اوك
ابو احمد:- يلا مع السلامه
سمر:- مع السلامه
وطلع ابو احمد متوجه لمكتب العقارات ولا فكر حتى يسال عن بيته وعياله 
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
&وقفه نتعرف فيها ع‘سمر&
سمر:- عمرها 35سنه عاااااااااااديه احلى مافيها انها بيضه وشعرها يصل لنهاية ظهرها ومو ناعم وطويله ودبدوبه اشوي بنت صايعه ضايفعه لما كانت باستراحه مثل الأستراحه اللي عند مازن شافت ابو احمد هناك وكذبة عليه بكم كلمه حلوه وتزوجها بالسر وفتح لها شقه صغيره وكتبها بأسمها وامها وابوها توفو بحادث سياره لما كان عمرها17سنه ومن بعدهم ضاعت وتشتت بالشوارع وهذا اللي خلاها كذا
...........................................
دخل مكتبه وتوجه لعند الكرسي وجلس بكل ثبات وشموخ وكان لابس الثوب الأبيض والشماغ الأحمر ومحدد السكسوكه واكمام الثوب كان فيها كبك الماس قمة في الفخامه والجمال صاير شكلها جناااااااااااااااااان
انظرب باب مكتبه وهو يحوس بالأوراق اللي قدامه :- تفضل 
دخل الفراش وهو بيده صينيه فخمه وفيها فنجان كان شكله خيااااال :- تفضل طال عمرك القهوه
ابتسم:- مشكور حطها ع‘الطاوله وتفضل شوف شغلك
الفراش ابتسم وحط الفنجان ع‘الطاوله:- العفو 
وفتح الباب يبغى يطلع وصادفه السكرتير ابتسم له والسكرتير بادله الأبتسامه وراح الفراش 
دخل السكرتير وقال:- استاذ زياد في عندي اوراق محتاجه توقيعك
زياد بصوت جهوري:- اوك حطها ع‘الطاوله ولما اخلص من اللي بيدي اشوفهم 
السكرتير:- ان شاء الله 
حط الأوراق وطلع لمكتبه 
...........................................
كان واقف بسيارته عند مطعم الـ......... يطلب له فطور وماسك الزقاره بيده اليسار والثانيه فيها الجوال ويكلم:- هلا والله
..........:- ي‘هلا فيك
...........:-هاه بشر وش ألأخبار عندكم؟!
............:- الأخبار تسرك 
........ابتسم:- زين الله يبشرك بالخير,,,,,,,الموهيم محمود متى توصل الطلبيه الثانيه؟!
محمود بهدوء:- انت تعرف ي‘ابو خالد انو الكميه هذه المره كبيره مو نفس كل مره ولازم نتريث فيها 
ابو خالد ابتسم بخبث:- اوك وش ورانا ننتظر دام السالفه فيها ملاين
محمود ابتسم:- ونلعب بالفلوس لعب
ابو خالد:- ههههههههههههه
محمود:- الموهيم انا بسكر اللحين تبي شيء؟!
ابو خالد:- سلامتك سلم ع‘الجماعه
محمود:- يوصل يلا سلام
ابو خالد:- سلام
..............................................
الى هنآآآ ونتوقف الى ان اشوف ردودكم اللي تفتح النفس 
وبأنتظآآآر توقعآتكم :$ 

:
الـــــــــــــبـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآ آآرت الـــــــــــــثــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآني:
:
الكـلام احيـان أشبـه بالسـكـوت !
خص!!
لامن جيت لك.. / أشـرح هـواي !
ليت للأشـواق. . تنهيـده وصـوت !
كان ماتسمع [ سـواي إلا ّ سـواي ] !! 
.’~ { 
:
(=اليوم الثاني =)
الساعه4,00 العصر
في بيت ابو احمد 
ميار برجاء:- حمود تكفى ودني للأسطبلات ابغى اركب خيل صار لي شهر مارحت 
احمد:- وش فيك انتي مجنونه!! ي‘ماما هذا الأسطبل مو لي لخويي يعني وش فيك ماتفهمين؟!!
ميار بحزن:- ايه عادي وش فيها؟!!
احمد:-فشله كل يومين رايحين عنده وش بيقول عننا؟!
ميار قربت لعنده وباسته في خده بدلع:- حبيبي الله يخليك 
نواف بقهر :- احمدوه ي‘الحيوان خلاص عاد ودها وفكنا مو كافي باستك خلاص بعد وش تبي
الكل:- ههههههههههههههههههههههه
احمد:- ايه قول انك منقهر انها باستني
ميار قامت من مكانها وجلست بجنب نواف وباسته في خده اليمين وبعده اليسار:- وهذه بوستين فديتك ولا تزعل ولا يقهرونك العذال,,,,وطلعة لسانها لأحمد يعني تقهره
ام احمد ابتسم:- ي‘ربي من هالبنت محد مدلع نويف غيرها
نواف:- وش فيها اذا دلعة اخوها؟!
ام احمد:- مافيها شيء الله يخليكم لبعض
الكل:- امين 
احمد يبي يقهر ميار:- افاء والله افاء هذا واانا كنت بوديك الأسطبلات بس بعد اللي شفته مافي
ميار بسرعه قامت من جنب نواف وحضنة احمد وباسته:- اسفه وحقك علي خلاص مااعيدها ولفت لنواف:- نويف انت وعه
نواف يمثل الصدمه:- شوفو المنافقه!!!
الكل:-هههههههههههههههه
احمد بأبتسامه:- خلاص ميور انا اصلا من امس كلمة خويي وقلت له نبغى الأسطبل وهو ماقصر وقال هو لك حياك بأي وقت يلا افرحي وجهزي نفسك بوكرا نروح
ميار قامت تنطط بفرح وشعرها يتحرك معها بحريه:- واو وناسه احلى شيء يس يس 
احمد ابتسم وسكت
نواف مفهي ع‘شعرها يتحرك واذا راح يمين راسه يروح معه واذا يسار راسه يروح يسار 
احمد انتبه لأخوه اللي فاتح فمه ابتسم بخبث وراح بسرعه ع‘المطبخ وطلع الفلفل الحار اللي لونه احمر اللي شكله مثل الكرز واخذ نصف الحبه وقطعها صغار وراح بسرعه لعند نواف اللي لازال مفهي حمد ربه انو ماسكر فمه
ميار تخزه وبهمس- احمدوه وش ناوي عليه؟!
احمد بنفس الهمس:- انتظري اشوي
ام احمد كانت فاتحه الـtv وفاتحه ع‘قناة العربيه ومندمجه بالأخبار ومو منتبها لعيالها
احمد بسرعة البرق تقدم لعند نواف ورما حبات الفلفل الصغيره بفم نواف وسكر له فمه 
نواف استغرب وصار يحس بحراره بفمه وعض ع‘اول قطعه جات عند اسنانه وبعدها صرخ:- ااااااااااااح ورما اللي بفمه ع‘وجه احمد اللي مقابله 
نواف صار ينطط من الحراره اللي بفمه:- اح ي‘الحيوان ي‘حميد حار
احمد وميار:- هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف وجهه صار احمر ولازال ينطط:- اح اح اححححححححححححححححححححح
ميار ماسكه بطنها من الضحك:-هههههههههه اخ بطني هههههههههه نويف شكلك توحفه هههههه
احمد:- هههههههههههههه ناقصك بس صوره 
ام احمد حست بالأزعاج ولفت لعيالها:- وش فيكم وش ذا الضحك؟!
نواف ووجهه احمر:- يمه عيالك التبون حطو لي فلفل بفمي 
ام احمد:- حسبي ع‘بليسكم كذا تسون بأخوكم شوفو كيف وجهه
ميار:- ههههههههههه والله يمه مو انا هذا احمد 
احمد:- هههههههههههههه عشان يسكر فمه مره ثانيه وهذه المره حطيت له فلفل المره الجايه بحط له بريعصي
نواف نزع الشبشب(الله يكرمكم) اللي لابسه برجله وراح لعند احمد وسدحه ع‘الكنبه وصار يضرب فيه بقهر:- ي‘حمار مالقيت الا الأحمر كان حطيت الأخضر ع‘الأقل اخف 
احمد وهو يحاول يتحاشا ضرب نواف بس مو قادر من الضحك:-ههههههههههه اسف والله اسف خلاص كنت امزح معك
نواف وهو يضربه:- كذا!!كذا احد يمزح
ميار مسكت نواف من يديه من ورا:-ههههههههههههه خلاص نواف عشاني هذه المره اتركه وروح اخذ لك حبة تمر يمكن تخف الحراره
نواف بعد مااشفى غليله منه بعد عنه:-عشانك هذه المره لكن مره ثاني ذابحه ذابحه
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,., .,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
بمكان بعيد عن زحمة المباني وزحمة السيارات بمكان يحتوي ع‘ الخضره والوان الطبيعه مكان يجمع اروع واجمل المزارع الفخمه لأكبر التجار كانت المزرعه قمة في الفخامه كانت المزرعه كبيره والوانها تجمع مابين البيج والبني كان فيه قسم كبير للأطفال فيه رسوم وجميع الألعاب اللي يحبها الطفل عملها ابو فارس من زمان وقفلها يقول لما يتزوجون العيايل ويجيبون عيال يفتحها لهم وكان فيه خيمه كبيره وبجنب الخيمه فيه مكان اللشوي ومدخنه كبيره كانت كلها زرع اخضر ومليانه شجر وورد الجوري والروز والياسمين وجميع انواع الورد وبجميع الألوان ودوار الشمس وكان فيه شلالات روعه واذا جاء بالليل تشتغل الشلالات وتنفتح الأنوار اللي موجوده بالشلالات بجميع الألوان وكان فيه مسبح صغيرع‘شكل قلب وفيها شموع تسبح في المويه ع‘شكل ورد جوري احمر واذا جاء بالليل فارس يشغلهم وكان حول المسبح ورد جوري احمر وابيض يخلي الجو رومنسي وكان فيه احواض ورد بشكل خيالي وكان الجسر اللي يودي ع‘المنى للمزرعه طويل وبشكل حلزوني وزياد حط فيه انوار بجميع الألوان تشتغل بالليل وحط كمان اعمده بيمين وشمال الجسر وكانت كلها ورد الوان ويتصل العامود الأول بالعامود الثاني بورد واوراق شجر من فوق وبعضها يكون نازل يعني شكل الجسر واو اما مبنى المزرعه كان مبنى واحد وكبير لكن انقسم قسمين الأول للرجال والثاني للحريم كان بس اللي يفصل بينهم هو زجاج كبير موجود بالصاله عازل يعني الحريم يشوفون الرجال والرجال مايشوفونهم لكن ابو زياد حط ستاره كبيره على الزجاج لونها اسود ورمادي وفوشي نفس الوان القسم الألوان اللي اختاروها البنات كانت الستاره فخمه كأنها كوشه ومنع أي احد يفتحها من غير اذنه كان القسم فيه صاله كبيره ومطبخ مفتوح كان تصميم المزرعه تصميم اوربي وكان الدرج اللي يودي ع‘فوق بوسط الصاله وكان فيه مجلس نساء كبير وغرفة طعام ودورتين مياه(الله يكرمكم) كان هذا الدور الأول وكان كل شيء مساحته كبيره جدااا لأنو الغرف قليله اما الدور الثاني فكان فيه 12 غرفه وغرفتين للخدم كل وحده من البنات والأمهات بغرفه والجده بغرفه وباقي الغرف مقفوله وقسم الرجال كان نفس الشيء بس اللي يفرق الألوان الوان قسم الرجال عودي وبيج وذهبي الوان اختاروها الشباب والشياب بما انها الوان تدل ع‘الفخامه والوان معتاده وكان فيه برا جلسه عربيه وكانت مضلل بسعف النخل وينزل من التضليله فوانيس قديمه وكان فيه مكان للحطب وكان فيه دله قديمه للقهوه وكان بجنب الجلسه فيه طاوله طويله فخمه وراقيه وكراسيها نفس جذع الشجر وكان بوسط الطاوله شجره مزروعه وقصها ابو فارس ع‘شكل قلب وكان في ورا مبنى المزرعه فيه قاعه للزواجات عملها ابو فارس وابو زياد عشان مناسباتهم العائليه واذا كان فيه حفل عن طريق الشغل وكان فيه اسطبل للخيول ورا المزرعه وكان فيه ساحة سباق كبيره لكن كان بعيد عن قاعة الحفلات عشان مايكون في وجه الضيوف اللي يجون ع‘القاعه ومسوين جزأ وحآطين فيه بعض الحيوآنآآت
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(في الخيمه كانو الرجال كلهم موجودين وفارس وزياد قالو للأخوياهم تركي عبد الرحمن ووسلمان)
فارس بحماس:- شباب وش رايكم بما انو اللحين نهار نروح للأسطبلات
زياد وقف:- يلا انا اشتقت لخيلي بصراحه 
عبد الرحمن:-ههههههههههه زيود ع‘طول وقفت طيب فرضاا قلنا لا وش بتسوي؟!
زياد رفع حاجبه:- وش بسوي يعني بروح وبخليكم بكيفكم
تركي:- ول حتى مو معبر ضيوفه
فارس:-افاء بس افاء والله منتو ضيوف انت اهل المكان 
تركي وسلمان وعبد الرحمن ابتسمو:- تسلم 
زياد بملل:- اف انت معه مسوين لي فيها يعني اني تعرفون الواجب اقول بتقومون والا شلون؟!
الشباب:- يلا 
.................................................
(عند البنات)
كانو متجمعين بغرفه ليان ويسولفون وفجأه دخلت عليهم ريفان اللي كانت تخطط ع‘الشباب
ريفان بحماس:- بنات تدرون الشباب وين ؟!
البنات:- وين
ريفان:- عند الأسطبلات
البنات:- واو
ريتال بحماس:- يلا نروح نشوفهم
مشاعل بقرف:- وااااااااااي سوفاج وش ذا القرف تروحون عند الوسخ والغذارا وش هذا الجو 
ليان ناظرتها من فوق الى تحت:- عدال خلينا النظافه لك ولأشكالك
مشاعل تخزها:- وش قصدك؟!
ريفان رفعت حاجب:- اللي على راسه ريشه 
مشاعل لفت ع‘اختها وبصدمه:- حتى انتي معهم ضدي
ريفان لفت لها:- انا مع الصح وضد الخطأ وانتي كلك على بعضك خطأ لما تصيرين صح صرت معكم اما وانتي كذا فـ انا معهم ولحد مااموت 
مشاعل بعصبيه:- ليه وش شافيه فيني عشان تقولين عني كذا والا لأنك منقهره مني لأني احلى منك ؟!
ريفان:-ههههههههههههههههههههههههه مصدقه نفسك اقول روحي ناظري نفسك بالمرايا عدل وتعرفين منو فينا الأحلى 
مشاعل من القهر رفعة يدها بتضرب ريفان كف لكن وقفتها يد ليان:- حدك ي‘مشاعل الى هنا وكافي ولا تسوين نفسك الطاهره العفيفه اوك
مشاعل بصراخ:- انا اطهر واشرف منك ومن عشره من اشكالك 
ريتال :- هههههههه ضحكتيني والله امممممممممم اقول شعول ممكن جوالك اشويات؟!
مشاعل تلعثمت:- اااااا..ليه وش لك بجوالي؟!
ريتال ابتسمت نصف ابتسامه:- لا بس ابي ااكد لك انك محترمه والدليل انو جوالك مليان صور شباب وارقام 
مشاعل:- كذابه انا مااكلم شباب
ريفان:-هههههه ايه واضح واكبر دليل لما كننا انا وانتي ذاك اليوم بالمول وشفتي شاب والمسكين كان ماشي بحاله ورحتي انتي ورقمتيه قدام عيني 
مشاعل سكتت
ليان مسكت يد ريتال وريفان:- يلا بنات خلوننا ننزل تحت 
البنات:- يلا 
طلعو البنات وتركو مشاعل مقهوره
وصلو البنات الصاله ووهم يمشون بيجلسون
الجده :-هلا هلا والله بناتي حياهم 
البنات ابتسمو:- هلا فيك ي‘جده <~وراحو وجلسو بجنب الجده تكون ريفان ع‘الجهه اليمين من الجده وريتال بالجهه اليسار وليان جلست بالأرض مقابله الجده
الجده لفت ع‘ريفان وصارت تمسح ع‘شعرها:- فديت بناتي وش حلاتهم ناقصهم بس المعرس
ام فارس ابتسمت:- ايه والله كبرو وكبرونا معهم 
ام زياد بأستغراب:- ي‘بنات وجهكم مو طبيعي خير فيكم شيء؟!
البنات توهقو وصارو يناظرون بعض وكل وحده تقول بعيونها للثاني انتي تكلمي 
ليان انقذة الموقف:- لا ي‘خاله مافينا الا العافيه بس ريفان تبغى تروح تشوف خيلها والشباب هناك ومو قادرين نروح
ام زياد:- طيب وين مشاعل؟!
ريتال :- اااا..مم..مشاعل فوق بالغرفه
الجده:- ليه مانزلت معكم؟!
ريفان:- لا يإجده تقول راسها مصدع وتبغى ترتاح 
او زياد بخوف:- يؤؤؤؤ وش فيها بنتي!؟
ليان:- لا ي‘خاله مافيها شيء بس تقول انو الطريق تعباها اشوي 
ام زياد بأرتياح:- اها
الجده:- يازين الوردي عليك ي‘ريفان يجنن
ريفان كانت لابسه "بلوزه رسميه بأكمم قصيره وكان الكم منفوش اشوي لونها وردي وازرار البلوزه لونها ابيض ولبسة عليها جاكيت قطني كات ومفتوح من دون ازرار لونه ابيض ولبسة سكيني لونه ابيض وحزام ضعيف لونه وردي ولبسة سلاسل طويله لونها ابيض ووردي وحلق صغير لونه ابيض واساور ابيض ووردي وساعه من سواتش لونها ابيض ووردي وفضي وشعرها حطة بالجنب ورده صغيره لونها ابيض ووردي وجزمه (الله يكرمكم) اصبع ومسكره من وراء لونها وردي وجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر خفيف وردي وقلوس وردي وكحله داخل العين ارتكواز وماسكارا "
ليان ابتسمت بمكر:- هاه ي‘جده وش عندك ع‘ريفان وبعدين ليه تمدحينها هي ؟! وحننا مو حلوات؟!
الجده :- ههههههههههه والله تجننون وياحلاة الأصفر عليك صاير شكلك صغير اللي يشوفك يقول ثالث متوسط وكثير عليك
الكل:-ههههههههههههههه
""ليان كانت لابسه سكيني ابيض لعند الركبه وبلوزه كات من غير اكمام لونها اصفر فاتح وكانت قطن طويله لنصف الفخذ وكانت من فوق ع‘شكل دائري يعني صدر ليان واضح بس مو كثير ومن كانت من عند الصدر مزمومه وعليها ورده كبيره لونها ابيض ولبسة عند الخصر حزام ضعيف لونه ابيض ولبسة اساور باللون الأبيض وحلق ع‘شكل ورده باللون الأبيض وجزمه (الله يكرمكم )واطيه باللون الأصفر مفتوحه ولف ع‘الساق وشعرها لبسة تاج فيه فيونكى كبيره لونها ابيض ووجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر وردي وقلوس وردي وكحله داخل العين اسود وماسكارا "
ريتال تمثل الزعل:- افاء ي‘جده وش قصدك يعني انا مو حلوه؟!
ريفان:- ي‘ربي ع‘الغيره 
الجده:- حدكم عاد الا رتول هذه الزين كله 
"ريتال كانت لابسه سكيني ابيض لتحت الركبه وبلوزه قطنيه لونها احمر مافيها شيء من قدام غير بروش من الجنب لونه ابيض وعليها من ورا في الظهر رسمة ارنب ابيض وعيون الأرنب لونها اسود معموله بكرستال وكمان انف الأرنب وفي راس الأرنب فيونكا بارزه لونها احمر وابيض ولبسة حزام ضعيف احمر ولبسة اساور احمر وابيض وحلق نفس حلق ليان لونهم ابيض وشعرها حطة فيه ايشارب ضعيف لونه ابيض ووجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر بدني وكحله داخل العين لونها اسود وقلوس خفيف لونه احمر "
البنات بصوت واحد:- احلى جده والله 
ريتال بحماس وقفت ومسكت يد ليان ويد ريفان ووقفو بالنص صارت ريفان اول وحده وريتال الثاني وليان الثالثه :- هاه وش رايكم فينا؟!
ام فارس:- تهبلون كأنكم طقم دلال 
الكل:-هههههههههههههههههههههه
الجده:-متفقيات ع‘الألوان؟!
البنات:اكيييييييييد
ام زياد:- وليه مشاعل مالبسة مثلكم؟!
البنات كشرو 
ريفان بعدم اهتمام:- بنتك ماتحب تلبس مثلنا يعني انها تبغى تصير مميزه :@
ام زياد:- اها الله يهديها 
الكل:- امين
.................................................. ........................
(في بيت ابو سلطان)
ام سلطان :- اقول سلطان وش رايك اخطب لك ميار؟!
سلطان عقد حواجبه:- ليه؟! مازن خلاص مايبغاها؟!
ام سلطان بقرف:- وع الله ياخذه ويفكنا منه ماادري عنه بس خلني اخطبها لك ونحطهم امام الأمر الواقع وش رايك؟!
سلطان:- لا يمه ميار مثل اختي ولا عاد تجيبيين لي سيرة هذا الموضوع قدامي 
ام سلطان عقدة حواجبها:- ليه ميار وش فيها الف واحد يتمناها
سلطان:- مافيها شيء بس انا اذا قررت اتزوج بقول لك 
ام سلطان:- اوف منك 
رن جوال سلطان وكان المتصل نواف
رفع الجوال لأذنه:- هلا والله حي هالصوت
نواف:- هلا فيك اخبارك!؟
سلطان بمرح:- اخباري ع‘الساعه9,30 مساء عبر قناة الـmbc بتوقيت السعوديه 
نواف:-هههههههههههه بايخه 
سلطان:- بايخه ليه تضحك؟!
نواف:- مالت عليك 
سلطان:- علي وعليك وعلى اللي يقرون الروايه اغصان الجنه قول امين 
نواف:- امين الموهيم اسمع بوكرا بنروح الأسطبلات حق خوي اخوي تجون؟!
سلطان:- ماادري لحضه اسأل امي
نواف:- طيب
سلطان بعد السماعه ولف لأمه:- يمه بيت خالتي بيروحون للأسطبلات وش رايك نروح معهم؟!
ام سلطان:- ايه نروح ليه لا 
سلطان:- اوك 
ورجع السماعه لأذنه:- خلاص نواف بنروح
نواف:- اوك اسمع صوت القطار...وسكر بوجه سلطان
سلطان:- هههههههههههه الحيوان
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,
بالمزرعه الساعه 6,المغرب عند البنات وطبعاا مشاعل جالسه فوق تكلم خويها عادل
ريفان بحماس:- بنات الشباب لسا بالأسطبل قومو ننفذ الخطه 
ليان برجى:- رفون حرام عليك مو وقت سوالفك اتركيهم بحالهم 
ريفان بقهر:- اقول بتقومون والا انا اروح لوحدي؟!
ريتال بحماس:- لاانا معك معك وليون خليها بكيفها 
ليان قامت:- لا خلاص بروح معكم
ريفان ابتسمت ومسكت يدي البنات:- يلا 
راحو البنات متوجهين للمقر الرئيسي للشباب
.................................................. ........
في بيت ابو خالد 
الجوري تكلم ميار ع‘الجوال
ميار بوناسه:- واه واخيراا بروح اركب الخيل اشتقت لهم 
الجوري بأبتسامه:- لهذه الدرجه تحبين الخيل!؟
ميار بحزن:- ااااه واكثر بس ياريت يكون معي مبلغ عشان اشتري لي خيل 
الجوري :- ماعليه انشاء الله مع الأيام بتتغير الضروف وتكون عندك البرنسيسه ..صح اذا اشتريتي خيل بتسمينها البرنسيسه؟!
ميار بوله:- ايه....الموهيم ماعلينا شسمه صح بتكونين موجوده احمد قالي انو قال لخالد
الجوري بحب وحياء:- اكيد راح اكون موجوده دام الحبايب موجودين 
ميار بأبتسامه:- ياعيني ياعيني ع‘الحب
الجوري بقلق:- ميور تعتقدين في وحده بحياته؟!
ميار:- اممممممممممم ماادري اسئليه 
الجوري:-برايك؟!
ميار فتحت عيونها:- من جدك انا امزح لايكون كنتي بتسوينها؟!
الجوري:- بصراحه ايه
ميار:- خبله 
الجوري:- ليه عادي انا ماراح اقول له اني احبه انا بس بسأله اذا في وحده في حياته اولا !!
ميار بتحديه:- ماتسوينها
الجوري بعناد:- اسويها 
ميار:- اتحداك
الجوري:- اوك بوكرا تشوفين 
ميار ابتسمت :- اوك
.................................................. ...........
بالليل الساعه 10,00 
الشباب وهم راجعين للخيمه 
فارس:- هههههههههه صراحه اول مره اعرف انك ي‘سلوم جبان هذا وانت ظابط مالت بس
سلمان:- ي‘حمار انا مو جبان انا بس ارتعت لما شفت الخيل يرفس وبعدت عنه كنت خايف يرفسني بس مو اكثر 
زياد ناظره بنص عين:- علينا ؟!
سلمانه عصب:- اقول جب انت معه 
تركي:-ههههههههه لأنهم قالو الصدق عصبت 
سلمان ناظر تركي نظره تخوف :- تروك
تركي :- بسم الله خلاص يمه وش قلت 
عبد الرحمن:- هههههههههههههههه تصدق سلوم شكلك وأنت تركض وخايف يموت ضحك ياليتني مصورك وحاطك باليوتيوب
دخلو الشباب الخيمه وكلهم جلسو بوقت واحد
فارس:- اوف تعبت 
زياد :- حتى انا 
وبعد خمس دقائق بالظبط سمعو صوت تفجيرات كلهم نقزو خافو ونحاشو من الخيمه وصارو يناظرون بعض بخوف ويودورون وراهم
فارس بخوف:- ايش هالصوت؟!
زياد بخوف:- الله يستر من وين !!
سلمان مو خايف:- اقول بس تلقونه طراطيع 
تركي بخوف:- طراطيع كذا!!
عبد الرحمن بخوف:- يمه اقول اذا في هنا متفجرات خلني ارجع بيتنا ارحم
.................................................. .
(عند مشاعل)
مشاعل بدلع:- حبيبي عادل مو اللحين خليها بوكرا 
عادل يمثل الزعل:- افاء اهون عليك تخلين كذا مشتاق؟!
مشاعل ابتسمت:- لا حبيبي بس يعني اللحين اهلي يتجمعون ع‘العشاء واخاف اذا ماكنت موجوده يفقدوني 
عادل بعد تفكير:- طيب اجي اخذك الساعه وحده ؟!
مشاعل:- اممممممم اوك 
عادل بفرح:- يس اوك خلاص انتظريني حبيبتي
مشاعل:- اوك حبيبي يلا باي
عادل:- باي حياتي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(عند البنات ريفان ×ليان×ريتال) 
كانو كلهم يناظرون من خلف سور يفصل بين مبنى المزرعه والخيمه
ريفان تسدحت بالأرض من الضحك:- هههههههههههههههه اخ بطني واي اشكالهم تموت ضحك ههههههههههههههههه
ريتال تمسح دموعها من الضحك وتحاول توقف بس مو قادرهّ:- هههههههههههههههههههههههههههه شفتو كيف صارو ينططون ههههههههه 
ليان بضحك وزعل بنفس الوقت:- هههههههههههههههههههه حرام عليكم والله مساكين 
ريفان:- اقول ارحمينا ي‘صاحبة القلب الطيب 
ريتال:- ههههههههه الحمد لله اني جبت الكام وصورتهم 
ليان وريفان لفو عليها :- صورتيهم ؟!
ريتال بأبتسامه:- ايه
ريفان صارت تنطط:- واااااو وناسه فديتك والله 
(البنات لما راحو ع‘الخيمه حطو وراء كل كنبه ملعقه ووراء كل ملعقه كيس صغير يسبب صوت انفجار بسيط لما نضغط عليه ولما جلسو الشباب كل واحد رما نفسه ع‘الكنبه والكنبه ضربت بالملعقه والملعقه ضغطت ع‘الكيس واشوي اشوي بدأ ينتفخ الكيس وانفجر )
.................................................. ........
فارس:- شباب وش هالصوت؟!!
زياد رفع اكتافه:- ماادري 
وزياد كان يلف براسه يدور ع‘مكان يدله ع‘الصوت وفجأه لمح ريفان تضحك عرف انو مقلب من مقالبها 
رفع يده وبكل قهر:- الله ياخذك ي‘ريفانوه الخايسه 
فارس عقدة حواجبه:- وش دخل ريفان!!
زياد يصر ع‘اسنانه:- الحيوانه مقلب من مقالبها شوفها هناك تضحك
كل الشباب لفو ع‘المكان اللي اشر عليه زياد وشافو البنات يضحكون <~كانو لابسات العبايات 
فارس بقهر:- يالزفوت
تقدم زياد وفارس لعند البنات والبنات اول ماشافوهم دخلو بسرعه داخل ورجعو الشباب
فارس:- انحاشو 
زياد:- ماعليه لما ارجع البيت لي كلام ثاني معها 
عبد الرحمن بأبتسامه:- تصدقون سوو اكشن 
تركي:- ايه والله 
سلمان:- هههههههههههههههههههههههه اللحين من اللي طلع جبان انا والا انتو؟!
الشباب نزلو راسهم بحرج وماقالو شيء ودخلو الخيمه 
سلمان دخل وراهم وهو يضحك بأنتصار
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,. ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
"وقفه نتعرف فيها ع‘عائلة سلمان وعبد الرحمن وتركي"
ابو سلمان:- عمره 56سنه طيب وحنون يحب القرائه ومثقف درجه اولى كان يشتغل بالمكتبه العامه وبعدها تقاعد
ام سلمان:- عمرها50 سنه تشبه زوجها كثير في التصرفات وكمان تحب القرائه ماتشتغل لكن مثقفه وطيوبه
سلمان:- عمره 26 وسيم اسمر شعره ناعم طويل وضعيف بحكم شغله مرح ويحب الضحك والآستهبال يشغل ظابط(اعزب)
......................................
"بيت ابو عبد الرحمن "
ابو عبد الرحمن:- متوفي صار له سنتين 
ام عبد الرحمن:-عمرها 49سنه من بعد وفات زوجها صارت ماتطلع ولا تروح ولا تجي غير للضروره طيوبه وحنونه وماتتحمل أي كلمه تضايقها 
عبد الرحمن:- عمره26 سنه طويل وعريض لأنو معضل وشعره ناعم وحنطي مرح وكوميدي يشتغل صيدله (اعزب)
حلا:- عمرها 19 سنه بشرتها حنطيه وشعرها الى كتفها ناعم وقزومه ومليانه اشوي وعيونها صغار انفها دق السيف شخصيتها مثل اخوها وفيها شقاوه حلوه ونعومه بس عيبها انها دبدوبه اشويات مو كثير صديقة ميار والجوري 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
"بيت ابو تركي"
ابو تركي:- عمره 56 سنه طيب وع‘نياته ماعليه من الناس وكل همه بيته وعياله وكيف يصرف عليهم 
ام تركي:- عمرها 50نفس زوجها طيووووووووووبه وهادئه ماتحب تزعل احد 
تركي:- عمره 26 سنه شكله عادي بس اللي محليه عيونه ناعسه وجذابه وشعره ناعم لعند اذنه وطويل ومو ضعيف ولا سمين ومو معضل دكتور بالجامعه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
:
:
انتهى البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت 

البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلث
(3):
:
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
"بيت ابو تركي"
ابو تركي:- عمره 56 سنه طيب وع‘نياته ماعليه من الناس وكل همه بيته وعياله وكيف يصرف عليهم 
ام تركي:- عمرها 50نفس زوجها طيووووووووووبه وهادئه ماتحب تزعل احد 
تركي:- عمره 26 سنه شكله عادي بس اللي محليه عيونه ناعسه وجذابه وشعره ناعم لعند اذنه وطويل ومو ضعيف ولا سمين ومو معضل دكتور بالجامعه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
بالمزرعه طاف الوقت وصارت الساعه 1,00 بالليل 
(في خيمة الشباب)
سلمان وفارس لساء صاحين 
سلمان:- امممممممممم اقول فروس كيفك مع بنت عمك اللي اسمها مشاعل؟!
فارس تناهد:- تمام 
سلمان:- تحبها؟!
فارس :-امممممممممم والله ماادري احس لما اشوفها قلبي ينقبض ماارتاح لما اكون معها مااحس بالمشاعر والأحاسيس اللي يحس فيها كل من يحب بس مااتخيل يمر يوم ومااكلمها فيه 
سلمان:- يعني انت ماتحبها بس مجرد انك تعودت عليها
فارس وهو يتغطاء بالطراحه:- يمكن 
سلمان:- وش نهاية اللي بينكم ؟
فارس وهو يغمض عينه بينام:- اكيد زواج 
سلمان:- بس انت ماتحبها !!
فارس:- واذا !!حتى ولو انا مو من النوع اللي يلعب ببنات الناس واذا بكلمها معناه بتزوجها ولا تنسى انها بنت عمي 
سلمان بتردد:- فارس بقول لك شيء بس ماتزعل ولا تعصب؟!
فارس فتح عيونه وعقد حواجبه :- قول
سلمان:- بصراحه بنت عمك هذه الف واحد يعرفها وكل يوم جايني واحد ويقول لي اعرف فلانه بنت فلان 
فارس عصب وحس النار يطلع من عيونها قام ومسك سلمان من بلوزته:- وش قلت عيد؟!
سلمان يحاول يهديه:- اهدء اهدء انا هذا اللي سمعته مو متأكذ وبعدين انت وعدتني انك ماتعصب 
فارس ترك سلمان بعصبيه :- شوف هذه المره عديتها لك لكن مره ثانيه ياويلك 
سلمان:- طيب 
بعد الحوار اللي دار بينهم نام فارس 
الشباب كلهم نامو الا سلمان طلع برا يكلم امه في الجوال يطمنها عليه ولما خلص المكالمه لف يبغى يرجع للخيمه لكن انصدم من اللي يشوفه 
واحده واقفه ومبتسمه بكامل اناقتها وبيدها عبايتها الكتف كانت لابسه فستان قصير الى نصف الفخذ حرير ساده وبدون اكمام لونه سماوي وفيه تحت الصدر كرستال فضي وماسك ع‘جسمها ومكياج ناعم لونه وردي وكحله داخل العين لونها ارتكواز وقلوس وردي وشعرها تركته ياخذ حريته وحطة بالجنب ورده طبيعيه لونها ابيض وجزمه(الله يكرمكم) لف ع‘الساق لونها ابيض وكستال ناعم ابيض 
استغفر ربه ونزل عيونه 
قربت بكل جرئه لعنده وسلمان يرجع ع‘ورا وهي تتقدم اكثر لحد مالصق بالخيمه وقربت منه وهو صار يناظرها ويناظر حوله يخاف احد يشوفه ويفهم السالفه ضده قربت منه ولصقت صدرها بصدره وحطة يدها ع‘رقبته وباسته في خذه وهو مو عارف كيف يتصرف وقالت بهمس:- هااااااااي بصراحه عجبتي اممممممممم انا اسمي مشاعل وانت وش اسمك؟!
سلمان رماها بقرف بعيد عنه ودخل الخيمه بخوف 
مشاعل صارت تضحك بخبث وكملت طريقها لعند البوابه اللي بتطلع منها وبتروح لعادل مكان يحبه الشيطان ويبغضه الله سبحانه وتعالى
سلمان اول مادخل صار وجهه احمر ويعرق ويتنفس بسرعه وطلع برا الخيمه وماشافها طلع برا وشافها تركب سيارة واحد وقربت بكل جرئه وباست خده وعند موقف البوسه طلع الجوال وصورها وفي نفسه" هين ي‘مشاعل كنت عارف انك من هالنوعيه واخيراا لقيت الدليل اللي يخلي فارس يتركك" وطلع بسرعه وخفه وركب سيارته ولحقهم ولما وصلو نسخ موقع المرزعه بعقله نسخ ومشى وراح يتابع الموضوع لما يرجع الدوام 
(اليوم الثاني ) 
الساعه 3,00 العصر بأسطبل الخيول عند احمد واهله وسلطان وامه وابوه وخالد واخته وزوجته 
ام احمد وام سلطان وشادن كانو جالسات بطاوله قريبه من ساحة الخيول وميار واحمد ونواف وسلطان وخالد ع‘الخيول,, والجوري كانت مالها خلق تركب ع‘الخيل ووقفت عند السور الي برا ساحة الخيل تناظرهم وتحديدا تناظر سلطان بحب 
ميار كانت ع‘الخيل وكانت لابسه عباية كتف مخصصتها لركوب الخيل بس واذا خلصت تلبس عباية الرائس لأنو ولد خالتها وولد خالها موجودين :- واااااااااااو نواسه حمووووود
احمد لف لها بخوف:- وش فيك 
ميار بأبتسامه من تحت البرقع:- احبك 
احمد ابتسم وكمل طريقه وهو ع‘الخيل 
نواف بزعل:- وانا؟!
ميار ابتسمت:- وانت اموت فيك والله 
خالد:-هههههههههههههه الله يعينك عليهم ي‘ميار
ميار:- والله انهم احلى شيء بحياتي
نواف نفخ صدره بفخر
سلطان ناظره :- عدال لاتنفجر 
نواف طلع لسانه:- مالك دخل
سلطان:- مالت......ولف يبغى يروح لكن لفت نظره نظرات الجوري 
سلطان في نفسه "غريبه وش قصدها من نظراتها هذه !! انا عمري ماشفت هذه النظرات الا ع‘المحبين !! معقوله تحبني؟؟"
راح لجهتها وهو ع‘الخيل البني وشعره اسود يجنن الخيل وهو يلمع 
الجوري ارتبكت لما شافته يقرب لها وبعدت نظراتها عنه وهي تحاول تكون طبيعيه
سلطان وصل لعندها وبأبتسامه:- جوجو وش فيك واقفه كذا ليه ماتركبي الخيل؟!
الجوري بلعة ريقها بعد يدلعها وبأرتباك:- ااا...امممم مالي خلق 
سلطان زادت ابتسامته وفي نفسه"مرتبكه معقوله اللي في بالي صح؟!"
الجوري:- عن اذنك 
سلطان بسرعه مسك يدها اللي كانت ع‘السور :- لا لحضه 
الجوري خافت وصارت تناظر يده اللي ماسكه يدها وتناظر بعيونه
سلطان عرف انو غلطان وبعد يده وقال بحرج:- اسف مو قصدي
الجوري سكتت
سلطان يحاول يغير من الجو اللي تكهرب:- اممممممممممم تعالي اركبي هذه الخيل البنيه اللي شعرها بني 
الجوري تحاول تبتسم رغم الأرتباك اللي فيها:- امممممممممم اوكك 
سلطان ابتسم:- يلا روحي بسرعه انا سابقك هناك اوكك 
الجوري في نفسها"فديتك وفديت ابتسامتك " وبصوت مسموع:- اوكك 
راحت الجوري وصعدة ع‘الخيل وصار سلطان بجنبها 
الجوري صارت تناظر سلطان ولما تحس انو حس فيها تبعد نظراتها وسلطان بداخله انواع الوناسه 
الجوري في نفسها"اسئله والا لا؟! امممممممم والله ماادري احترت بس ميور الزفته تحدتني لازم اسئله وامري لله"" :- احم احم سلطان 
سلطان ابتسم ولف لها:- نعم 
الجوري بجرئه غير معتاده منها:- اممممممممم انت بحياتك احد؟!
سلطان عقد حواجبه:- وش قصدك؟! 
االجوري بلعة ريقها وفي نفسها" الله ياخذك ي‘ميار ع‘ الورطه"
سلطان لما شافها سرحت :- الجوري
الجوري حست فيه ولفت:- نعم
سلطان:- وش قصدك من سؤالك 
الجوري :- ولا شيء خلاص انسى 
سلطان بعناد:- ماراح انسى واللحين اللحين بتقولين لي وش قصدك 
الجوري توهقت :- اممممممممممممم اقصد يعني انت تحب؟!
سلطان ابتسم ابتسامه عريضه وفي نفسه" مثل ماتوقعت " 
الجوري صارت تناظره وكأنها تقول له جاوب 
سلطان حس فيها ولف لها:- امممممممممممم ايه احب 
الجوري غرقة عيونها دموع وتغيرة ملامحها الى الحزن وفي نفسها" معقوله يكون قلبي ملك شخص اعطى قلبه لوحده غيري ؟! معقوله مااكون انا اللي بحياته ؟!معقوله حبي من طرف واحد ؟؟لا مستحيل سلطان تكفى لاتعذبني قول انك تحبني وماتحب غيري تكفى لاتقتلني لاتذبحني"
سلطان حس بحزنها:- الجوري فيك شيء
الجوري تحاول تبتسم:- لا ابد سلامتك 
سلطان:- امممممممممممم طيب وانتي تحبين؟!
الجوري صارت تناظره وفي نفسها" كل اللي اسويه تجاهك وكل المشاعر والأحاسيس اللي ملكتها جاي وتسألني اذا احب اولا انا مو بس احب ي‘سلطان انا اعشق اعشقك ي‘سلطان تكفى حس فيني تكفى افهم "
سلطان:- جوجو	
الجوري في نفسها" ي‘عيون جوجو" وبصوت مسموع:- هلا 
سلطان:- ماجاوبتي ع‘سؤالي 
الجوري نزلت راسها بحزن ومن غير شعور:- ايه احب بس للأسف اللي احبه مو حاس فيني وقلبه ملك غيري...........ومشت بالخيل وتركته مستغرب من تصرفها وواقف مكانه 
الشاهد الله بدونك ضايق صدري"

يفز قلبي لكم لا جابك الطاري............

ان ذبحني غيابك وانت ماتدري"

قلبك بعيد وعيونك تسكن افكاري.............

أسوق عمري غلا يوم الغلا مشري"

وأبيع كل البشر وأصير لك الشاري................................................................ ..........
:
:
انتهى البآآآرت واعذروني ع‘التقصير ولكن هذآ طلبكم ^_^



الــــــــــــــــــــــبــــ(4)ــــــــــــــــــ ــــــــــــآآآآآآآآآآآرت:


= ) 

وإلولھہ ة برر خطاگك
گممَ عشقتگ , و إنتَ ' 
قااسيَ : مَ تلين #

#

ـ
:
:
.................................................. ..........
مرت الأيام ورجعو لهم الدراسه والملل وجعو ابو فارس واهله من المزرعه
في الجامعه عند ميار والجوري 
في الكافتيريا الجوري تبكي 
ميار برجاء:- جوجو خلاص كافي اللي تسوينه بنفسك من رجعنا من الأسطبل وانتي ع‘هذا الحال كافي اللي تسوينه بفسك خلاص ارحمي حالك 
الجوري وهي تبكي:- تهئ تهئ كيف تبيني اهداء وهو قالي بنفسه انه يحب يعني ي‘ميار بحياته وحده ثانيه غيري ليه كذا يصير فيني وش سويت انا بدنيتي عشان يصير معي كل هذا تعب والله تعبت 
جاتهم وهي تركض لما شافت الجوري تبكي 
حلا بخوف:- جوجو وش فيك ليه كل هالدموع وش صاير؟!
الجروي رجعت تبكي بكاء اكثر من اللي قبل 
ميار بهدوء:- طيب هو قال لك منو يحب؟!
حلا شهقت وحطة يدها ع‘فمها عرفت انو تقصد سلطان لأنو تعرف بحب الجوري لولد خالتها 
الجوري هزت راسها بمعنى لا 
ميار :- خلاص اجل ماتدرين يمكن انتي اللي بحياته وماقال لك 
الجوري:- طيب وش اللي يمنعه مايقول
ميار:- خايف من ردك يخاف ترفضين حبه 
حلا:- جوجو ميور معها حق انتي ماتدرين عن اللي بقلبه 
الجوري سكتت 
مرت بجنبهم بويات ثنتين
...........1:- وه فديت الحنون ي‘ناس
...........2:- وااااااااه فديت الشقاوه ي‘ناس اقول خلود 
خالد:- نعم سعود
سعد:- امممممممم وش رايك نروح معهم ناوسي الحساسه 
خالد خزت سعد:- اقول اعقل وخلك مكانك اوك
سعد بخوف:- اوك 
ميار استغفرت ربها وماردت عليهم 
خالد :- لا يحلو عطنا وجه 
سعد:- ترانا ذايبين 
ميار حلا الجوري:-.....................
خالد:- لالالا ماتعودنا ع‘القسوه منك ي‘حلو 
حلا فقدة اعصابها:- هيه انتو وبعدين معكم 
سعد قرب من حلا وحلا ترجع ع‘ورا 
وبسرعة البرق دخلت ميار بينهم وبحده:- حدك عاد الى هنا وبس 
خالد قربت من ميار:- وهـ فديت ذا الصوت يناس اموت انا 
ميار بعصبيه:- الله ياخذك
خالد:- عادي عسل ع‘قلبي...اممممم اقول حياتي وش رايك نتزوج تكون الملكه الخميس والزواج بعد شهر.؟!
ميار عصبت:- هيه انتي اصحي وبعدين معك الى متى وانتي ع‘هذا الحال استحي ترا انتي بنت وعيب اللي تسونه لا الله ولا رسوله يرضون الله خلقك بنت وانتي رحتي وخربتي خلقت ربك لعن الله المتشبهين من النساء بالرجال والمتشبهين من الرجال بالنساء وش فيك ماتحسين وش هذا اللي بداخل راسك مخ والا علبة بيبسي ع‘مااعتقد انك تفهمين وتعرفين الصح من الخطأ مو محتاجه احد يوجهك توبي واستغفري لربك يمكن الله يغفر لك ذنبك قبل يفوت الفوت وساعتها ماينفع الصوت صدقيني راح تندمين 
خالد منصدمه من كلامها وبنات الجامعه كلهم وقفو مع ميار لما شافوا الهوشه 
خالد قررت تنسحب قبل تكفخ ميار :- احم اقول سعود
سعد الصدمه مرسومه ع‘وجهها:- نعم 
خالد:- يلا خلنا نمشي الظاهر الحبايب مو رايقات لنا 
سعد:- يلا 
راحو ورجعت ميار وحلا اماكنهم وطبعاا الجوري تبكي وماتدخلت بالهوشه ابد 
{{{{نتعرف ع‘خالد وسعد}}}
خالد وسعد من بنات الدار 
خالد:- اسمها خلود بنية جسمها نفس جسم الشباب تحب حركات الشباب وتحب تتشبه فيهم وشعرها سباياكي ولبسها في الجامعه لبس شباب وتلبس تحت التنوره بنطلون عشان ماتطيح لأنها ماتعرف للتنوره ودايم تطلع طلعات شبابيه والشباب اللي تروح معهم يعتربونها ولد وعمرهم ماحسسوها انها بنت وتحب ميار وخاقه عليها لدرجة انو عملة وشم باسم ميار وسعد اسمها سعاد ونفس خلود بس هي اخف من خالد واللي خلاها تصير كذا هو خوفها من خالد وانو مالقت احد تصادقه وتحب حلا وعملة وشم بيدها باسم حلا 
...............................................
الظهر في بيت ابو خالد 
دخلت الجوري بتعب من الجامعه والمحاضرات ولفت تبغى تجلس ع‘الكنبه لكن انصدمت بوجود امها :- يمه !!
ام خالد رفعت حاجب:- ايه امك وش شايفه شيطان مثلا 
الجوري في نفسها "استغر الله ":- لا يمه مو قصدي بس غريبه عليك جالسه بالبيت 
ام خالد بملل:- ايه اليوم خوياتي مسافرات الا اانا ابوك مانعني
الجوري وهي تجلس:- اها 
ام خالد:- الموهيم انا اللحين بصعد انام وماابي أي ازعاج مفهوم
الجوري :- حاضر 
ام خالد:- مع السلامه 
ام خالد:- مع السلامه
..................................................
في بيت ابو زياد
ريفان:- اقول يمه امممممممممممم كم باقي ع‘رمضان؟!
ام زياد:- باقي اسبوع 
ريفان بحماس:- واو وناسه 
زياد وهو يدخل الصاله ويجلس ع‘الكنبه:- وش فيك فرحانه؟!
ريفان بأبتسامه:- باقي اسبوع ع‘احلى شهر من شهور السنه 
ابو زياد ابتسم:- شهر الخير الله يعيده علينا وع‘الجميع بالخير ي‘رب 
الكل:- امين 
ابو زياد:- الا وين مشاعل؟!
ام زياد تنهدة بضيق:- وهذه بنتك تعرف اهلها والا غيرهم 24ساعه بالغرفه 
ابو زياد تنهد:- الله يهديها
الكل من قلب:- امين 
.................................................. ....
في بيت ابو فارس 
ام فارس :- متى يهل شهر الخير والله اشتقنا له 
ابو فارس:- يازين شهر رمضان شهر الطاعات والعباده
الجده:- الله ع‘ايامك ي‘ابوفيصل كان يجهز لرمضان قبل بشهر 
الكل :- الله يرحمه
الجده:- امين 
ريتال:- يمه متى نروح السوبر ماركت عشان نجهز لرمضان 
ليان:-تدري اكيد بيكون زحمه وكذا متى نروح!؟
ابو فارس:- خذو فارس والا واحد من السواقين وروحو
فارس وهو يدخل :- لا يبه انا مالي خلق زحمة السوبر ماركت خليهم يروحون مع واحد من السواقين 
ابو فارس:- براحتهم
ليان:- يمه متى نروح؟!
ريتال:-يمه تكفين خلينا نروح اليوم 
ام فارس:- خلاص المغرب نروح
البنات: يس 
........................................
بيت ابو احمد
ميار تنطط من الوناسه:- وناه وناسه رمضان قرب 
احمد وهو جالس ع‘الاب يدرس حالة عنده بالموستشفى:- انا اشهد انك خبله
نواف:- خبله وبس الا مافي براسه عقل اصلا
ميار تخصرت:- وليه ان شاء الله يعني اللحين كل اللي يحبون رمضان صارو مافي براسهم عقل؟!
ام احمد:- لا بس انتي هبالك غير الناس هبال مو طبيعي 
ميار بوزت:- حتى انتي يمه ضد ي 
نواف قام بعد ماكان منسدح ويتابع الـtv وراح لعند ميار اللي معطيته ظهرها ومتكتفه وتهز برجلها بزعل وحاوطها من ورا وباسها في خدها:- فديت الزعلانين انا والله مايهون علي زعلك قولي وش اللي يرضيك وانفذه 
احمد ترك الاب وراح وقف قبالها وباسها في خدها الثاني:- فديت دلوعة اخوانها ي‘ناس 
ام احمد:- ي‘روح امك انتي لاتزعلين ترا حنا نمزح 
ميار رفعت انظارها لهم :- امممممممممممم عندي طلب
كلهم:- امري
ميار بدلع مصطنع:- مايامر عليكم عدو امممممممممم ابي اروح السوبر ماركت المغرب 
الشباب:- اوكك ولفو لأمهم:- وانتي يمه؟!
ام احمد بأستغراب:- انا وش فيني؟!
احمد:- تبين تروحين والا؟!
ام احمد:- ايه بروح اجهز لرمضان 
احمد :- اوك 
.................................................. ......
في بيت ابو سلطان 
ام سلطان:- اقول ي‘ابو سلطان رمضان قرب والبيت فاضي 
ابو سلطان:- اوك بوكرا اوديك اليوم انا مشغول 
سلطان كان سرحان في الجوري وبلمحة الحزن اللي بعينها وبكلامها الغريب ومو حول امه وابوه ابد
ابو سلطان استغرب من ولده مو من عادته يسكت كذا دايم يضحك ويستهبل:- سلطان وش فيك؟!
سلطان:......................
ام سلطان وابو سلطان تبادلو الناظرات وكأنهم يقولن وش فيه 
ام سلطان بحنان:- يمه سلطان وش فيك يألمك شيء؟!
سلطان حس ع‘نفسه:- هاه لابس راسي يألمني اشوي 
ابو سلطان:- بس راسك؟!
سلطان:- أيه بس راسي ليه وش فيك؟!
ابو سلطان:- لا سلامتك
ام سلطان:- خلني اقوم اجيب لك حبة بندول 
سلطان:- لا يمه انا راسي يألمني من قل النوم بنام اشوي وان شاء الله خير
ام سلطان بحنان:- على راحتك الله يشفيك يمه
سلطان:- تسلمين,,,عن اذنكم
امه وابوه:- اذنك معك 
.................................................. .............
في القهوه عند ابو خالد
كان جالس مع محمود
ابو خالد بملل:- محمود حشى ماصارت كل هذا يجهزون الطلبيه ملينا 
محمود يتلفت حوله وبهمس:- اششششش فضحتنا وش فيك قلت لك الطلبيه هذه المره كبيره انتظر يقولون بأول يوم من رمضان 
ابو خالد:- انزين بنشوف 
محمود:- الموهيم اطلب لي شاي خلص هذا 
ابو خالد:- وبس هذا همك كل شيء علي اطلب لي انت مره 
محمود بنرفزه:- اوف مستكثر علي استكانه خلها لك ماابيها 
ابو خالد ابتسم:- الله الله وش قلت امزح يمه منك ثواني وتكون عندك 
محمود ابتسم:- ايه خلك كذا 
.................................................. .............
في شقة ابو احمد عند سمر
سمر بدلع:- حبيبي شهر رمضان قرب 
ابو احمد:-يعني؟!
سمر:- امممممم يعني ابي فلوس اشتري لي شيءا كشخ فيه اول يوم رمضان 
ابو احمد:- ولمنو تكشخين؟!
سمر بأبتسامه ودلع:- لك يعني لمنو في احد بدنيتي غيرك؟!
ابو احمد ابتسم:- ي‘بعد عمري خلاص بوكرا نروح السوق واشتري كل اللي خاطرك فيه 
سمر باسة في خده:- تسلم حياتي
ابو احمد:-بسلمك ربي 
.................................................. ...........
المغرب في السوبر ماركت 
ام احمد راحت بجهه وميار بجهها ونواف بجهه واحمد بجهه 
احمد كان يدور ع‘البهارات الأيطاليه اللي قالت له امه يدور له عليها ومو عارف وين يلاقيها 
شاف واحد يرتب علب صلصه في الرف:- لو سمحت وين الاقي البهارات الأيطاليه؟!
العامل:- من الجهه الثانيه ع‘اليمين 
احمد ابتسم:- اوك شكرا 
العامل بادله الأبتسامه:- العفو.....راح ودور ودور لكن مالقاها مل وعصب وصار يمشي في السيب بسرعه وهو عيونه ع‘الرفوف يدور عليها فجأه ضرب بسلة ضربه قويه واللي كانت تدفعها ضربتها السله في بطنها :- ااااااااااه وجع عمي ماتشوف؟!
احمد نزل راسه وطاحت عينها بعينها 
ـــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 

البآآآآآآآآآآآ(5)آآآآآآآآآآآرت 
يااعذب الحب في بير العذر والظروف
.......... والله اني شربتك ذل وازرى ظماك

دام مالله كتبلي في هواكم قطوف 
..........وانكتب لي اعيش ولا حصلي هواك

اعتبرني صغير ٍ فاقد اهله يطوف
.......... والا اناديك : (يمه) واعتبرني ظنـاك :
:
المغرب في السوبر ماركت 
ام احمد راحت بجهه وميار بجهها ونواف بجهه واحمد بجهه 
احمد كان يدور ع‘البهارات الأيطاليه اللي قالت له امه يدور له عليها ومو عارف وين يلاقيها 
شاف واحد يرتب علب صلصه في الرف:- لو سمحت وين الاقي البهارات الأيطاليه؟!
العامل:- من الجهه الثانيه ع‘اليمين 
احمد ابتسم:- اوك شكرا 
العامل بادله الأبتسامه:- العفو.....راح ودور ودور لكن مالقاها مل وعصب وصار يمشي في السيب بسرعه وهو عيونه ع‘الرفوف يدور عليها فجأه ضرب بسلة ضربه قويه واللي كانت تدفعها ضربتها السله في بطنها :- ااااااااااه وجع عمي ماتشوف؟!
احمد نزل راسه وطاحت عينها بعينها 
البنت انصدمت من جماله وصارت تناظره وتناظر وسامته وخصوصاا انفه واحمد سرح في بحر عيونها كيف واضحه البرائه فيها وكيف كان شكلها صغيره وصارو يناظرون بعض باعجاب وبعدها حس احمد ع‘نفسه ونزل عيونه وقال بحرج:- اسف ماكان قصدي
جات وحده وراء البت وضربتها ع‘كتفها بخفه:- ي‘هوه 
احمد لما شاف البنت اللي جات سحب سلته ومشاء عنها وهو عقله معها 
البنت اللي جات شافت الشاب اللي مشاء وبعدها ناظرت اختها بنص عين:- ليون وش كنتي تسوين معه ؟! بسرعه اعترفي
ليان <~ عرفتوها صح هع :- بسم الله وجع رتول وش قصدك 
ريتال:- ولا شيء بس شفتي كيف نظراته لك؟!
ليان بأرتباك:- عادي ضرب بسلتي واعتذر ومشاء مافيها شيء 
ريتال:- اها 
ليان بتضيع الموضوع:- اقول يلا اامي تنتظرنا 
ريتال ابتسمت:- يلا 
.................................................. ..
في الأستراحه عند مازن 
عادل منسدح ع‘الكنبه ويناظر الـtv :-اقول مازن
مازن هو ياخذ نفس من الزقاره اللي بيده:- نعم
عادل:- وش اخبارك مع بنت عمتك؟! 
مازن عقد حواجبه:- وش فينا عادي!!
عادل:- اقصد يعني الى اللحين تبي تتزوجها؟!
مازن:- ماادري عنها ولا تدري عني بس انتظر اشاره من ابوي عشان الملكه
عادل بأستغراب:- يعني انت مو هامك الموضوع!؟
مازن:- ايه انا ماابيها بس ابوي جابرني عليها 
عادل:- بما انك ماتبيها ليه ماتتركها بحاله؟!
مازن:- لو علي انا كان تركتها من زمان بس ابوي يقول لي ياهي ي‘موتك 
عاد:- الله يهديكم 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,
مرت الأيام وجاء شهر رمضان (الله يعيده علينا وع‘جميع المسلمين بكل خير<~قولو امين ي‘قراء )
بأول يوم من رمضان الساعه5,30 قريب المغرب
في بيت ابو فارس
ريتال نازله من الدرج بسرعه:- يمه شوفي خادمتك هذه ليه جبيتها لغرفي يعني ماكثر الله من الخدم بابيت جايبه لي ذا البقره :@
ام فارس بأستغراب:- خير وش فيك ليه كل ذا الصراخ؟!
ريتال بعصبيه:- يمه شوفيها حرقت بلوزتي تو شاريتها الأسبوع اللي طاف مالبستها 
ام فارس بهدوء:- استغفري ربك انتي صايمه ولا تسبينها وبعدين بلوزه بدالها عشر منتي فقيره عشان تقولين مااقدر اشتري غيرها 
ريتال اشوي وتبكي:- بس يمه حبيتها 
ليان وهي تنزل من الدرج :- عادري روحي اشتري لك غيرها 
ريتال وهي تجلس ع‘الكنبه:- اوف حماره 
ليان :- اللهم اني صائمه خلاص ماصارت مسويه قلق ع‘بلوزه اقو يلا قومي البسي شيء ثاني مابقي شيء ويجون بيت عمي 
ريتال وهي تقوم:- حسبي الله عليك اوف استغفر الله اللهم اني صايمه نرفزتني بأول يوم الله ياخذها 
بعد ماراحت ريتال طلعت الجده من غرفتها بعكازها وبيدها السبحه وتسبح وجلست ع‘الكنبه وهي تسبح وتستغفر
ليان بأبتسامه:- جد وين كنتي لايكون عند روميو المخبأ
الجده:-هههههههههه الله يرجك 
ليان:-هههههههههههههه ايوا حتى انتي ي‘جده تعرفين الله يرجك؟!
الجده رفعت حاجب:- ليه وش شايفتني ترا انا احسن منك واعرف لكل شيء لاتشكين بقدراتي 
ليان:- افاء ي‘جده ماعاش من يشك بقدراتك بس جد وين كنتي 
الجده:- كنت بغرفتي اقراء قرأن 
ليان وام فارس:- تقبل الله طاعتك 
الجده:- الجميع ي‘رب,,,,,الا ي‘ام فارس وين فارس وابو فارس!؟ ماشفتهم
ام فارس تنهدت:- بالشغل 
الجده عقدة حواجبها:- يؤؤؤؤؤ مايبغون يفطرون مابقي شيء ع‘الأذان!!
ام فارس:- الا اشوي وجاين
......................................
في بيت ابو احمد 
كانت مع امها تشتغل في المطبخ وتساعدها في الطبخ ولابسه المريلا وغفاز والكاب(اللي يلبسه الطباخ) وشعرها لفته وحطته داخل الكاب عشان مايطيح بالأكل وصاير شكلها كيوت 
كان جالس بالكرسي عند طاولت المطبخ ويناظرهم يشتغلون ولما طاحة انظاره عليها في نفسه"ياحلوك ي‘ميرو ياحظ اللي بياخذك ماادري لو طلعتي من ذا البيت وش بسوي الله ياخذ مازن قبل تاخذينه اخ لو اقدر امنع هالزواج "
ميار انتبهت له وابتسمت :- هيه نويف لاتناظرني كذا اتركني اعرف اشتغل 
نواف ابتسم:- تصدقين شكلك يجنن وانتي بلبس المطبخ؟!
ميار تخصرت :- لا والله!! جالس تتطنز علي؟!
احمد وهو يدخل المطبخ :- لا والله صدق شكلك كيوت وانتي بهالطحين اللي بيدك 
ميار ابتسمت بخبث:- وش رايكم تصيرون مثلي ؟!
نواف:- لا عاد؟! اتخيل شكلي بس بالمريله سيلانيه مقعده 
الكل:-ههههههههههههههههه 
ميار:- يعني انا سيلانيه؟!
نواف:- سيلانيه بس حلوه اوبس اقصد قمر 
ميار:- لا والله ترقع يعني!؟
احمد:- لالا قول هنديه هي مع شعرها وش طوله 
ام احمد مستمعه لهم وفرحانه ع‘حبهم لبعض ولما سمعت احمد:- وجع قول مشاء الله لاتنظل اختك
احمد:- ماشاء الله 
ميار:- هين انا اوريكم انتو الثنين
احمد ونواف:- وش بتسوين؟!
لفت ميار لكيس الطحين اللي وراها واخذت بيدينها الثنتين ورمتهم ع‘وجه احمد ونواف 
نواف واحمد شهقو:- هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
ميار وام احمد:- هههههههههههههههههههههههههههه
ميار:- حمود روح شوف وجهك بالمرايا 
ام احمد:- نويف صاير كأنك قطنه
احمد ونواف:- تضحكون علينا هين 
وقامو اثنينهم واخذو من كيس الطحين واحمد رماء بوجه امه ونواف بوجه ميار 
ام احمد وميار شهقو:- هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ 
ام احمد تمثل العصبيه :- ي‘حمار انت معه انا امك ووجع تسوي فيني كذا 
احمد بمرح:- ههههههههههههههه عادي يمه اللعبي معنا وش بيصير
ام احمد اخذت من الطحين ورمته بوجه احمد
ميار تمثل الزعل:- افاء ي‘نويف انا حبيبتك تسوي فيني كذا!!
نواف:- وانا دلوعك تسوين فيني كذا 
ميار اخذت طحين ورمته عليه ونواف اخذ ورما عليها وصارو كلهم يلعبون بالطحين وانواع الضحك وبعدها ام احمد سوت عقاب لعيالها انهم ينظفون المطبخ قبل تجي خالتهم ام سلطان وابو سلطان وسلطان وخالد وشادن والجوري وهي راحت تتروش بعد ماخلصت الطبخ 
.................................................. ...................
في بيت ابو زياد 
زياد وهو يجلس ع‘الكنبه بتعب:- اوف تعبت حتى باول يوم رمضان لازم نشتغل
ام زياد بحنان:- الله يعطيك العافيه حبيبي
زياد ابتسم:- الله يعافيك ي‘الغاليه
ام زياد:- وين ابوك؟!
زياد:- ابوي جاي بالطريق 
ام زياد:- يوصل بالسلامه
مشاعل جات وجلست بجنب زياد وبعدها انقرفت وحطت يدها ع‘انفها:- وااااااي زيود وش ذا القرف ريحتك مره موحلوه 
ريفان جات تركض وجلست بجنب زياد وحضته:- فديته الغالي جاي تعبان وصايم الله يعطيك العافيه معليك منها وريحتك مافيها شيء ع‘الأقل احسن من بعض الناس 
زياد ابتسم وباس جبين اخته:- فديتك والله محد يرفع معنوياتي الا انتي اما البقره اللي بجنبي تظل بقره ماتفهم 
مشاعل بغرور:- مالت عليكم التم المتعوس ع‘خايب الرجاء
زياد بدأ يفقد اعصابه منها هو اللي فيه مكفيه :- اقول جب واحترمي نفسك احسن لك قبل اهفك كف يخربط وجهك فاهمه
ام زياد بهدوء:- وش فيكم ي‘عيال استهدو بالله انتو صايمين لاتجرحون صيامكم 
مشاعل خافت ووقفت:- عاد انا وش اللي يجلسني مع حثاله اروح غرفتي احسن 
زياد عصب ووقف مقابلها واعطها كف ماتحلم فيه وبحده:- هذه المره بعديها لك بكف مره ثانيه ذابحك 
ام زياد ريفان شهقو:-هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
مشاعل عصبت:- تخسي ابوي اللي هو ابوي ماضربني تجي انت ي‘حشره وتبي تذبحني
ريفان بتشعللها:- تخسين انتي ابوي لو يعرف عن بلاويك والله ماخلا فيك عظم سليم كان دفنك وانتي حيه 
زياد لف لريفان اللي واقفه بجنبه عقد حواجبه وبعصبيه :- ليه وش مسويه هي؟!
مشاعل خافت وع‘طول انحاشت غرفتها 
ريفان سكتت 
زياد صر ع‘اسنانه واشوي ويعطي ريفان كف مثل اللي اعطاه اخته:- ريفانوه بسرعه تكلمي قبل يجيك شيء مايسرك 
ريفان خافت:- اااا زيود حبيبي روح تروش واستهدي بالله وبعدين يصير خير 
زياد عصب:- ريفان
ريفان ارتجفت من الخوف:- زياد مافي شيء بس سالفه بيني وبينها خاصه بالبنات ماتصلح لكم ي‘الشباب 
زياد:- اذا كانت خطأ وتبي من يعدلها بتصلح 
ريفان توهقت ولفت لأمها اللي تبكي:- ااااااا زيود شوف امي تبكي 
لف زياد ع‘امه اللي من اول مابدأت الهوشه وهي تبكي
زياد بحنان:- يمه الله يهديك ماله داعي البكي
ام زياد تبكي وتشهق:- وش ماله داعي عيالي يتهاوشون قدام عيني وبأول يوم رمضان هذا بدل ماتتصالحون وتصيرون ع‘قلب واحد تهئ تهئ
ريفان جلست جنب امها وحطة يدها ع‘كتفها وبحنان:- يمه الله يهديك خلاص سوء تفاهم وانتهئ اهدي ماله داعي,,,,ومدت يدها تمسح دموع امها 
زياد:- يلا يمه خالتي ام فارس تنتظركم بالبيت تو فارس قالي 
ام زياد تحاول تبتسم:- يلا وانت بتروح والا لا؟!
زياد:- باخذ شاور وبجي 
ام زياد:- ع‘راحتك .......ولفت لريفان,,,وانتي روحي نادي اختك خلينا نروح 
ريفان كشرت:- يمه عندك التيلفون مشوار اروح فوق اتصلي عليها وخليها تجي 
ام زياد تنهدت:- الله يهديكم 
ورفعت السماعه ونادت مشاعل وبعد خمس دقائق راحو القصر الثاني
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اذن المغرب والكل فطر 
وبعد الفطور
ميار كانت تلف بالقهوه الجوري توزع حلا ولما خلصو جلست ميار وجلست بجنبها الجوري بتعب وضيق 
ميار حست فيها ولفت لها وبهمس:- جوجو وش فيك؟!
الجوري بضيق وهمس:- ولا شيء
ميار بشك:- مو علي ذا الكلام
الجوري تجمعت الدموع بعينها
ميار حست انها راح تبكي وع‘طول سحبتها وطلعت فيها لغرفه قريبه من مجلس الرجال 
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,,.,. ,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
كان طالع يغسل يده وهو راجع للمجلس انتبه لصوتها وهي تبكي وتقول:- خلاص ي‘ميار ماعاد اقدر تعبت تعبت انا انسان مو جماد مااحسس ,,كافي ماعند اقدر اتحمل جفاه كل شيء اسويه ناحيته يعبر عن حبي له بس ليه مو حاس فيني ليه مو حاس بقلبي اللي تعلق فيه 
ميار بحزن ع‘حالها وتحاول تهديها:- الجوري ارجوك كافي بكاء ارحمي حالك وبعدين وش تبينه يسوي عشان يحسسك اذا يحبك اولا 
الجوري بصراخ:- أي شيء أي شيء بس الموهيم يحسسني انو لي اهميه بهالدنيا ماعد اقدر اتحمل ذا الحياه الموت ارحم لي لا ام مثل الناس ولا ابو مثل الناس واخوي الله يعينه شغل وزوجه وطفل بالطريق واخت وحالته لله ولا حتى حبيب مثل الناس يتجاهل قلبي واحساسي كسر قلبي كسره 
ميار حضنتها والجوري صارت تبكي بشده وتقول ابي اموت وارتاح من ذا الحياه 
الطرف الثاني حس بالحزن وضاقت فيه الدنيا ماقدر يتحمل اللي سمعه ودخل داخل 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو فارس 
بعد الفطور طلعو بالحديقه يتقهون 
ام فارس تناظر وجه مشاعل وبعد مادققت:- اقول مشاعل وش فيه خده احمر ومنتفخ ؟!
مشاعل حطت يدها ع‘خدها وقالت بقهر:- ابد ي‘خاله بس وانا اطلع ملابسي باب الدولاب ضرب بخدي وورم 
ام فارس مو مصدقه:- اها 
ام زياد تحس بالحرج وساكته 
ريفان:- اقول ي‘حلوين وش رايكم نلعب صراحه جرائه 
ليان بحماس:- ايه يلا 
ريتال لبست عبايتها الكتف وتحجبت ولبست البرقع واخذت البي بي ووقفت:- انا بروح اتمشى ماراح اللعب 
ريفان:- براحتك 
لما بعدت ريتال عنهم حطت السماعات بأذنها وصارت تسمع وسرحت وفجأه حست بأنفاس تحرك خدها واذنها:- بووووووووووووه 
لفت وتخرعت من الصوت وقالت بخجل:- وجع زيود خرعتني 
زياد ابتسم:- بسم الله عليك من الخوف 
ريتال ارتبكت:- احم احم هاه بغيت شيء؟!
زياد رفع انظاره للسماء:- ابد سلامتك شفتك تتمشين قلت اتمشى معك عادي والا اروح؟!...
زياد رفع انظاره للسماء:- ابد سلامتك شفتك تتمشين قلت اتمشى معك عادي والا اروح؟!
ريتال وهي تناظره حست بشيء غريب يتحرك داخلها وقالت بجرئه ممزوجه بخجل:- لا عادي شدعوه واحد يمل من زيود 
زياد نزل انظاره لها يبغى يستوعب اللي قالته 
ريتال استحت ونزلت راسها:- ايه مافي وحده تمل من اخوها 
زياد حس بالضيق من كلمتها بس ماحب يبين وكمل طريقه معها وهم يتمشون وابتسم رغم الألم:- امممممممممم رتول انا اعرفك انك بس بنت عمي وتدرسين بالجامعه ويعني مااعرف عنك الا اشياء قليله ابغى اعرف شخصيتك كلميني عن نفسك 
ريتال وهي منزله راسها في نفسها"فديت ابتسامتك وفديت اسمي ع‘لسانك"وبصوت مسموع:- اممممممممممممم انا شخصيتي خجوله مزاجيه احياناا تشوفني مرجوجه واحياانا هادئه رومنسيه كثير انطوائيه حيييييييييييل واشوي اجتماعيه واحب الضحك والأستهبال مااحب اتضايق ع‘اتفه الأسباب يعني ضيقتي ماتجي الا ع‘شيء قوي ويستاهل اضايق نفسي عشانه امممممممممممممممم بس هذا انا تقريباا 
زياد كان يناظرها و مبتسم ويسمع لها بأستمتاع
ريتال لفت له وشافته يناظرها ومبتسم حست بخجل ونزلت راسها:- احم زياد !
زياد حس ع‘نفسه وبعد انظاره عنها:- امممممممممم طيب وش اكلتك المفضله؟!
ريتال بحماس:- وهــ انا احب ورق العنب وهــ يهوس
زياد ابتسم ع‘تعابيرها:- وطيب وش مشروبك المخالد؟!
ريتال ابتسمت:- احب البيبسي 
زياد:- اها,,,, طيب وش اكثر ماده دراسيه تحبينها؟!
ريتال كشرت:- وووووووووووووووووع الله يخليك لاتجيب لي سيرة الدراسه تونا اليوم الأربعاء ومفتكين منها 
زياد:-ههههههههههههههههههههههههه لهذه الدرجه تكرهين الدراسه ؟!
ريتال ابتسمت وفي نفسها"فديت هالضحكه وهــ ي‘حلو الغميزات اللي عن خدودك"وبصوت مسموع:- لا مااكرهها بس تعب 
زياد:- اها 
ريتال ابتسمت:- اللحين انت استجوبتني اللحين دوري استجوبك 
زياد :-هههههههههههههههه اللحين سألتك كم سؤال سميتيهم استجواب؟!
ريتال:-هههههههههههههههه 
زياد من غير شعور:- ضحكتك حلوه 
ريتال خجلت:- احم يسلمو اممممممممم يلا لاتضيع الموضوع تكلم لي عن نفسك 
زياد ابتسم ع‘خجلها :- طيب امممممممممممم انا واعوذ بالله من كلمة انا احب الضحك والأستهبال مااحب اتضايق ابداا واذا تضايقت ورا الضيقه مصايب مو أي شيء يعكر مزاجي احب اختلي بنفسي احب اشوف البسمه ع‘كل من احبه كوميدي كثير ورمنسي وبس 
ريتال بمره ممزوج بأستغراب:- امممممم ماتلاحظ انو شخصياتنا متقاربه كثير
زياد ابتسم:- يب كأنو انا وانتي تؤام 
ريتال ابتسمت:- اممممممممم طيب وش اكلتك المفضله؟!
زياد:- امممممممم احب البيتزا
ريتال تمثل الزعل:- يعني ماتحب ورق العنب؟!
زياد:-هههههههههههههههه لا عادي مااحبه ولا اكرهه 
ريتال ابتسمت:- طيب ومشروبك المفضل وش؟!
زياد قالها بطرقه هبله:- احب البيبسي 
ريتال وزياد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريتال تناظر الساعه :- اوبس انا لازم ارجع تأخرت اخذنا الوقت 
زياد تضايق:- ايه 
ريتال بأبتسامه ممزوجه بضيق:- هاه يلا تبى شيء؟!
زياد ابتسم:- سلامتك انتبهي لنفسك طيب
ريتال:- اوك وانت بعد يلا باي 
زياد :- باي 
بعدت عنه وانظاره تتبعها ابتسم حس بالراحه معها دخل عند الرجال وهو مبسوط ومرتاح 

:
:
انتهى ^_^
توقعآآتكم 
من الشخص اللي سمع الجوري؟!
اللقآآء اللي بين ليآن واحمد هل رح يتجدد ويذكرون بعض؟!
زيآآآد و اخته مشآعل؟!
مآزم هل فعلاً مو مهتم لـ ميآآر والا رح يحطهآآ ببآله؟!
احسآس زيآآآد نآحية ريتآآل؟! 


البآآآآآآآآآآآآآآآآآ(6)آآآآآآآآآآآآآآرت
لو تدري الناس بـ أوجاع [ المح‘ـبه ]
كان ما ح‘ـبّت !
كان ما صار ..{ الجفا
كان كل قلوب خلق الله
..{ تربّت
........{ تربّت
............{ تربّت . :
:
.................................................. .......................
مرت الأيام وصار 10 رمضان 
الساعه10 الصباح في الجامعه عند البنات
كانو جالسات في الكافيتيريا بعد محاضرة الكيمياء الممله
ميار :- يالله وش ظول ذا المحاضره كانها راسك يـ حلا
ميار والجوري:ههههههههههههههههههههههه
حلا رفعت حاجب:- احلفي انتي معها ناظري وجهك انتي معها انتي كأنه قدر وانتي ي‘الجوري كأنو ملاس 
ميار:- ههههههههههههههه اوما ملاس 
مرت بجنبهم خلود :- وهـ فديت هالضحكه ي‘ناس
سعد:- وهـ فديت المعصبين ي‘ناس 
ميار وحلا والجوري كشرو وسكتو
جات خلود بجنب ميار وطبعت بوسه بيدها وحطة يدها ع‘خد ميار الناعم 
هنا ميار عصبت ووقفت :- هذا اخر شيء كنت اتوقع ومااسمح لك فيه 
خلود ابتسمت:- اوبس الظاهر تبينها مباشره صح 
ميار ماقدرت تتحمل وعطتها كف 
هنا كل من في الجامعه سكت الكل يخاف يقرب من خالد او يتحرش فيه واستغربو من البنت النعومه تسوي كذا 
ريفان وليان وريتال كانو تناظر اللي يصير ومتفاجأت
ريفان بهمس للبنات:- احسن تستاهل انا من زمان خاطري اذبحها وهالحلوه بردت قلبي
البنات:- ايه والله
عند ميار 
خلود وسعاد منصدمات من اللي صار هنا اللي بقلب خلود من حب تحول لكره 
خلود قربة عند اذن ميار وبهمس:- راح ادفعك ثمن هالكف غالي غالي
ميار دفتها بعيد عنها وبصراخ:- اعلى مافي خيلك اركبيه ماعاشت ولا كانت اللي تمس شعره مني لا انتي ولا عشره من اشكالك يضروني واذا فيك خير سوي شيء
خلود ابتسمت بمكر:- راح نشوف....... ومشت هي وسعد متوجهات للقاعه والحقد والكره مالي قلوبهم 
بعد مامشت خلود ريتال لفت للبنات وبحماس:- بنات وش رايكم نروح نتعرف عليها؟!
ليان بأستغراب:- نروح لها بهذا الوضع!!
ريفان:- وش فيها عادي!؟
ليان:- لا اقصد يعني يمكن تكون اللحين معصبه من اللي صار!!
ريفان مسكت يدين البنات:- اقول يلا بس نروح لها 
مشو لها ولما وصلو تكلمت ريفان بحذر:- احم السلام 
لفت لهم ميار بابتسامه روعه:- وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هلا 
ليان بأبتسامه واستغراب:- اهلين بصراحه غريبه
ميار عقدة حواجبها:- وش اللي غريبه؟!
ريتال ابتسمت:- بصراحه توقعناك تكونين معصبه اللحين 
ميار ضحكت:-هههههههههههههههه شدعوه انا اعصب ع‘اللي يستاهل اما انتو وش ذنبكم 
ريفان ابتسمت:- شفتو قلت لكم انها ماراح تعصب
ميار ابتسمت
ريتال بحماس:- اممممممم بصراحه حنا من زمان خاطرنا نتعرف عليك بس خفنا انك ماتستقبلينا 
ميار ابتسمت:- ليه عادي كان جيتو 
ليان:- اقول لك شيء بدون زعل؟!
ميار بأبتسامه:- اكيد
ليان بأبتسامة خجل:- امممممممممم بصراحه يعني ماشاء الله جمالك ومشيتك يقولون انك مغروره
ميار ضحكت:-ههههههههههههههههههههههههههههههه كثير ناس قالو كذا بس وش اسوي انا فتحت عيوني ع‘الدنيا وانا امشيء كذا خلاص تعودت اما ع‘جمالي اممممممممم الحمد لله ويقولن لك من تواضع لله رفعه والجمال مو كل شيء 
ريفان:- مااشاء الله عليك انا اسمي ريفان 
ريتال:- وانا ريتال 
ليان:- وانا ليان 
ميار بأبتسامه:- وانا ميار...وتنأضر ع‘الجوري اللي واقفه وتستمع لهم بصمت هي وحلا
ميار:- وهذه بنت خالي الجوري واللي بجنبها صديقتي واكثر من اختي اسمها حلا 
البنات بأبتسامه:- اهلين
الجوري وحلا بادلوهم الأبتسامه :- هلا فيكم 
.................................................. .....................
""::بعد مرور الأيام صار 20 من رمضان وانواع الحوسه عشان تجهيزات العيد::""
ميار وحلاوالجوري اتفقو يروحون المول عشان يجهزون للعيد 
"العشاء بعد صلاة التراويح  الساعه 8,30 بالمول"
ميار وهي بيدها كيس واحد وصغير:- يعني انا داخله مكان وش كبره وبالأخير مااشتري غير ذا الأسواره!!
الجوري:- انتظري اشوي تو صار لنا نصف ساعه من دخلنا وهذا حنا مااشترينا شيء غير انا بلوزه 
حلا:- وانا بنطلون 
ميار:- تعالو ندخل زارا يمكن جايب شيء حلو
البنات:- يلا 
دخلو البنات وميار اشترت لها فستان وحلا بلوزه والجوري تنوره وكملو حوسه عشان يكملون اللي اشتروه 
وقفو عند برشيكا 
الجوري:- تعالو ندخل برشيكا ابغى اكمل التنوره 
البنات:- اوكك 
ولما خلصو من المحل والجوري اشترت لها بلوزه وحلا تنوره وميار بلوزه سبور
ميار:- اوف تعبت
حلا:- حتى انا
الجوري:- اقول بس خلونا نكمل نخلص حق اول يوم ونفتك
حاسو المول ولما خلصو اللي بغون راحو للمطاعم يجلسون 
ميار بتعب وتتحسس رجولها اللي تألمها من الفرفره:- ااااااااااااه تعبت من جد 
حلا:- احسن شيء انو خلصنا لأول يوم وارتحنا 
الجوري:- انا وش اللي جابني مع عجايز !!
ميار وحلا:- جب
الجوري :- الموهيم انا بروح اشتري لي ايس كريم من باسكن تبغون؟!
ميار:- اذا ع‘حسابك اوكك
الجروي:- يقطع البخل 
ميار:- والله مو بخل بس تدرين اللي عندي مايكفون الا للتجهيزات للعيد 
حلا تبرعت:- خلاص انا بشتري لكم انتو الثنتين اعرف انو ماعندكم الا الفقر 
الجوري ابتسمت:- وهـ فديتك والله 
ميار باستها في خدها:- احبك ي‘بنت 
جاء بجنبهم شاب وقرب من عند ميار وبهمس:- وانا ابي وحده 
البنات خافو وكانو راح يقومون لكن الشاب مسك يد ميار وجلسها 
البنات:- اتركها 
الجوري بصراخ:- انت وش تبي ؟!
الشاب ابتسم:- ابيها 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كان شايل كيس ألأيس كريم بيوديه لخواته قرب من طاولتهم وحس انها هوشه ولما سمعه يقول ابيها عرف انهم مو عارفين يتصرفون وترك الكيس ع‘طاوله من الطاولات الخاليه وقرب عند طاولتهم ووقف مقابل الشاب وبهدوء:- اتركها 
الشاب1 ناظره من فوق الى تحت:- وانت وش دخلك ؟!
الشاب 2 صر ع‘اسنانه بدأ يعصب :- اقولك اتركها اذا تحب نفسك
الشاب1:- انا جيتها قبلك روح دور غيرها 
الشاب 2 عصب وظربه بكس طيره للطاوله اللي وراهم بمسافه 
ميار والبنات شهقو وميار صارت ترجف وتحاول ماتبكي والجوري وحلا يهدونها واهل الشاب 2 كانو تحت مايدرون عن الهوشه
الشاب 1 قام يبغى يظرب الشاب 2لكن قابله بكس ثاني طيحه ع‘الأرض وتقدم الشاب2 للشاب 1ونزل لعنده بألأرض وبهمس:- هذه المره بعديها لك بكم بوكس لكن مره ثانيه والله اوديك ع‘المقبره بيدي فاهم 
الشاب 1 خاف:- طــ....طيب ......اااا ......اتركني 
الشاب 2 وقف:- قوم واذا شفتك بذا المول مره ثانيه انفيك من ع‘وجه الأرض 
الشاب 1 قام بخوف وطلع من المول بكبره 
لف الشاب الثاني ع‘البنات اللي خايفات حدهم وقال بهدوء:- هذه المره عدة ع‘خير وربي ستر عليكم لكن ماتدرون وش راح يصير مره ثانيه وانتي اختي لو سمحتي اذا بتجين المول ماله داعي العدسات والكحل والرموش وغطي عيونك وتعالو مع واحد كبير عشان يحميكم( يكلم ميار) 
البنات ضحكو بس بخفيف وبدون قصد
الشاب استغرب: وش اللي يضحك ؟!
ميار بأبتسامه من تحت البرقع:- احم هذه مو عدسات ولا كحله ولا رموش هذه عيوني طبيعيه 
الشاب انصدم" ماشاء الله تبارك الله وش هالعيون تذبح اجل مافي عتب ع‘اللي غازلها"و انحرج :- احم الموهيم غطي عيونك لأنها تفتن حرام هذا اثم عليك 
ميار نزل راسها بخجل:- ان اشاء الله
مشاء الشاب وعيون البنات تتبعه ولما بعد 
ميار لما بعد عنهم الشاب:- وهـ فديته الشاب المنقذ يهبل 
البنات غمزو لها:- هاه طحنا؟!
ميار ابتسمت :- شدعوه مااعرفه عشان اطيح بهواه بس والله يخقق 
البنات صفقو ونسو انهم بمكان عام والناس صارت تناظرهم استحو وسكتو 
رن جوال ميار رفعت وهي مبتسمه وشافت اسم نواف ردت:- هلا حبيبي
نواف ابتسم:- هلا في القمر هاه خلصتي 
ميار: يب يب
نواف:- اجل يلا انزلو انا تحت 
ميار:- طيب 
قامو البنات متوجهات كل وحده لبيتها وعالمها الخاص 
.................................................. .........
مرت الأيام وكل وحده همها وش تلبس بيوم العيد وميار كل تفكيرها الشاب المنقذ واذا تذكرت انها ملك لولد خالها تتضايق وتبكي بحرقة قلب 
........................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,...............,,,,,,,,,,,,,,,,,..........
قبل العيد بيوم 
في بيت اول مره نروح له الساعه 10,00 بالليل 
في بيت ابو عبد الرحمن 
حلا كانت تسرح شعرها وطفشانه :- اوووووف تعبت
ام عبد الرحمن:- محد قالك شعرك يجنن 
حلا:- لاوالله وش اتتركه عيد يمه عيد 
ام عبد الرحمن تذكرت زوجها ودمعت عينها:-اااااااااااااه ي‘ابو عبد الرحمن الله يرحمك كان ينتظر يوم العيد بفارغ الصبر 
حلا تركت الأستشوار اللي بيدها وراحت لعند امها وبحزن:- يمه الله يهديك خلاص ادعي له بالرحمه هو يبي دعواتك مو دموعك وانتي عارف انو اللي تسوينه يعذبه بقبره مايجوز اذا تحبينه ادعي له 
ام عبد الرحمن تمسح دموعها:- الله يرحمه 
دخل عليهم عبد الرحمن:- السلام عليكم
امه وحلا:- وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته 
ام عبد الرحمن:- هلا يمه هلا 
عبد الرحمن ابتتسم:- هلا فيك
حلا قامت تسرح شعرها مره ثانيه:- ي‘حظكم ي‘الشباب لازينه ولا شيء بس تروش واللبس ثوبك وشماغك وتعطر وانزل مو حنا 
عبد الرحمن:- والله محد قالك حوسي بعمرك 
ام عبد الرحمن :- قلت لها بس مو راضيه تسمع الكلام 
عبد الرحمن: -الموهيم يمه بوكرا انا بعزم خويي 
ام عبد الرحمن عقدة حواجبها:- من خويك؟؟ ووش اسمه!؟
عبد الرحمن:- اسمه تركي الـ................
حلا انصدمت وطاح الأستشوار من يدها وقالت بهمس:- تركي 
سمعها عبد الرحمن وقال بشوية عصبيه :- من وين تعرفينه 
حلا بعد مااستوعبت ضحكت:-ههههههههههههههههههههههههههه ياغثه 
عبد الرحمن عصب:- حلوووووووووووووووووووووه
حلا وقفت ضحك وابتسمت:- لحضه لاتعصب بس هو دكتوري في الجامعه وبصراحه مااحب محاضراته غثيث 
عبد الرحمن استوعب وضحك:-ههههههههههههههههههههه اللحين تروك صار غثيث!؟
حلا كشرت:-حده ابد محاضرته مااحبها ؟
عبد الرحمن:-هههههههههههه بقول له 
حلا رفعة حاجب:- قوله لا عاد انا اللي بهتم 
عبد الرحمن:- هين 
حلا ابتسمت بخبث:-اممممممممممممممممممم دحيم انا عندي كم تجربه ابغى اسويها بس خايفه ممكن يساعدني؟؟
عبد الرحمن عقد حواجبه:- كيف يساعدك؟!
حلا توهقت:-اممممممممممممم يعني يجي هنا بالبيت ونجري التجارب اناا معه برا بالحديقه
عبد الرحمن عصب:- نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــم
حلا خافت وبلعت ريقها:- تكون انت معنا وش فيك يعني هذه التجارب حق الجامعه يعني ظرف طارأ
عبد الرحمن بعد تفكير:-اممممممممممممم اوكك بسأله واشوف وش يقول 
حلا ابتسمت:- اوكك
.................................
بمكان ثاني(وتحديداً في ستار بوكس)
كان نواف وسلطان جالسين يشربون قهوه ويسولوفون ويضحكون 
نواف:- بصراحه انت غلطان خلاص عاد مو كافي اللي صار؟!
سلطان تنهد:- اااااااااااااااه والله مدري وش اسوي احترت 
نواف عقد حواجبه:- مااضن الموضوع يحير !!
سلطان سكت 
نواف بهدوء:- انت فكر بكلامي وشوف قلبك وش يقولك وعقلك وش يقول وان شاء الله خير
سلطان:- ان شاء الله 
وهم بين سوالفهم دخل مازن ونواف انتبه له وكشر وحط الشماغ ع‘وجهه عشان مايتحرش فيه لأنو نواف عصبي واذا قال له كلمه بيذبحه 
اما مازن فـ ماانتبه لـ نواف وجلس وراء نواف بالظبط ويكون خويه عادل مقابله 
عادل:- هاه مازن وش صار بتتزوج هذه اللي اسمها ميار والا لا؟!
مازن بقرف:- مادري ,,يااخي ماادري وش اللي مخلي ابوي يبلشني فيها وحده غذره وسخه ولابسه عباية راس يعنني مسويه فيها محتشمه وماعندها خرابيط وهي من تحت لتحت
عادل بحماس:- ليه هي لها سوابق؟!
مازن بكذب:- يووووووووووووووووه ياكثرهم وانا لو جيت بكلمها بس تتفجر بوجهي وهي انواع الحركات مع غيري 
نواف وسطان كانو يسمعون لهم و...................
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
:
:
انتهى 
اسفه ادري قصير لكن من البآرت السآبع رح تبدأ الروآيه صح ^_^
فـ مآ حبيت اقطع عليكم الأحدآآث من هذآ البآرت 
:
:
توقعآآتكم 
الشبآب اللي التقو فيهم البنآت بالمول هل لهم دور بالروآيه!؟
حلآلآلآ وش اللي يدور ببآلهآآ؟!
خلود وسعاد ووش اللي يدور ببآلهم!؟

الـــــــــبـــــــــــــ(7)ــــــــــــــــــآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت 
:
:
أنتي أجمل ( حبّ ) وإحساس وشعور
الغلا .. ( أكبر ) من أنّي أوصفه
،،
أنتي أكبر هم ّ عشته في ( سرور )
والأسى ما كان ( قلبي ) يعرفه :
:
مازن بكذب:- يووووووووووووووووه ياكثرهم وانا لو جيت بكلمها بس تتفجر بوجهي وهي انواع الحركات مع غيري 
نواف وسطان كانو يسمعون لهم ونواف لما سمعه يقول عن اخته كذا عصب لدرجة انو سلطان خاف من وجهه اللي انقلب قام بعصبيه لدرجة انو الكرسي طاح وسبب صدى قوي بالمكان خلى الكل يلف عليه ولف لجهة مازن ووقف قباله وبعصبيه بس بهمس:- اللحين اختي طلعة غذرة ووسخه ؟!
مازن يسوي فيها قوي:- ايه ومن تحت لتحت 
نواف ماقدر يتحمل واعطاه بكس طيحه من الكرسي ونزل لمستواه وصار يظربه بكسات من غير شعور 
سلطان يخاف يقرب من نواف لأنو نواف اذا عصب يرعب :- نواف خلاص اتركه راح يموت بين يدك اتركه مايسوا تسجن نفسك عشانه 
نواف بصراخ وعصبيه:- الحقير الواطي الخسيس ذابحه ذابحه 
عادل يحاول يسحب مازن من بين يدين نواف بس مو قادر كلما قرب نواف ظربه بوكس وطيحه ع‘الأرض ومازن مو قادر يخلص نفسه والشباب اللي بالكوفي خايفين يقربون وواحد منهم طلب الشرطه وبضرف خمس دقائق وصلو لأنو المخفر قريب من المحل
الشرطي بعصبيه:- ي‘ولد 
نواف وقف ضرب ولف لمصدر الصوت وبصوت عالي:-نعم 
الشرطي يكلم اللي معه:-خذوهم وحطوهم بالسياره بسرعه 
نواف وقف :- خير انا ماغلطت ماسويت شيء
الشرطي ضحك بسخريه:- لا والله ابد ماسويت شيء والدليل شوفه مو قادر يتحرك
نواف بعصبيه:- احسن واذبحه بعد ومو خايف ولا يهمني احد ولو رجع الزمن لورا بطعنه مو بس اضربه
الشرطي بعصبيه :- خذوهم 
اخذوهم ونواف يحاول يقاومهم لكن مو قادر ومازن كان الضرب قوي بالنسبه له ومشاء بهدوء
""في المخفر""
دخل الشرطي ع‘الظابط في مكتبه
الشرطي:- ادخل المتهمين حضرة الظابط!؟
الظابط بهدوء:- دخلهم 
بعد ثواني دخل نواف ومازن وكل واحد يناظر الثاني بغضب وقفو قبال الظابط
الظابط وهو يدون المعلومات ع‘الورق:- اسمك منك له 
مازن:- مازن يوسف الـ 
الظابط رفع راسه وشاف وجه مازن اللي كله خرايط من الظرب وجاته الضحكه لأنو شكله يضحك شعره حوسه وتيشيرته ممزع وبكس ع‘عينه وصايره زرقاء وحالته حاله 
لف لنواف:- وانت؟!
نواف:- نواف محمد الـ........
الظابط كان يكتب ع‘الورق ولما سمع اسم نواف انصدم ووقف:- انت ولد الـ..........
نواف عقد حواجبه :- ايه ولد الـ........... ليه انت تعرفنا؟!
الظابط ابتسم :- انت عمك ابو فارس؟!
نواف في نفسه"كح كح غبار عمي من وانا بزر ماشفته":- احم ايه عمي 
الظابط مد يده لنواف:- مرحبا معك سلمان الــ...........خوي فارس وزياد
نواف ابتسم ومد يده:- ي‘هلا ومرحبا 
سلمان(عرفتوه صح هع):-تفضل اجلس لاتتعب 
مازن رفع حاجب:- وانا!؟
سلمان ناظره بقرف:- وانت انطق بمكانك
مازن سكت ونواف ابتسم بنصر وجلس براحه عشان يحر مازن 
سلمان رفع راسه لمازن:- اسمع هذه المره بوقعك ع‘تعهد بعدم تعرض لكن لو شفتك هنا مره ثانيه احبسك فاهم 
مازن بصوت عالي:- بس انا ماغلطت وهو اللي ضربني وشوف حتى جرح واحد بوجهه مافي
سلمان بعصبيه:- بس ولا كلمه وانصحك وقع ع‘التعهد احسن لك وشوف قدامك خمس دقائق اما التوقيع او الحبس وش قلت؟!
مازن ناطر نواف اللي حاط رجل ع‘رجل ومبتسم ومازن يناظره بكره وحقد ومسك القلم اللي ع‘الطاوله فوق ورقة التعهد بقهر ووقع ورما القلم:- في شيء ثاني؟!
سلمان:- انقلع ولا اشوف وجهك مره ثانيه
مازن ناطرهم بكره وطلع 
سلمان لف لنواف وابتسم:- هذه المره عديتها لك اولا لأن عمك ماقصر معي بحياته وثانيا عشان فارس وزياد اخوياي وثالث شيء عشان شكلك مو من النوع اللي يحب المشاكل شكلك بريء لكن مره ثانيه اسمح لي ماراح اعديها مفهوم
نواف انحرج وابتسم:- ان شاء الله بس والله انو هو اللي غلطان وغلطته مااقدر اغفرها له واسمح لي مااقدر اقول لك وش السبب بس صدقني ومستعد احلف لك ع‘المصحف عشان تصدق 
سلمان بهدوء:- مصدقك مصدقك بس اتمنى مره ثانيه تحاول تمسك اعصابك حرام عليك ي‘شيخ انت شفت وجهه سويته خرايط الله يهديك
نواف ضحك:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه عساه من ذا الحال واردا يستاهل ولو علي كان ذبحته بس مشكلته من اهلي
سلمان انصدم:- من اهلك؟!
نواف:- ايه
سلمان:- وتسوي فيه كذا؟!
نواف بحزم:- لو كان اخوي سوا سواته كان ذبحته وحتى لو كان ابوي 
سلمان يمثل الخوف:- قل اعوذ برب الفلق حشى أكل لحوم البشر مب بني ادم
نواف ضحك:-هههههههههههههههههه شدعوه ترا انا مو مثل اللي في بالك بس اكون كذا مع اللي يعصبني 
سلمان:- واضح مااشاء الله 
.................................................. .............
بيوم العيد بالليل 
في بيت ابو احمد كان الكل مجتمع حتى ابو احمد وابو خالد ومازن وميار عزمة حلا عندها في البيت
عند الحريم
ام خالد بقرف:- يالله ي‘ام احمد وش لابسه لبسك مررررررررره بيئه 
ام احمد استغفرت ربها وسكتت 
ام سلطان بقهر:- خلينا الموضات والكشخه لك 
ام خالد ناظرتها ورفعت حاجب:- وانتي من كلمك؟!
ام سلطان:-انا واختي واحد 
ام خالد:- سوفااااااااااااج 
شادن:- استهدو بالله ي‘جماعه وش فيكم الناس عيد المفروض بدل الهواش رقص ووناسه
مياربحماس:- ايه والله جبتيها وش رايكم بنات نرقص؟!
حلا:- انا ماعندي مانع
الجوري:- ولا انا 
ام سلطان ابتسمت:-وهـ ي‘حبي لك ي‘ميور ان شاء الله ي‘رب تكونين من نصيب سلطون 
الجوري لما سمعتها تجمعت الدموع بعيونها وتحاول تمسك نفسها 
ميار وحلا لفو لجوري ولاحظو ملامحها الحزينه 
ميار ابتسمت بتوتر:- ههه ي‘خاله الله يهديك بس سلطون هذا اخوي 
الجوري ماقدرت تتحمل وطلعت للمغاسل تبكي وميار وحلا جالسات ومو قادرات يروحون للجوري عشان مايشككونهم بشيء 
اوصف لكم لبسهم 
"ميار:- كانت لابسه فستان سكيني قصير الى الركبه وكات كان لونه ابيض وفيه حول الصدر بشكل دائري كرستال لونه اسود نااااااااااعم ونهاية الفستان من الجنب عند الركبه ع‘شكل طباعه ورده كبيره لونها اسود وفي الورده كرستال خفيف لونه اسود ونااااعم ولبسة حلق باللون الأسود والأبيض ناااااعم واساور اسود وابيض وساعه من شانيل لوناها اسود وفيها فضي بالوسط وشعرها لبسة تاج فيونكا لونه ابيض وبالوسط ورده صغيره لونها اسود وعملت شعرها لورات من تحت وخلته ياخذ حريته ووجها حطة بودره خفيفه وكحله لونها ارتكواز داخل العين وكحله خفيفه باللون الأسود فوق العين وماسكارا وبلاشر وردي فاااتح وقلوس وردي ولبسة جزمه (الله يكرمكم) لونها اسود مسكره وفيها من الجنب ورده صغيره لونها ابيض"
"الجوري:- كانت لابسه تنوره سكيني الى فوق الركبه لونها رمادي ومن فوق طويله الى نهاية البطن وفيها اربع ازره كبيره لونها اسود اثنين من عع‘اليمين واثنين من ع‘اليسار وفيه تحت الصدر حزام عريض من نفس قماش التنوره ولبسة بلوزه لونها اسود ودخلتها داخل يعني التنوره تصير فوقها ولبسة من ع‘اليمين بروش لونها رمادي واسود واكسسوارات اسود ورمادي وساعة من شانيل نفس ساعة ميار ولبسة تاج ريش لونها اسود ورمادي وفيه كرستل ناعم اسود ورمادي وحطة في وجهها بودره خفيفه وبلاشر وردي وكحله داخل العين اسود وماسكارا وقلوس وردي وجزمه (الله يكرمكم) كعب مسكره لونها اسود "
"حلا :-كانت لابسه تنورة سكيني قصيره الى الركبه لونها اسود وبلوزه شيفون تايقر واكمام البلوزه نصف اليد ولبسة حزام عريض اسود وعقد طويل اسود وفيه من الجنب ورده كبيره لونها اسود واساور اسود وساعه نفس ساعة ميار والجوري ووجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر بدني وقلوس بدني وكحله داخل العين اسود وشعرها حطة من الجنب ورده اسود وفيها قطعة صغيره تايقر وجزمه(الله يكرمكم) تايقر مسكره" 
.................................................. .................................................. .
في بيت ابوزياد 
كانو الرجال جالسين بالخيمه والشباب بالحديقه الخارجيه وسوالف وضحك وشاي وقهوه ومقروضات وحالتهم حاله هع 
عند الشباب
فارس :- زيود عطني جوالك فيه صوره ابغاها 
زياد عقد حواجبه:- وش صورته؟!
فارس:- شسمه الصوره اللي صورناها ذاك اليوم مع الشباب بالمزرعه
زياد دخل يده بجيبه وحاس حاس مالقاه!!:- مب موجود!!
فارس:- اوما
زيا وقف:- انا بروح الخيمه لأني مساعه كلمة خويي والظاهر نسيته هناك
فارس:- اوكك
دخل زياد الخيمه ودور ودور لحد ما لقاه بصعوبه ولف يبغى يطلع بســـــ........ 
..................*.*.**.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.* .*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.............
البنات كانو بالحديقه الخلفيه للقصر ويشغلون طراطيع ومبسوطات ولما خلصت فلوسهم للطراطيع راحت ريتال بدون جلال بعد ماتأكدت انو الشباب برا لأبوها اللي جالس بالخيمه مع اخوه ودخلت بدون لا سلام ولا كلام 
ريتال وهي تتنفس بسرعه من اركض:- احم يبه ابي فلوس للطراطيع 
ابوفارس عصب:- هيه خبله انتي احد يدخل كذا ؟!
ريتال خافت:- وش!! وش فيك عادي!!
ابو فارس بنفس العصبيه:- بقره انتي ناظري وراك 
ريتال لفت وراها وشافت زياد اللي ابتسم لها بدون مايحس ابوه او ابوها وفي نفسه(اااااااه ي‘رتول ي‘زينك فديتك وفديت هبالك )
ريتال شهقت:- هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ زيود
ابو فارس:- وش زيود اصغر عيالك هو؟!
ريتال راحت وتخبت ورا ابوها وحطة شماغ ابوها ع‘راسها:- احم سوري يبه بس خرعني الموهيم زيود انقلع ابغى اطلع 
زياد غمز لأبو فارس :- ماراح اطلع محد قالك تدخلين كذا انا مرتاح هنا
ريتال انقهرت:- زيود استح ع‘وجهك واطلع اذا طلعت انا ارجع بكيفك
زياد جلس وحط رجل ع‘رجل:- ماابي 
ريتال عصبت:- زيود ي‘الحيوان
الكل:-هههههههههههههههههههههه
ريتال اشوي وتبكي:- يبـــــــــــــــــــــه
ابو فارس:- احسن هذا عقاب لك وبعدين وش حيوان مب بزر هو اسستحي ع‘وجهك
ريتال:- عادي يبه زيود مثل اخوي مافيها شيء
هنا زياد اختفت ابتسامته وحزن كل ما تشوفه انت اخوي وانت اخوي وقف:- انا طالع باي
ريتال بصوت عالي:- باي 
بعد ماطلع زياد وكأنو هموم الدنيا كلها فيه اخذت ريتال من ابوها فلوس لها وللطراطيع وطلعت
::اوصف لكم لبسهم::
""ريتال:- كانت لابسة فستان قصير الى الركبه لونه وردي فااااااااااتح حرير سكيني اكمامه نصف اليد ومنفوشه من فوق ورسمة الصدر ع‘شكل دائري وفيه عند الأكمام كرستال اسود من الجهتين بشكل ناعم وخفيف ولبسة لقنز طويل اسود شفاف ولبسة اكسسوار ناعم اسود من غير عقد وتاج لونه وردي نفس درجة الفستان واسود ووجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر خفيف بدني وقلوس وردي خفيف ووحطة داخل العين كحله اسود وماسكارا ووجزمه (الله يكرمكم) ورديه ومسكره عشان اللقنز ولونها وردي نفس درجة الفستان""
""ليان:- لبسة فستان قصيرالى فوق الركبه لونه ابيض كان طبقتين اللي تحت حرير ساده لونه ابيض من غير اكمام واللي فوق كان دانتيل واكمامه نصف اليد وكان ع‘شكل ورود طبعاا شفاف واللي تحت يبان وحول بعض الورود كرستال اسود صغير ولبسة عقد اسود طويل واكسسوار اسود ولبسة تاج في شعرها ابيض وفيه كرستال اسود ووجها حطة بودره خفيفه وبلاشر وردي وقلوس احمر خفيف و كحله داخل العين لونها اسود وجزمه(الله يكرمكه)لونها اسود ولف ع‘الساق"
""ريفان:- كانت لابسه فستان قصير الى الركبه لونه ذهبي فاتح سكيني كان بكم واحد وع‘الكم فيونكا بارزه لونها اسود وبوسطها كرستال ذهبي ولبسة لقنز اسود طويل شفاف ووجهها حطة بودره خفيفه وبلاشر بدني وقلوس بدني وكحله داخل العين باللون الأسود وشعرها لفلفته كله وعملت بف من قدام وحطة فيونكى لونا اسود وذهبي وجزه الله يكرمكم واطيه ذهبي " 
""مشاعل:- كانت لابسه فستان قصير الى نصف الفخذ(فاسخه الحياء) بكم وكم لونه موف وع‘الكم فيه فيونكا من نفس الفستان وطبعاً الجهاء الثانيه مافيها شيء تكون يدها باره واشوي من صدرها وشعرها رفعته بـ بف وتركته ياخذ حريته وحطة كرستال ع‘شكل فراشه بالجنب ملونه ووجها حطة لها مي كاب رااااايق موف وفضي والكحله ثقيله وقلوس وردي واكسسوارات موف وفضي ولبسة جزمه (الله يكرمكم ) فضي كعب وكانت لف ع‘الساق)
.................................................. ............
في بيت ابو احمد
كان جاي يبغى ينادي امه لأنو ابوه قال له يناديها يبغى يكلمها وسمعها تبكي وتقول:- ي‘رب خذ روحي وريحني من ذا الحياه تعبت تعبت 
دخل من غير شعور ونبضات قلبه تدق بسرعه ومسكها من اكتافها وبخوف:- جوجو ليه كل هالدموع ليه تبكين؟!
الجوري وهي تبكي وتشهق لما شافته صارت تضربه ع‘صدره بجنون:- ليه ي‘سلطان حرام عليك مو كافي اهلي اللي معذبيني ليه تسوي فيني كذا ليه تعلقني فيك وطلعت تبغى غيري ليه ليه حرام عليك حرام
سلطان انصدم:- ومن قالك اني ابغى غيرك..وبهمس في اذنها:- جوجو انتي حبي اللي كتمته سنين انتي حب الطفوله كيف اضيعك مني واخذ غيرك جوجو انا ابيك انتي 
الجوري وقفت شهقاتها وبس دموعها اللي تنزل ابتسمت من بين دموعها:- صدق؟!
سلطان ابتسم بحب:- صدق ي‘روح سلطان 
............................
ابو سلطان لما شاف سلطان طول راح هو يبغى يناديها ولكن انصم من اللي يسمعه ويشوفه وهم مب حاسن فيه وبصراخ:- سلطـــــــــــــــــــــــــــــــــــان
سلطان والجوري لفو عليه وبخوف:-يي.........يب...يبه
ابو سلطان :- شنو هذا؟!
الجوري خافت وراحت داخل وجلست بجنب ميار وهي خايفه اما سلطان وابوه
سلطان برجى:- يبه لاتفهم غلط انا والله احبها وابيها بس امي الا تبغى تزوجني ميار وانا احب الجوري وابيها 
ابو سلطان ابتسم ع‘صراحت ولده ومسكه من يده:- تعال 
سلطان:- وين ؟!
تقدم ابو سطان لعند الباب اللي يودي لصاله عند الحريم وبصوت عالي:- ام سلطان
ام سلطان من بعيد وبصوت عالي:- ي‘لبيه 
ابوسلطان:- لبيتي بمنى تعالي 
جات ام سلطان ووقفت بجنب ولدها وزوجها:- نعم؟!
ابو سلطان ابتسم في وجه ولده اللي خايف حده ولف ع‘زوجته وهو مبتسم:- وش رايك نخلي الفرحه فرحتين اليوم؟!
ام سلطان عقدة حواجبها:- كيف!؟
ابو سلطان:-امممممممممممممممم نزوج سلطان 
ام سلطان فتحت عيونها وبفرح:- نزوجه ميار؟!
ابو سلطان بحزم:- لا الجوري
ام سلطان انصدمت:- الجوري!؟
سلطان برجى:- يمه الله يخليك وافقي يمه انا احب الجوري وابيها واذا مااخذتها هي ماراح اخذ غيرها 
ابو سلطان ابتسم:- هاه وش قلتي وبعدين الجوري مو ناقصه عن ميار صدق ميار اجمل منها بس الجوري مو شينه ومتربيه والف واحد يتمناها وهي بنت اخوك 
ام سلطان بحزن:- بس انا ابغاك تتزوج ميار ولا يتزوجها مازن:-
سلطان:- طيب وقلبي اللي تعلق في الجوري!؟ يعني يرضيك تحرميني منها؟!
ام سلطان رفعت راسها بعد ماكانت منزلته وابتسمت بفرح :- والله وجاء اليوم اللي اتمناه واخيراا بزوجك وافرح فيك والله الجوري الف واحد يتمناها وان شاء الله خالك يوافق ومرته
سلطان من الفرحه حظنها وصار ينطط:- واخيراا 
ولف لأبوه:- يلا يبه نجيب الشيخ
امه وابوه:-هههههههههههههههههههههههههه
سلطان استغرب:- وش فيكم؟!
ابو سلطان:- ي‘ولدي انتظر نشوف ابوها وش يقول ويصير خير 
سلطان مسك يد ابوه :-يلا نروح
ابو سطان ابتسم:- طيب يلا 
وقبل يروح لف لأم سلطان:-لا تكلمينهم الا لما نشوف وش يقول ابوها 
ام سلطان:- ان شاء الله 
وراح ابو سلطان وسلطان للخيمه عشان يخطبون جوجو وام سلطان دخلت داخل والبسمه مافارقت شفاها
.......................................
عند الرجال بالخيمه
لما دخلو جلسو نصف ساعه وملو
ابو سلطان لف لأبو خالد وبتردد:- احم ابو خالد ممكن اكلمك اشوي؟!
ابو خالد من غير نفس:- خير؟!
ابو سلطان في نفسه" ول هذا اولها كذا الله يستر من تاليها":- احم ابغى اكلمك بروحنا
ابو خالد :- قول مافي احد غريب 
ابو سلطان "ان لله وان اليه راجعون":- من غير مقدمات انا جاي اطلب يد بنتك الجوري لولدي سلطان 
الشباب كلهم صارو يوزعون ابتسامات وطاحت انظار سلطان ع‘نواف اللي ابتسم له وهو بادله الأبتسامه 
نواف في نفسه" واخيراا ي‘سلطون"
ابو خالد وهو ياخذ حبة تمر:- وكم تدفع؟!
الكل انصدم من رده حتى ابو احمد 
ابو سلطان"حشى كأني جاي اشتر منه قطعة ارض والا بيت ماكأني جاي اخطب بنته"
سلطان صر ع‘اسنانه:- خالي حنا جاين نخطب مو نشتري قطعة اثاث 
ابو خالد:- قلت كم تدفعون والا بكيفكم
ابو سلطان استغفر ربه وبهدوء:-بعطيك 50 الف وش قلت(هو يعرف انو ابو الجوري راح ياخذ الفلوس عشان كذا ماحط مبلغ كبير وهو راح يعطي الجوري مهر 100 الف غير الـ50)
ابو خالد ابتسم بسخريه:- بس ؟!
ابو سلطان:- انت تعرف بالبير وغطاه ماله داعي الأحراج 
ابو خالد صار يفكر
خالد تدخل:- يبه سلطان رجال وماينعاب والف وحده تتمناه وبعدين الجوري بنتك الوحيده زوجها ولاتبقى شايل همها 
ابو خالد بعد تفكير:- موافق 
سلطان فرح وقام باس راس خاله ولف لأبوه :- يلا نجيب الشيخ 
الكل:-هههههههههههههههههههههههههه
ابو خالد:- بس مو قبل ماتدفع المهر
ابو سلطان طلع دفتر الشيكات من جيبه وكتب مبلغ بـ50 الف ومده له:- تفضل
ابو خالد خذ الشيك بفرح :- يلا اللحين روح جيب الشيخ
ابو سلطان عقد حواجبه:- طيب ماراح تسأل البنت وامها؟!
ابو خالد:- البنت مالها راي بعد راي ابوها وامها مالها كلمه علي 
ابو سلطان:- ماعليه روح اسئلها 
ابو خالد قام:-طيب
راح ابو خالد داخل وبعد ماتحجبت ام سلطان دخل وقال بهدوء:- الجوري جهزي نفسك بعد اشوي راح يجي الشيخ ويملك عليك سلطان 
الجوري فتحت عيونها مو مصدقه اللي تسمعه والبنات والكل فرحان لها لكن ام خالد وقفت بعصبيه:- خير بأمر منو جاي تزوجها هذا وليه مااخذت رايي والا انا مو امها؟!
ابو خالد بعصبيه:- مالك كلمه من بعد كلمتي سامعه واذا ع‘انك امها هذا انتي دريتي وش راح تسوين هاه راح تمانعين؟! شوفي اذا عارضتي هالزواج راح يكون يوم طلاقك فاهمه
ام خالد سكتت بقهر 
الحريم :-كلوووووووووووووووووووووووووووش الف الصلاة والسلام عليك ي‘حبيب الله محمد كلووووووووووووووووووش مبروك ي‘الجوري
طلع ابو خالد بعد ماقال كلامه وهو يسمع اصواتهم اللي تصفق واللي تغني والل ترقص والا تلولش (تزغرط)واللي يبارك 
...............................................
وقبل يجيبون الشيخ راحو سلطان والجوري واحمد للموستشفى وسوو التحاليل وطلعهم احمد بساعه وحده ورجعو البيت 
ـــــــــــــــــــ
وبعد تقريباا نصف ساعه وصل الشيخ ودون البييانات المطلوبه في الدفتر ووقع سلطان بفرح وصار الدور ع‘جوجو 
ابو خالد:- راح اخذ الدفتر للبنت توقع 
الشيخ:- تخالد 
خالد وقف:- بعد اذنك يبه انا بوديه 
ابو خالد :- يكون احسن خذ....ومد له الدفتر 
دخل خالد وهو ينادي بصوت حنون:- جوجو
الجوري لما سمعت اخوها يناديها زادت نبضات قلبها 
ميار لاحضتها وابتسمت وبهمس:- يلا جوجو كلها خطوطتين وتكونين للي تمنيتيه طول عمرك 
حلا بهمس وابتسامه:- يلا خلينا نفرح 
ام سلطان بحب:- يلا ي‘بنتي روحي لأخوك 
الجوري قامت وهي ترجف وراحت لعند اخوها 
خالد ابتسم لمما شافها جايه له ولما وقفت بجنبه:- هلا وغلا بالعروس
الجوري نزلت راسها بخجل:- هلا فيك 
خالد بجديه:- جوجو انتي تعرفين اني احبك ومااتمنى غير سعادتك واذا انتي مجبوره ع‘سلطان قولي ولك مني مايتم هذا الزواج ابداا مهما صار 
الجوري رفعت راسها وبجرئه:- انا احب سلطان
خالد ابتسم بفرح وقدم لها الدفتر:- اجل يلا وقعي
الجوري ابتسمت ومسكت القلم وقبل توقع نظارت اخوها وخالد ابتسم لها:- اللحين انتي حره وبعد توقيعك راح تكونين ملك له وتصرفاتك راح تكون مقيده وبحدود ولازم تكونين مسؤاله عن كل شيء تسوينه
الجوري ارتبكت وبخوف:- خالد 
خالد ابتسم يطمنها:- جوجو انا ماقلت لك هالكلام عشان تخافين انا بس ابيك تحطين هذه الفكره ببالك هاه الى اللحين خايفه!؟
الجوري ابتسمت:- لا 
خالد:- اجل يلا وقعي 
الجوري مسكت القلم بيد مرتجفه ووقعت 
خالد باس جبينها بحنان:- مبروك ي‘قلبي
الجوري بأبتسامة خجل:- الله يبارك فيك 
خالد:- يلا روحي لهم وفرحيهم فيك 
الجوري:- ان شاء الله.......وراحت لهم 
.........................................
رجع خالد عند الرجال وحط الدفتر قبال الشيخ والشيخ لما شاف توقيع جوجو لف لسلطان بأبتسامه:- مبروك ي‘ولدي 
عند الرجال
خالد ابتسم:- مبروك ي‘النسيب 
الشباب:- مبروك 
الشياب:- الله يتمم لكم ع‘خير
سلطان الأبتسامه نصف وجهها والدنيا مو سايعته من الفرحه:- الله يبارك فيكم تسلمون وعقبال احمد ونواف 
احمد ونواف:- تسلم 
سلطان:- ابي اشوف زوجتي
الكل:-ههههههههههههههههه
سلطان استغرب:- وش اللي يضحك ماقلت شيء غريب عادي قلت ابي اشوف زوجتي فيها شيء؟!
ابو سلطان:- لا والله ي‘ولدي مافيها شيء بس اللي يشوف شكلك كنك مشفوح
مازن لمعة في باله فكره وناظر في نواف بحقد وابتسم بمكر ولف لأبوه:- اقول يبه وش رايك نكمل الفرحه وتصير ثلاث 
احمد ونواف لفو عليه بخوف 
ابو خالد:- وش تقصد؟!
مازن مبتسم:- اقصد املك ع‘ميار ونكمل الفرحه وش قلت؟!
ـــــــــــــــــــــــــــــ
:
:
انتهى ^_^
اعتقد هذآ احلى بآرت مر عليكم ههههههههههههه
تتوقعآآتكم 
زيآآآآآآآآآآد ؟!
نوآف واحمد وش ردة فعلهم بعد اللي سمعوه من مآزن؟!
مآآىزن هل فعلاً رح ينفذ اللي في بآله!؟
ابو احمد هل رح يوآفقك على مآزن!؟

البآآآآآآآآآآآآآآآ(8)آآآآآآآآآآآآآآآآآآرت

الحب احساس موغصب تجبرني
موبكيفك تامرني وتمنعني
حتى لو قلبك حبني انت ليش منت متقبل شعوري
انا مابيك ابي غيرك ياابن الناس افهمني
تفكرني العب عليك ماعشت ولاعاش قلبي اذا كذا من جد مفكرني
قلت اني رافضتك ابيك بس تتركني
امشي بطريقي والاقي اللي ابيه يحبني:
:
مازن مبتسم:- اقصد املك ع‘ميار ونكمل الفرحه وش قلت؟!
ابو خالد ابتسم:- والله فكره مش بطاله....ولف لأبو احمد:-هاه وش رايك ي‘ابو احمد؟!
ابو احمد:- موافق بس تعطيني كثر المهر اللي اخذته وش قلت؟!
ابو خالد فتح عيونه:- حرام عليك كثير من وين لي !!
نواف عصب:- ومن قال انو اختي بتتزوج هالحقير 
مازن رفع صوته:- مالحقير الا انت 
ابو احمد عشان يقهر عياله:- تدري عاد راح ياخذها من غير مهر 
احمد راح ع‘جنب وطلع جواله وبدون محد يحس اتصل ع‘ميار 
...............................
ميار كانت تنشد بصوت جناااااااااااااااااااااان صوتها وهي تنشد روووووعه انشودة فداك العين وراعيها انشوده تموت عليها الجوري ودايم تسمعها وتتذكر سلطان
(آنآ لآجيت آبهديلك عيوني لك آبهديهآ
وآذآ مآكفت عيوني فدآك آلعين ورآعيهآ

آنآ عمري فدآ عمرك آنآ كلي تحت آمرك
لآنك آغلى شي عندي في هآلدنيآ ومآفيهآ

آنآ من لي في هآلدنيآ عشآنه آسهر وآحيآ
ومن غيرك آذآ شفته ينسيني بلآويهآ

آشوفك فرحه همومي وآجمل شي في يومي
ويكفي يوم آنآظر فيك آرى نفسي وآلآقيهآ

آنآ من كثر مآآغليك وآحبك حيل واموت فيك
آبي بس تطلب عيوني وآقولك خذهآ مآبيهآ

وتدري يآبعد هآلنآس كثر مآآعشقك بإحسآس
أحس روحي تبي تسأل أنآ ولآ أنت رآعيهآ)
كانت مندمجه مع الأنشوده وكل اللي بالصاله ضايعين بصوتها الناعم وقطع عليهم اندماجهم صوت جوال ميار قطعت الأنشوده
كلهم:-لالالالالالالالالالالالالالالا
ميار ابتسمت:- ارد ع‘الجوال وبعدين ييصير خير
الجوري:- خذي راحتك 
اخذت الجوال وراحت عند المغاسل ورفعت السماعه لأذنها وجاها صوت احمد بهمس:- ميور في عندي لك خبر لازم تعرفينه
ميار عقدت حواجبها:- وش؟! وبعدين ليه تتكلم بصوت واطي؟!وش صاير؟!
احمد بعجله:- اسمعيني مازن كلم ابوي ويبغى يملك عليك اللحين 
ميار انصدمت:- ايش؟!
احمد:- وش بتسوين؟!
ميار بعد صمت دام دقيقتين وبهدوء:- خلاص انا بتصرف 
احمد:- اوك الله يستر باي
ميار:- باي
رجعت لهم بعد ماقفلت من اخوها وتحاول ترسم البسمه ع‘شفايفها:- احم انا بصعد غرفتي اشوي عن اذنكم
ام سلطان:- لا تطولي علينا نبغى نسمع صوتك مره ثانيه 
ميار:- ان شاء الله عن اذنكم
الكل:- اذنك معك 
راحت ميار غرفتها وبسرعة البرق اخذة عبايتها وشنطتها وتحاول قد ماتقدر ماتبكي وطلعت بخفه بحيث مايشوفها احد وكانت تبغى تكلم اخوانها لكن ماتقدر تخاف يشوفونها ويحبسونها ويزوجونها غصب عنها وطلعت بسرعه متوجها لبيت جيرانهم 
.................................................. ...................
(في بيت ابو نوف)
سعود وابو نوف ونوف وام نوف كانو جالسين بالصاله وانواع السوالف والضحك 
سعود وهو مبتسم:- اما شكلك وانتي بالنظاره توحفه 
نوف:- مالت هذا بدل ماتقول انتي حلوه بكل حالاتك 
سعود بهمس في اذنها:- فديتك انتي الحلا كله بس امزح
نوف بدلع:- كذا احد يمزح مسخرتني 
سعود:- ماعاش من يمسخرك ي‘قلبي 
نوف تدفه وتمثل الزعل:- ماابي روح مناك زعلت عليك 
سعود قرب منها وبهمس:- افاء زعلتي ؟! (وغمز لها) اراضيك
نوف ضربت ع‘كتفه بخفه:-وجع 
وهم بين سوالفهم انظرب الجرس بطريقه مرعبه وسريعه 
الكل خاف
ابو نوف:- من اللي يضرب الجرس كذا؟!
نوف:- انا بروح اشوف منو 
سعود وقف:- لاخلك انا بروح اشوف 
راح لعند الباب وفتحه شاف ميار وتتنفس بصعوبه عقد حواجبه:- خير اختي في شيء؟!
ميار:- احم ممكن تنادي لي نوف؟!
سعود مستغرب:- تفضلي اناديها لك 
ميار دخلت بالحديقه:- نادها لي انا بنتضرها هنا
سعود:- طيب عن اذنك
ميار:- اذنك معك
بعد ثواني جات نوف ولما شافت ميار ابتسمت:- ي‘هلا ومرحبا 
ميار ابتسمت وسلمت عليها:- هلا فيك عيدك مبارك 
نوف:- من العايدين....تعالي نجلس بالكراسي 
ميار:- اوك 
وبعد ماجلسو 
ميار بحرج:- احم نوف انا جايتك وابي منك خدمه صغيره 
نوف عقدة حواجبها:- خير امري
ميار:- تسلمين ي‘قلبي بصراحه..............(وقالت لها السالفه)
نوف بصدمه:- مستحيل اش هذا مايستحي 
ميار بحزن:- انا اللحين جايتك ابغى توصليني بيت عمي ابو فارس بس
نوف وقفت:- ثواني اللبس عبايتي ونوصلك
ميار:- تسلمين بتعبك معي 
نوف:-ولو 
وراحت نوف ثواني وطلع سعود ونوف معه واخذو ميار وبسرعة البرق وصلو لبيت ابو فارس
.........................................
كانو الشباب كلهم متحمسين ويلعبون ورقه جالسن ع‘الكراسي وقدامهم الطاوله ويلعبون 
زياد بصراخ:-فروس ي‘الغشاش طلع الورقه اللي تحتك
فارس ببرائه:- وش!! مافي تحتي شيء!!
تركي:- بلا نصب انا شفتك تخبيها تحتك(كانو الشباب عاملين زياره لهم سلمان وتركي وعبد الرحمن)
سلمان:- يلا طلع طلع 
عبد الرحمن:- فروس لاتغش
فارس بنرفزه طلعها من تحت:- اف خذو ول بس يصيدون حشى نظام ساهر مب عيون
الشباب:- قول ماشاء الله
فارس:- ماشاء الله
وهم بين صراخهم ضرب الجرس اقرب واحد كان فارس قام وفتح الباب
ميار كانت منزله انظارها بالأرض وسرحانه كيف بتكلم عمها وشنو بتقول له!؟
فتح فارس الباب وشافها سرحانه استغرب :- عفواا اختي في شيء!؟
ميار حست ع‘نفسها ورفعت انظارها ولما شافته انصدمت وفي نفسها"مو مصدقه!! معقول وش هالصدفه ؟!ماتوقعت القاك مره ثانيه ي‘المنقذ"
فارس مستغرب منها :- فيك شيء؟ محتاجه شيء!؟
ميار نزلت راسها بخجل:- احم ممكن تنادي لي عمي ابو فارس 
فارس مااستغرب ليه تنادي ابوه عمي هو متعود أي وحده تنادي ابوه عمي:- ليه من اقول له؟!
ميار بهدوء:- ناده لي وراح اقول كل شيء
فارس:- لحضه اشوي 
سعود ونوف كانو ينتظرون ميار تدخل ويمشون 
جاء ابو فارس ومعه فارس
ابو فارس:- خير ي‘بنتي بغيتي شيء؟!
ميار صارت تناظر عمها بشوق "يااااااااااااااااه ي‘عمي سنين مضت من عمري وماشفتك":-احم انا ميار محمد الـ.........بنت اخوك 
ابو فارس نزل من الدرج اللي بالشارع وبحنان:- انتي بنت اخوي؟!
ميار:- ايوا 
ابو فارس بحنان فتح ذراعه لها:- هلا والله هلا ببنتي تعالي ي‘بوك تعالي 
ميار ماقدرت تتحمل وراحت وارتمت بحظنه تحس انو ابوها اللي انحرمت منه اللي عمره مااعطاها الحب والحنان اللي محتاجتهم منه 
فارس واقف ومستغرب مو عارف كيف يتصرف بس جالس يناظر فيهم !!
بعد العناق الطويل بينهم بعد ابو فارس وبحنان يأشر ع‘فارس:- هذا ولدي فارس
ميار بهمس:- هلا 
فارس مب فاهم شيء:- هلا
ابو فارس:- هذه بنت عمك محمد
فارس:- اها 
ابو فارس:-تعالي ادخلي ي‘ابوك ليه واقفه ادخلي 
ولف عمها يبغى يدخل لكن ميار مسكت يد عمهاووقفته:- عمي ممكن اكلمك في موضوع خاص؟!
ابو فارس:- ايه تعالي نتكلم داخل 
ميار برجاء:- ممكن بروحنا؟!
ابو فارس لف لولده:- روح شوف مجلس الرجال فيه احد اولا؟!
فارس:- ان شاء الله 
راح فارس وبعد خمس دقائق رجع 
فارس:- مافيه احد 
ابو فارس:- خلاص مشكور روح للشباب 
فارس:- ان شاء الله 
راح فارس وهم راحو مجلس الرجال وبعد ماجلسو 
ميار وفي عينها الدمعه:- احم عمي انا جيتك اليوم وابيك تساعدني بموضوعي 
ابو فارس عقد حواجبه:-خير ي‘بنتي وش في؟!
ميار بتردد:- احم بصراحه امممممممم........................(قالت له السالفه من اولها الى اخرها)وبصراحه ي‘عمي انا مو عارفه كيف اتصرف وجيتك قلت يمكن تلاقي لي حل 
ابو فارس نزل راسه وسكت يفكر
ميار تناظر عمها وخايفه 
ابو فارس بعد صمت طلع جواله من جيبه واتصل ع‘ام فارس تجيه بالمجلس وبعد عشر دقائق تقريباا جات ام فارس
ابو فارس وقف ووقفت ميار لما شافو ام فارس تدخل
ابو فارس:- ي‘ام فارس هذه ميار بنت اخوي محمد 
ام فارس بأبتسامه:- هلا والله هلا بنيتي وين امك واخوانك!؟
ميار ابتسمت لها وتقدمت وباست راسها:- هلا فيك ي‘خاله اهلي في البيت
ابو فارس بهدوء:- ي‘ام فارس خذي ميار ووديها لبنات عمها تجلس معهم وانتي تعالي ابغاك 
ام فارس:- ان شاء الله..ولفت لميار:- افسخي عبايتك ي‘بنتي مافيه احد 
ميار بتردد:- والشباب؟!
ام فارس:- الشباب بالحديقه 
ميار بتردد فسخت العبايه وام فارس فتحت فمها وابو فارس بعد 
ام فارس بحب اكثر من قبل:- ماشاء الله تبارك الرحمن الله يحفظك من كل عين بسم الله عليك 
ميار ابتسمت بخجل ونزلت راسها:- تسلمين ي‘خاله
ابو فارس بلع ريقه:-لو انك مو بنت اخوي كان خطبتك 
كلهم:-هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام فارس مسكت يد ميار واخذتها وراء البيت عند البنات ولما وصلو
ام فارس من بعيد:-ي‘بنات تعالو
البنات من غير مايناظرونها:- نعم
ام فارس:- في عندي وحده تبغى تسلم عليكم
البنات كلهم جاو ولما شافو جمال ميار انصدمو 
وريتال وليان وريفان انصدمو اكثر:- ميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ر
ميار تقدمت لهم بفرح:- ليان ريتال ريفان  كيفكم!؟
ام فارس عقدة حواجبها وتقدمت لهم:- تعرفونها؟!
مشاعل ميته قهر من جمالها:- احم ماتعرفنا ع‘الأخت !؟
ريتال بحماس:- وش فيك يمه هذه ميار حديث الجامعه 
ام فارس توسعت ابتسامتها:- اووووووووووو هذه هي؟!
ليان بفرح:- يب هذه هي
ام فارس رفعت حاجب باأبتسامه:- وتعرفون من تكون؟!
البنات::-لا
ام فارس بأبتسامته:- هذه بنت عمكم محمد
البنات انصدمو:-هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه
ام فارس:- ايه 
البنات مسكو يدين ميار وصارو ينططون من الفرح الا مشاعل دخلت داخل وام فارس رجعت للمجلس عند ابو فارس وميار تضحك عليهم ومستغربه من تصرف مشاعل !!
.................................................. .......
{في بيت ابو احمد}
في مجلس الرجال
سلطان برجاء:- يبه الله يخليك ابغى اجلس معها 
ابو سلطان بهمس:- ووجع وش فيك فضحتنا اهجد اشوي حشى مشفوح ع‘البنت كنك ماصدقت تملك عليها
سلطان:- ابه ماصدقت ومن زمان احلم بهاللحضه واخيراا جت واللحين كيفي هي حلالي زوجتي لو ابغى اخذها من اللحين اخذها ولحد يمنعني 
ابو سلطان تعب من ولده ولف لأبو خالد:- ي‘ابو خالد الولد يبغى يشوف زوجته لو ماعليك امر 
ابو خالد من غير اهتمام وهو يناظر الشيك:- يروح من ماسكه هذا الطريق قدامه 
ابو سلطان وسلطان وخالد ونواف واحمد انقهرو من رده بس سكتو
خالد بهدوء:- لحضه سلطان بكلمهم يشوفون لك الطريق
سلطان :- خذ راحتك 
.......................................
عند الحريم
ام سلطان جلست الجوري بجنبها وتمسح ع‘ظهرها:- هلا وغلا بزوجة ولدي هلا بحبيبت عمتها هلا 
الجوري ذايبه من الخجل:- هلا فيك ي‘عمه 
ام احمد بحب:- بالمبارك ي‘يمه الله يهنيك ويوفقك تستاهلين كل خير
الجوري بأبتسامه:- الله يبارك فيك 
ام خالد من غير نفس:- اللي يسمعك يقول اول عروس بالعايله هذا شادن تزوجت قبلها مااشوفكم سويتو لها مثل ماتسولن لهذه
الجوري دمعة عيونها وصارت تناظر عماتها ينقذونها
ام احمد بأسئ:- الله يهديك هذه بنتك
ام خالد رفعة حاجب وكشرت:- واذا؟! خير ي‘طير وش اسوي لها يعني 
ام سلطان:- الجوري تسواك وتسوا عشره من اشكالك هذا بدل ماتفرحين لها جالسه تقولين كذا ي‘اختي اذا ماعندك كلمه حلوه سكوتك افضل
ام خالد ناظرته بنصف عين ولفت عنها
رن جوال شادن وناظرت في الشاشه {الحب خالد}
ردت بهمس:-هلا حياتي
خالد بحب:- هلا قلبي كيفك؟!
شادن ابتسمت:- تمام وانت؟!
خالد:- من سماع صوتك 
شادن ابتسمت
خالد :- امممممممم شدونه شسمه سلطان مسوي قلق الا يبغى يشوف زوجته شسمه دخلوها للمجلس النساء هو هناك
شادن:- اوك حبيبي ثواني تكون هناك 
سكرت من خالد ولفت للجوري اللي ذايبه من الخجل وبنفس الوقت دمعتها بعينها من كلام امها
شادن بأبتسامه:- جوجو سلطان ينتظرك بمجلس النساء
الجوري رفعت راسها بعد ماكانت منزلته وبفهاوه:-هااااااااااااه
الكل:-هههههههههههههههه
الجوري انحرجت ونزلت راسها
ام احمد بابتسامه:-قومي ي‘بنتي قومي لزوجك
الجوري قامت بخجل وماقالت شيء!؟
.................................................. .
(في بيت ابو فارس)
قام بصدمه واشوية عصبيه:- ايششششششششششششششششششش؟!
وقف وصار مقابله:- اللي سمعته ي‘فارس والا لا انت ولدي ولا اعرفك
فارس رمى نفسه بتعب وكلام ابوه يتردد بأذنه:- ليه يبه حرام عليك انا وش سويت لك عشان هذا كله ليه تسوي فيني كذا ليه 
ابو فارس بهدوء:- ي‘ولدي هذه البنت الف واحد يتمناها ولو انت مو غالي علي مازوجتك ميار
ام فارس قامت وجلست بجنب ولده:- ي‘ولدي ي‘حبيبي ميار بنت ولا كل البنات انا اول ماشفتها ارتحت لها ولاتنسى كلام خواتك عنها تذكر البنت اللي يتكلمون عنها اللي بجامعتهم طلعت هي ميار بنت عمك صدقني ماراح تندم ع‘زواجك منها 
ابو فارس بحزم:- فارس اسمعني زين ي‘هذه البنت ي‘مافي غيرها واعرف اني متبري منك ليوم الدين واذا كنت موافق عليها الشيخ راح يجي يملك عليكم اللحين طبعاً بعد ماتحللون وانا لي معارف بالموستشفيات وراح اخليهم يطلعون النتيجه بساعه وحده عشان اهلها,هاه وش قلت؟!
فارس وهو منزل راسه "والوعد اللي اعطيته مشاعل؟!وقلبي اللي متعلق فيها؟!ي‘رب وش اسوي ي‘رب"
ابو فارس يناظر ولده :- فارس وش قلت؟!
فارس رفع راسه وبهم:- ااااااااااه وش اقول؟!
ابو فارس:- رايك!؟
فارس بحزن:- نادها وخلنآآ نروح نسوي التحليل وبعدها الاتصل ع‘الشيخ وخله يجي يملك بسرعه لأني عندي موعد بعد ساعتين 
ام فارس فرحت:-كلووووووووووووووووووووووووووووووووووش
ابو فارس ابتسم بفرح
ام فارس وقف زغرطه:- لحضه حننا ماسألنا البنت!!
فارس فرح"يعني في امل يعني يمكن ترفض ي‘رب ترفض ي‘رب"
ابو فارس:- ماراح تقول لا لأنو هذا الحل الوحيد اللي ينقذها من اللي هي فيه
ام فارس بهدوء:- طيب بس لازم نسالها 
ابو فارس:- بسرعه روحي اسئليها
ام فارس وقفت:- ان شاء الله
فارس قام وتركهم متوجه للشباب وهو متضايق 
.................................................. .....
(عند البنات)
ريفان بحماس:- وش رايك ميوره نروح تشوفين الجده
ميار دمعت عيونها وبعبره:- ايه تكفين خاطري اسلم عليها 
ريفان وقفت ومسكت يد ميار:- يلا قومي
ميار والبنات قامو ودخلو داخل 
ميار اول ماشافت الجده دمعت عيونها وبهمس:- جده
الجد كانت تشرب القهوه ومو منتبه لهم ولما سمعت احد يناديها نزلت الفنجان بهدوء وطاحت انطارها ع‘بنت قمة آآيه في الجمال ابتسمت :- ماشاء الله تبارك الله هألقمر من بنته؟!
ميار كانت واقفه بعيد عنها ولما سمعتها تقول كذا قربت لها ووقفت قبالها ميار واقفه والجده جالسه ع‘ الكنبه :- افاء ي‘جده ماعرفتيني؟!
الجده وقفت بتعب:- لاوالله ي‘بنتي ماعرفتك
ميار بهمس:- جده انا ميار ميار محمد الــ........... محمد ولدك
الجده نزلت دموعها من غير ماتحس وفتحت يديها بفرح تطلب من ميار ترتمي بحضنها
ميار من دون سابق انذار حضنت الجده وودها تدخلها بضلوعها 
الكل دمعة عيونه ع‘الموقف وفرحو للجده ولميار 
ميار وهي بحضنها:- كيفك ي‘جده؟!
الجده بحب وحنان:- انا بخير جعلك بخير انتي كيفك وكيف امك واخوانك 
ميار بعدت عن حضن جدتها وبأبتسامه:- تمام الحمد لله كلنا بخير
الجده بضيق:- وكيف ابوك؟!
ميار اختفت ابتسامتها وتنهدت:- الحمد لله 
لفت ميار على ام زياد وسلمت عليها وجلسو
دخلت عليهم ام فارس ووجها يبين الفرح لهم وبأبتسامه:- ميوره حبيبتي
ميار ابتسمت:- هلا خالتي 
ام فارس :- تعالي للمجلس انا وعمك نبي نكلمك في موضوع مهم
ميار وقفت وبنفس الأبتسامه:- ايه ان شاء الله 
.................................................. ..............................
في بيت ابو احمد
عند الحريم
ام احمد عقدة حواجبها:- وين ميار؟!
حلا:- هي قالت انها عندها شغله ضروريه فوق وبتنزل بس صار لها فتره وهي فوق!!
ام خالد من غير نفس:- ايه اكيد صايعه لها مع واحد 
ام سلطان صرت ع‘اسنانها:- احترمي نفسك واحترمي المكان اللي انتي فيه والا انقلعي برا 
ام خالد بصوت عالي اشوي:- جب وانتي من كلمك 
ام احمد وقفت بهدوء:- اطلعي من بيتي ي‘ام خالد 
ام خالد وقفت وبصدمه:- تطرديني من بيتك ي‘ام احمد
ام احمد:- اذا كنت مو محترمه البيت واهله ايه اطردك 
ام خالد شالت اغراضها وعبايتها وقبل تطلع:- اصلا الشرها علي اللي جالسه بين حثاله تركت صاحباتي وجلست معكم مالت عليكم 
ام سلطان بعصبيه:- انقلعي برا 
شادن توقف:- انا بروح اشوف وين ميور
حلا:- لا اجلسي انتي انا اروح انتي حامل وتعبانه
شادن رجعت جلست بتعب وابتسمت شكر لـحلا:- مشكوره ي‘قلبي بتعبك 
حلا وقفت:- لا عادي شدعوه مابيننا هالكلام 
....................................
طفل(ن)عشق لحد الجنون,,طفله كلها شقاوه بعمر الزهور,,, رسمة صورتها بباله من دون شعور,,, اسمها يعزف على اوتار قلبه بكل اتقان وفنون,,,سلبت روح وقلب طفل(ن)حلف لحبها يصون,,,عشقها واخذ عهد(ن)على نفسه مايخون,,,حبها وحلف لغيره ماتكون,,يبحها وتحبه وااااه ي‘القلب الحنون,,,كبر وكبرت وصارو بهاليوم يحلمون,,,بيوم وليله ضن لغيره ممكن تكون,,,وهي راحت بفكارها لبحر الضنون,,وااااااااااااه ياهي صعبه هالضنون,,صعبه شوفته ع‘الكوشه وعيونها دامعه يودعون,,والا شوفتها بفستانها الأبيض وشفايفها لغيره يتبسمون,,صرخ كل مافيه لجل هالأفكارعنه يبعدون,,صرخت الم اااااااااه ي‘حبي المكنون,,لمح دمعه على خده واااااه ي‘دمع المراجل لما يخون,,رفعت كفها للخالق تطلبه ودمعها معانق للجفون,,تحدو الوقت وصارو لهاليوم يرسمون,,,وصدفه جمعهم القدر وكأنهم يحلمون,, بلمحة بصر جابو الشيخ لجل يملكون,,على ذاك الورق صارو يوقعون,,كتب هالزمن عليهم يفرحون,,بعد مد وجزر صارو لبعضهم يملكون,حبيبته وحليلته واقفه قباله عجزو عيونه يصدقون,,عانقت كفوفه كفوفها وصارو من بعضهم يرتون 
دخلت الجوري وهي منزله راسها وذايبه من الخجل والفرح ووقفت بالنص 
سلطان كان واقف بنهاية المجلس ينتظرها ولما دخلت ناظرها بفرح وحب قرب منها اكثر وصار صدرها يلامس صدره ومايفرق بينهم شبر واحد وحاوط خصرها بيديه الثنتين
الجوري ارتعشت وحاوت تبعد لكن هو مثبتها انحرجت ونزلت راسها وسكتت
سلطان بهمس في اذنها:- احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــك
الجوري ابتسمت وماقالت شيء 
سلطان يستهبل:- ايش وش قلتي؟!
الجوري عقدة حواجبها:- وش قلت؟!
سلطان:- انا قلت احبك وبعدين؟!
الجوري ضحكت ضحكه خفيفه وبعدها بهمس في اذنه:- وانا اعشقك
سلطان ضمها وهي بعد تردد حطة يديها وضمته 
بعد عن حضنها اشوي وهي نزلت راسها بخجل 
رفع يده وصارت اصابعه تلامس فكها الناعم ورفع راسها وهي غمضة عيونها 
سلطان وهو يناظر وجهها اللي مانساه طول عمره وبهمس:- ناظريني 
الجوري فتحت عيونها بشويش وتعلقت عيونها بعيونه اللي دوختها 
ناظرها بحب ونزل انظاره لأنفها ثم فمها ثم رقبتها ورجع انظاره لوجهها ثم زل لمستواها وباسها في خدها بهدووووووووء وثم ضمها من جديد 
.................................................. ...............
(في بيت ابو فارس)
(في المجلس عند ام فارس وابو فارس وميار)
ميار فرحت بس تحس قلبها مقبوض مو مرتاحه خايفه ومتوتره"واخيراا بتصير ملك اللي تمنته" 
ابو فارس يناظرها:- هاه وش قلتي!؟ ترا مافي غير هذه الطريقه اللي تنقذك منهم؟!
ميار تنهدت وبعد صمت:- بس ي‘عم ماقدر اسوي شيء من غير شورا خواني
ام فارس بعد تردد:- هم يعاملونك مثل ابوك؟!
ميار بأندفاع:-لالالالالالالالا بالعكس احمد ونواف مو مقصرين معي ومعوضيني عن حنان ابوي اللي فقدته سنين احمد ونواف مافي مثلهم رجال بمعنى الكلمه حموني انا واختي وامي من غدر الناس بعد مارمانا ابوي بالبيت ولا هو داري عننا كل همه الفلوس ويجي البيت يوم ويغيب اسبوع لولا الله ثم اخواني كان ضعنا 
ابو فارس ابتسم وتمنى يلتقي فيهم :- ماشاء الله واضح من كلامك انهم رجال ينشد فيهم الظهر
ميار بادلت عمها الأبتسامه:- لو احكي فيهم من اليوم الى بكرا وعن كل شيء سووه لنا انا واختي وامي مو لأنهم اخواني بس والله انهم فعلا رجال ومهما اتكلم عن مواقفهم بكون مقصره بحقهم
ابو فارس وام فارس:- ماشاء الله تبارك الله الله يخلهم لك 
ميار ابتسمت:- امين 
ابو فارس بعجله:- ي‘بنتي عجلي اللحين راح يفقدونك واخاف يعرفون مكانك قبل يملك عليك فارس
ميار رفعت جوالها من شنطتها:- اللحين بتصل على اخوي احمد يجي هو ونواف 
ضغطت ع‘الأرقام المطلوبه وبرجفه ماخفت على عمها وزوجته ثواني وجاها صوته الرجولي...
احمد من دون مايناظر الأسم:- الو
ميار بسرعه:- احمد انتبه احد يحس اني انا اللي اكلمك اطلع برا المجلس بسرعه 
احمد استوعب الصوت واستوعب الكلام وناظر حوله بأرتباك:- عن اذنكم
الكل:- اذنك معك
بعد ماطلع احمد رجع يتكلم بهمس وخوف:- هاه وش فيك وبعدين ليه تتكلمين بصوت واطي خير؟!
ميار بخوف:- احمد انا ببيت عمي ابو فارس
احمد بصدمه:-هااااااااااااه
ميار:- ايه 
احمد بتساآآل:- وش وداك هناك!؟
ميار بعجله:- احمد مو وقت اسألتك اللحين بسرعه تعال بيت عمي انت ونواف ولا ينتبه فيكم ابوي بسرعه
احمد بقلق:- طيب وين البيت؟!
ميار وصفت له قصر عمها بالظبط
احمد :- اوك ثواني ونكون عندك
ميار:- سلام
............................
سكر احمد وبداخله مجموعت اسأله يبغى لها حل واستغراب من تصرف اخته اللي يعتبره جنون ولكن لما تذكر انها بعد لحضات بتكون ملك مازن اييدها وعجر عن لوماه وعتابها ع‘اللي سوته لكن السؤال الوحيد اللي مو لاقي له حل وتبرير"وش اللي راح يصير لما يروح بيت عمه؟! هل راح يستقبلونه هو واخوه بعد اللي سواه ابوهم؟!ووش الشيء اللي مخبيته ميار؟! تعب من الأسئله اللي تدور بباله وبسرعه راح للمجلس وهو من برا نواف كان مقابل الباب ومحد جنبه ناظره احمد ونواف مو منتبه لها حاول احمد يلفت انتباهه بحركات بسيطه تعب وبعد عناء التفت له نواف وناظره بأستغراب وكان راح يتكلم 
لكن احمد وقفه وحط اصبعه ع‘انفه:-اششششششششششششششششششششش 
وااشر له يجي من دون محد يحس
نواف استغرب من اخوه واستغرب اكثر بطريقته وهو يناديه بس ما ترك لأسئله اللي تدور بباله مجال اكثر وبسرعة البرق طلع من المجلس من غير محد يحس فيه
احمد طلع برا (ألشارع)ونواف وراه ولما وصلو عند سيارة احمد 
نواف بقلق:- وش فيك؟!
احمد ضغط ع‘ريموت سيارته وفتحت الباب:- اركب وراح افهمك بالطريق بسرعه مافي وقت 
نواف مستغرب:- وملكة ميار!!
احمد بدأ يعصب هو بروحه مب فاهم شيء كيف يفهمه:- اخلص بسرعه اركب لاتوهقنا ويطلع احد يويشوفنا
نواف مب فاهم شيء لكن فتح الباب وصعد بهدوء:- طيب لاتعصب يمه
................................
"أحبك موت يابنيه وأنا لك صافي النيه
بجيك في كل لحظاتك في بسماتك ودمعاتك
بجيكـ وقـلبي فـي يديه تردينه .. تضمينه
حلالك مني هـديه"
ابعدت عنه وهي منزله راسها والخجل كاسيها خلاص ممكن بأي لحضه تطيح من طولها اللي يصير فوق طاقتها وهو كان هايم فيها وضايع بملامح وجهها اللي ياما حلم وتمنى هالوجه الطاهر ماتعانقه غير كفوفه رفع وججها بكفوفه وناظر بعيونها مباشره:- يشهد علي الله ماحبيت ولا راح احب غيرك 
ابتسمت وماردت عليه سوى بدمعه سالت على خدها...رفع كفه ومسح دمعتها وقال بهمس:-ي‘عساني فدوه لدموعك ي‘قلب سلطان انتي,, لاعاد اشوف دموعك اوك؟!
الجوري هزت راسها بالموافقه وعلى وجهها ملامح الفرح اللي ماحست فيها من سنين 
سلطان مل الصمت منها:- ي‘بنت تكلمي خليني اسمع صوتك
الجوري بخجل وهمس:- وش اقول؟!
سلطان:- أي شيء الموهيم اسمع صوتك؟!امممممممممممم تحبيني؟!
الجوري رفعت راسها بعد ماكانت منزلته وحطة عينها بعينه وابتسمت وتنهدت:-مصيبه اذا الى اللحين مو عارف اذا احبك اولا؟!
سلطان ابتسم:-الله يخلينا لنا 
الجوري ابتسمت:- امين 
.................................................. ........ 
نزلت وهي تركض خايفه وتتنفس بصعوبه:- ميار مو موجوده ماادري وينها
الكل:-ايششششششششششششششششششششششش؟؟
ام احمد بخوف:- ي‘حسرتي ع‘بنتي وين راحت؟!
شادن بخوف:- ي‘ربي وين راحت؟! هذا وهي مابعد تعرف بالخطبه!!
دخل عليهم ابو احمد وهو معصب ووجها احمر من العصبيه:- وينها الحيوانه بسرعه الشيخ بيمشيء
ام سلطان تكلمت بحذر من ابو احمد:- احم اهدء ي‘ابواحمد البنت بالحمام(الله يكرمكم)
ابو احمد بنفس العصبيه:- كل هذا بالحمام خلصونا نبغى نخلص ونفتك؟؟
ام احمد صارت تبكي خوف ع‘بنت ماتدري وينها وخوف من زواجها من مازن
حلا جات وجلست بجنب شادن بعد مالبست العبايه وبهمس:- اخوانك وينهم ليه مايدورونها؟!
شادن بعد ماسمعت كلام حلا استوعب"ممكن تكون معهم ايه ايه ي‘رب معهم":-احم يبه احمد ونواف وينهم؟!
ابو احمد:- وهذا وقتك انتي معهم؟!
شادن غمضة عيونها خوف من ابوها:-يبه بس ابغى اعرف هم وين!؟
ابو احمد جلس متنرفز:- ماادري مااشوفهم
الكل هنا ناظرو في ابو احمد وساد الصمت بينهم واعصابه المششدوده ارتخت 
ابو احمد استغرب من نظراتهم وناظرهم مستغرب حاول يستوعب اللي يصيروبهدوء ممزوج بعصبيه:- وين ميار؟!
الكل بلع ريقه وسكتو
ابو احمد وقف معصب:-اقول لكم وين ميار لاتخلوني ادفنكم هنا 
شادن تكلمت بخوف:- احم يمكن تكون مع احمد ونواف
ابو احمد لف بعصبيه يبغى يطلع وهو يتمتم بينه وبين نفسه:- الخسيسين الحقيرين كذا يسون فيني هين انا اوريكم هين
بعد ماطلع ابو احمد ام احمد زاد بكاها والكل خايف ومتوتر 
.................................................. ...........

البآآآآآآآآآآآ(9)آآآآآآآآآآآآآرت 
:
:
.................................................. ...........
خلف نافذة الانتظار .. نصوّب العيون إلى قطار الغياب
يبدأ السير بحركاته السينمائية إلى طريق نجهل علمنا به
نفترق ويبقى الحنين متشبثاً بأضلعنا مقاوماً رياح الأحزان
ونبحث عن سراب الأمان .. لا زمان لا مكان
أحادية هي الأحداث ، أحادية هي الأقدار
هكذا تعلمنا .. وهكذا شهِدنا .. وهكذا آمنّا (: !.................................................. .............
وصلو احمد ونواف عند القصرين بعد مانواف تفهم الموضوع 
لكن تفاجئو من فخامت وبتتشابه القصرين ضاعو ماعرفو ووين يروحون القصرين يتشابهون تماماا مافي شيء يختلف لفو انظارهم لبعض
نواف بأستغراب:- وين نروح!!
احمد رفع كتوفه:- مدري
شافو اولاد يلعبون كوره,,تقدمو لهم واحمدمسك واحد منهم:- تعال ي‘شاطر بيت ابو فارس وين؟!
الولد ناظره مستغرب وسكت!!
احمد استغرب وناظر في اخوه نواف جاته الضحكه بس سكت
احمد رجع ناظر الولد:- وش فيك؟!
الولد:- ماما قالت لي أي‘واحد غريب لاتكلمه؟!
احمد ونوااف ضحكو:-ههههههههههههههه
احمد ابتسم:- طيب ي‘شاطر بس قول لي وين بيت ابو فارس وبروح عنك
الولد بخوف اشر بأصبعه الصغير ع‘بيت ابو فارس وهو ساكت
نواف واحمد ناظرو للقصر اللي يأشر عليه الولد وبعد ماعرفوه لفو يبغون يشكرون الولد لكن ماشافو الا غباره وضحكو:-ههههههههههههههههههههههههههههه
انواف:- حليله الله يخليه لأهله 
احمد ابتسم:- امين,,,يلا خلنا نروح
نواف:- يلا 
تقدمو للقصر بخطوات ثقيله خوف من اللي جاي 
وقفوا ع‘الدرج الخارجي بيهبتهم ووسامتهم ورفع يده ويده تلامس ازرار الجرس ووصل صوته للي داخل,,,فتح الباب وعلى وجهها ابتسامه من هبال اخوياه 
احمد ونواف:- السلام عليكم
جاوبه وهو ع‘نفس الأبتسامه:- وعليكم السلام هلا
احمد:- انت منو؟!
عقد حواجبه:-انتو اللي جاين!! انتو منو؟!
احمد ابتسم:- انا احمد محمد الـ.....
نواف ابتسم:- وانا نواف محمد الـ......
انصدم:- انتو احمد ونواف عيال عمي محمد!!
احمد ابتسم:-ايه نعم حنا 
نزل لهم وهو فرحان فيهم مد يده يحيهم ويرحب فيهم:-ي‘هلا فيكم انا زياد ولد عمكم ناصر 
سلم عليهم بحراره وضمو بعض فرح باللقاء من جديد وبعدها دخلهم عند عمه ابو فارس وطبعأً الكل عرف بوجودهم لكن ابو فارس منع أي احد يدخل بعد مايخلص اللي يبغى يقوله لهم وكان بس هو وابو زياد اللي عرف بالموضوع كله متواجدين 
ابو فارس ابتسم وناظر ميار:-الله الله ميار ماخلت كلمه زينه ماقالتها عنكم وصلتكم للسماء
ميار ابتسمت:- يستاهلون ي‘عمي ولو افديهم بعمري ماوفيت حقهم 
احمد ونواف ابتسمو 
احمد ابتسم وناظر ميار:- وش قايله عننا؟!
ميار ناظرت عمها:- وش قلت ي‘عمي قول لهم
ابو فارس وابو زياد ضحكو
ابو فارس:-ههههههههههههههه وش فيك بتاكل البنت,,, ماقالت شي كل خير كل خير 
نواف ناظرها بنص عين:- مااحلاها بعد تشرشحنا
الكل:-هههههههههههههههههه
ابو فارس بجديه:-الا ي‘احمد صدق اللي سمعته من ميار؟!
احمد عقد حواجبه وناظر ميار اللي منزله راسها:- وش اللي سمعته ي‘عم؟!
ابو فارس:- انو ابوك يبغى يزوج اختك من ولد خالك واحد صايع ضايع سكير مايعرف ربه ؟!
احمد ضاق صدره وتنهد:-ايه ي‘عمي انا ونواف حاولنا بقد مانقدر نمنع هالزواج لكن ابوي عنيد ومصمم عليه وانت تعرف ابوي اذا حط شيء براسه يسويه قلنا له بنسوي اللي تبيه قال عطوني 10 مليون وامنع هالزواج 
ابوزياد انصدم:- معقوله!!
نواف بحزن:- هذا اللي صار ي‘عمي وهذا ابونا مهما كان ومهما سوا مستحيل نضره حننا بأمكاننا نشتكي عليه وبأمكاننا نقلب حياته فوق تحت لكن هذه مو رجوله ولا من اخلاقنا ولا تربينا على كذا صدق ابوي مايعرف عننا الا انو حنا عياله مايدري ناكل او نشرب وحنا ربينا انفسنا بأنفسنا وماتبعنا طريق الحرام لكن مو معناه نضره لاننسا انو تعب علينا لما كننا صغار مايصير لما كبرنا نجازيه بالنكران
ابو فارس وابو زياد ابتسمو حسو بفخر بعيال اخوهم وحسدوه عليهم صدق رجال ومافي منهم :- الله يخليكم لأمكم وشبابكم ولايضيع تعبكم بالهدنيا
احمد:- تسلمون 
ابو فارس ابتسم:- خلاص ي‘عيال الحل عندنا انا وابو زياد بس نبي موافقتكم
احمد ونواف ناظرو في بعض مستغربين
احمد:- وش حلكم ي‘عمي؟!
ابوزياد غمز لأخوه قبل يتكلم:-انا وابو فارس راح ندفع لأبوك الـ10 مليون
كلهم انصدمو حتى ابو فارس لكن ابو فارس تفهم موقف اخوه 
احمد بقهر:- افاء ي‘عمي محنا رجال لو اخذا منكم ريال واحد وع‘فكره انا كان بأمكاني اجي واطلب منكم المبلغ لكن هذا الشيء مستحيل
نواف بقهر نفس اخوه:- حننا مستعدين نزوج اختنا زبال ولا نعتمد ع‘غيرنا ايه نعم عمامنا ع‘عيني وراسي لكن اختنا مسأوله مننا حنا واذا حننا ماقدرنا رب العالمين بيقدر ي‘خذ حقها 
ميار سكتت مصدومه"وين كلامهم لها قبل يجون اخوانها؟!وش صار؟! وش اللي تغير؟!"
ابو زياد ابتسم:- عز الله انكم رجال وماينخاف عليكم ولا منكم ي‘ريتكم عيالي انا 
ابو فارس ابتسم:- صدق انكم احسن من ابوكم ماهقيتكم كذا
احمد ونواف ناظرو في بعض بأستغراب
نواف:- وش قصدكم؟!
ابو زياد:- قصدنا انو مو هذا الحل اللي عندنا هذا مجرد اختبار لكم 
احمد ونواف انصدمو بس مالاموهم لأنو ابوهم مشوه صورتهم عند كل الناس بسبب عمايله السوداء 
ابو فارس حس بضيقتهم:- لاتزعليون ي‘عيال بس 
نواف قاطعه:- لاي‘عم حننا مانزعل منكم وعاذرينكم انا عارف انكم تضنون انو حننا مثل ابوي اللي كل همه الفلوس 
ابو فارس وابو زياد نزلو راسهم منحرجين منهم وسكتو
احمد فز من مكانه بصوته الجهوري:- افاء ي‘عمامي ماعاش من ينزل راسكم لكم الحشيمه والكرامه وانا ونواف مثل فارس وزياد اللي بخاطركم سووه فينا وحننا اللي نسكت وننزل روسنا 
ابو زياد ابتسم:- الله يعز مقداركم ي‘عيال 
ابو فارس استقل الموقف:- احمد حننا طالبين القرب منكم
احمد ونواف انصدمو وسكتو 
ابو فارس:- انا ابي ازوج بنتي ميار لولدي فارس وش قلتو؟!
احمد ونواف انصدمو اكثر
نواف بصدمه:- بس اختي ملكتها بعد اشوي!!
ابو فارس بتفهم:- عارف وعشان كذا قلت لكم ابغى ازوجها فارس مافي الا هذه الطريقه اللي تحميها من ولد خالكم وابوكم
احمد :- بس حننا مانعرف فارس ولا حتى شفناه هنا وحتى لو شفناه من بين الشباب مانعرفه ولا حتى سئلنا عنه ولا نعرف من يكون مع احترامي ي‘عمي
ابو زياد:- فارس رجال والنعم فيه مصلي ومسمي وفيه كل المواصفات اللي تحلم فيها أي بنت انا مااقول هذا الكلام لأنه ولد اخوي!! لا وحشى لله صدقني فارس ماراح تلقون مثله تأمنون على اختكم معاه 
احمد ونواف سكتو 
ابو فارس:- اسمعوني ي‘عيال هذه بنتي وهذاك ولدي وانا ماارضى لها بالمضره واذا بيوم من الأيام شفتو شيء منه راح اكون انا اول واحد ضده
احمد رفع راسه بعد ماكان منزله وبضيق بان ع‘وجه وناظر اخته الي طول الجلسه ساكته:- وانتي ي‘ميار وش رايك؟!
ميار بهدوء:- الراي رايكم ي‘اخوي واللي انتو تقولونه انا موافقه عليه
نواف:-ممكن نشوف فارس؟!
ابو فارس وقف:- اكيد ي‘ولدي حقكم هذا ثواني بس 
الشباب:- خذ راحتك
ميار وقفت:- انا بروح عند االبنات خذني معك ي‘عمي
ابو فارس:- ايه يلا تعالي,,وطلعو ميار لبنات وابو فارس لفارس
.................................................. ......
عند فارس كان جالس بين الشجر بعيد ع‘اخوياه وماسك جواله 
فارس بحزن:- طيب وش اسوي ي‘مشاعل انا مو مستعد اتشرد ويتبرى مني ابوي
مشاعل تبكي قهر:- حرام عليك ليه تسوي فيني كذا بعد ماحبيتك وتعلقت فيك ورسمت حياتي كلها معك تسوي فيني كذا ؟؟
فارس زادت فوق ضيقته ضيق:- كافي ي‘مشاعل لاتزيدينها علي 
مشاعل تبكي:- لا مو كافي قولي انا اللحين وش اسوي كيف اتصرف؟!
فارس بعد صمت:- اسمعيني انا اللحين خليني اتزوجها وبعد كم شهر من زواجنا اسوي مشكله واطلقها واتزوجك
مشاعل اقتنعت :- اكيد؟!
فارس ابتسم رغم الألم:-اكيد ي‘قلب فارس 
مشاعل تمسح دموعها بانتصار:-طيب,,اممممممممممم انت شفتها؟!
فارس كشر:- لا ولا ابي اشوفها,,(وبهمس)انا عيني ماتبي تشوف غيرك
مشاعل تمثل الخجل ببراعه وبأبتسامه مزيفه:-تسلم لي عينك ي‘بعد روحي
.................................................
طلع من المجلس وانرسمت ع‘وجها البسمه وعينه كلها فرح صار يدور بعينه ع‘ولده مالقه لف للشباب ومسك زياد من بينهم 
ابو فارس بأستغراب:- زياد!! وين فارس!؟
زياد صار يتلفت حوله بعدها رفع اكتافه:- والله مدري ي‘عمي من طلع من عندكم ماشفته!!
ابو فارس خاف يكون ولده طلع وعصى ابوه ويفشله عند عيال اخوه,, طلع جواله من جيبه واتصل عليه لكن حصله مشغول زاد خوفه خوف مستحيييييييييييييييييييل لا ولده رجال وعند كلمته اكيد مايسويها في ابوه بس!! ويننننننننننننننننننننننننننه وين راح وين اختفى!! ورجع رفع جواله واتصل مره وثنتين وثلاث لكــــــــــــ لاردـــــــــــــــــــــــــــن واربع وخمس واخر محاوله له جاه صوته التعبان وكان باين عليه الحزن:- هلا
ابو فارس بعصبيه وماركز بصوته:- انت وينك؟! مجنووووووووون؟! وش هاللي سويته!؟
فارس استغرب:- وش فيك يبه ليه معصب؟! انا وش سويت؟!
ابو فارس بنفس العصبيه:-انت وين؟! اخوان البنت من زمان ينتظروك
فارس تنهد وبهدوء:- يبه انا بالحديقه الخلفيه ماله داعي كل ذا العصبيه ثواني وانا عندك
ابو فارس بنرفزه:- بسرعه واسمعني زين ي‘ويلك اذا حسستهم انك مو طايق الزواج من اختهم فاهم,,,وسكر بوجه ولده ولا حتى انتظر رده
فارس تنهد وتحرك متوجه للمجلس وهو ضايق ومخنوق والود وده يموت بهاللحضه ولا يملك ع‘وحده غير مشاعل,,تمنى الزمن يوقف الى هنا,,بس ياهي سهله الأماني وياهو صعب نحققها,,من وحنا صغار نخطط ونرسم لحياتنا وكيف نبنيها ولكن يوم وليله تنقلب كل الموازين ويحصل اللي ماكان لا عالى البال ولا على الخاطر,,,ولكن هذا كتبت رب العالمين واكيد له حكمه بهالشيء 
.‘.‘.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’ .’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’ .’.’.‘
كانت جالسه بصالة الأستراحه مع خويتها مادلين وبيدها كاسها وتشرب منه
مادلين :- جوليا!! انا مابعرف ليش لهلأ مستمري بعلائتك مع مازن!! يعني مو متل غيرو يوم او يومين !! انتي حبيتيه؟!
جوليا تنهدت:- اااااه مابعرف في شيء جواتي بيجبرني استمر معو مابعرف امممم يمكن حبيتو مابعرف بترجاكي ماتسئليني هيك سؤال مره تانيه لأنو انا نفسي مابعرف
مادلين:- بس ي‘جوليا مابيصير هيك انتي بتعرفي ي‘اللي متلو مابيعرفو يحبوه بهمون ي‘اللي عنا غير هيك لا وشيء تاني انتيي بتعرفي حننا من وين نحنا من الدار كيف بدو يحبيك 
جوليا بدت تعصب:- مادلين خلاص بيكفي شوفي شبيك انا مني نائصه كل ي‘اللي التيه بعرفو مو بحاجيه تزكريني فيه مشان هيك انا تعباني اتركيني بحالي خليني ارتاح ي‘اللي فيني مكفيني 
مادلين خافت:- لك شبيك خلاص روئي شو صر ليك ماكنت بأصود خلاص
دخل عليهم عادل وهو ماسك جواله يكلم مازن 
مازن بقهر :- اختفت الحقيره
عادل تنهد:- اهدء ي‘ولد الناس راح ترجع 
مازن :- ماااتركها ولا اترك حقي راح اخلي نوافوه يندم ع‘اللي سواه الأيام بيننا
عادل:- خلاص عاد كافي حرقت اعصابك على ناس ماتسوى اقولك بس تعال عندنا واروقك اخرر وقان وان شاء الله بتتزوجها بتتزوجها
مازن:- اوف خلاص خلاص اذا ماجات جيت يلا باي
عادل:- باي
اول ماسكر جاه صوتها الناعم وكان واضح عليها الرجفه:- عادل
عادل وهو يجلس ع‘الكنبه اللي مقابلتها:-جوليا مو رايق لك اتركيني اللحين وبعد اشوي يصير خير 
جوليا:- عادل بس بدي اسئلك سؤال واحد 
عادل:- خير
جوليا بخوف:- احم مازن بدو يتجوز؟!
عادل:- ايه
جوليا بصدمه:- ششووووووووووووو
مادلين اللي كانت بجنبها ع‘طول اول ماسمعت عادل قامت ووقفت قدام جوليا عشان تغطي عليها وماينتبه لها عادل
جوليا من صدمتها سكتت وصارت دموعها تنزل من دون ماتحس اللحين بس عرفت انها تحبه وتموت في هواه,,,الشيء الوحيد اللي تمنته بذا الدنيا هو مازن واللحين بيروح لوحده غيرها,,,ي‘حرقت قلبها,,الناس مانصفوها من انولدت,,,صحت ولقت نفسها بنت دار ماتدري من امها ومن ابوها,,, هي بنت حرام والا لا؟!,,,وش اللي خلا امها ترميها,,,تحطمت ووقعت بطريق الحرام وصارت تبيع وترخص بنفسها لجل المال ع‘بالها كذا هي السعاده,,ماتدري ان السعاده في طاعة الله,,,عمرها مافكرت تحب ولا تسلم قلبها لأي احد ولما حبت صدمها حبها الأول  لكن لا راح تحارب وترجع حبها مهما صار حتى لو اجبرت نفسها تدفع عمرها ثمن ترجع فيه حبها 
.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.: .:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.
مكان جديد وعائله جديده اول مره نروح لها واول مره تتواجد بالروايه عائله تتكون من اب وام وبنت وحيده ماجات ع‘هذه الدنيا الا بعد تعب ومعاناة 4 سنوات من موستشفى لموستشفى ومن شيخ لشيخ ومن بلد لـ بلد رزقهم الله هالبنت دلوعتهم وحبيبتهم ووحيدتهم اسمها سارا بنت هاديه ورومنسيه كثير خجوله وحبوبه مثل الهمسه روحها حلوه وهي احلى ناعمه بيضاء وطويله اشويات ضعيفه وهذا عيبها بس ضعفها مو شين  شعرها الى نصف كتفها لونه بني انفها صغير وفمها صغير وعيونها وساع وعدست عينها لونها بني عدم وجود اخوان لها مسبب لها ازمه نفسيه بس تحاول تتأقلم مع الوضع تحس بالملل والوحده ولو انو امها وابوها مو مقصرين بس اسمهم اخوان اللي يناظر بعيونها يشوف لمحة الحزن فيهم عمرها 18 سنه حنونه درجه اولى ماتحب تفقد احد غالي عليها وماتتخيل حياتها من دون امها وابوها وتصير جارت ابو سلمان وسارا لما كانت صغيره كانت تحلم تحب مثل باقي البنات تقريباً لما كان عمرها10 سنوات وبيوم كانت تلعب بالشارع مع بنات الحاره وشافت ورد جوري مزروع وصار تسستنشق ريحته وتغني وسلمان كان يلعب كوره مع اخوياه تعب من اللعب وعطش راح ناحية البيت يبغى يشرب مويه لكن وقفه شكلها الجذاب وشعرها اللي يداعبه الهواء صاير شكلها كيوت وبرء راح ولعب معها ومن هذاك اليوم وهو متعلق فيها وهي متعلقه فيه وجاء بعد فتره وشافها ع‘نفس الوضع وتغني الا ياقلبي شخباره سمعها سلمان وصار يرد عليها بأغنيه مشابها كـ رد لها كبرو وصار الك يعرف بحبهم ويقولن انو سارا لسلمان وله سلمان في سارا واذا تخرجت سارا راح يتزوجون والجامعه تكملها بعد الزواج وابو سارا وام سارا مااضن يهمكم تتعرفون عليهم صح وابو سارا عشان ماعنده ولد ينادون ابو سلطان(بس ماراح اذكره الا بأبو سارا عشان تفرقون )
سارا تنطط من الملل:- يمه يمه اوف وش ذا العيشه ملل وربي ملل
ام سارا تأفأفت:- طيب وش تبين اسوي لك يعني انا متملله اكثر منك 
نطت سارا من مكانها لعند ابوها اللي ماسك الجريده ويقرا فيها ومتعمق :- بابا الله يخليك ابغى اطلع 
ابو سارا تنهد وترك الجريه اللي بيده ولف لبنته:-وين تبين تروحين ؟!
سارا:- اممممممممممممم ابغى اروح الحكير
ابو سارا:- طيب قومي البسي عبايتك 
سارا باست راس ابوها وصارت تناقز من الوناسه:- واخيراًبطع واو وناسه....وبسرعة البرق راحت تلبس عبايتها الراس لأنو سلمان مايحب الكتف وعشانه البستها 
ابو سارا وام سارا:- ههههههههههههههههههههههههههه
ام سارا بأتسامه:- خبله هالبنت 
ابو سارا ابتسم وبنص عين:- طالعه ع‘امها
ام سارا:- لا والله طالعه ع‘ابوها 
ابو سارا وام سارا:- ههههههههههههه
‘.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’. ’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.‘.‘.‘. ‘.‘.‘
تقدم بخطوات ثقيله وتمنى لو يكون رايح للموت ارحم له من اللي هو فيه,,,,,وصل لعند الباب وحط يده ع‘المقبظ وتمناى لو يفتح بهالوقت ملف وفاته,,,دخل عليهم وعلى وجهه ابتسامه مزيفه تخفي الضيقه اللي بداخله,,حاول باللي يسويه مايكسر كلمت ابوه 
فزو من مكانهم وعلى وجههم مرسومه البسمه بصدق 
اول ماشافهم ارتاح لهم ومن دون مايحس بنفسه انرسمت على وجهه ابتسامه صادقه 
ابوه لما شافه ارتاح وتوسعت ابتسامته فرح وشكر لولده
فز ولد عمه ومد يده له يسلم عليه ويحيه:- هلا والله بـ فارس عيدك مبارك 
مد يده له وهو مبتسم وصافحه وضمه بشوق هذا هو توأمه لما كانو صغار كانو اكثر من اخوان لكن طمع ابو احمد فرقهم :- هلا وغلا بأخوي احمد من العايدين اشتقت لك ي‘الدب الله ع‘ايامنا مع بعض 
احمد ضمه هو الثاني:- وش عرفك اني احمد هاه اعترف 
فارس بعد عنه وهو مبتسم:- القلب ي‘اخوك اذا انت نسيت ايامنا وايام الهبال واللعب انا مانسيت
احمد بأبتسامه تسحر:- اففاء بس ماعاش من ينساك ي‘اخوي ااااااااااه ع‘ذيك الأيام الله يسامح ابوي اللي فرقنا 
نواف طول الوقت واقف ويناظر الفلم اللي قدامه صر ع‘اسنانه ويمثل العصبيه بمزح:- هيه انت معه ترا نحن هنا وبعدين يعني ولا روميو وجوليت حشى الله يستر لو واحد فيكم بنت 
الكل:-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لف فارس ع‘نواف وضمه وهو فرحان بلقاهم ونسى سالفته الأساسيه:-اشتقت لشقاوتك وانت بزر هاه عسى عقلت
نواف بعد عنه وضربه ع‘كتفه بخفه وهو مبتسم:- وجع تراك مب اكبر مني بكثير كلها سنتين وبعدين فديتني انا عاقل من اول ماطلعت ع‘ذا الدنيا بس شفتك وتخرعت وصابتني حالة جنون مو طبيعيه 
الكل:-هههههههههههههههههههه
ابو فارس:- اقول ماخلصتو من السوالف!؟ اجلسو عورتو راسي وهو مرتفع 
جلسو الشباب وبدأو يسولفون ويتذكرون هبال اول وطبعاً ابو فارس وابو زياد مشاركينهم الحديث وتنذكر لهم بعض المواقف المضحكه
بعد ما تعبو من السوالف راحو احمد وفارس وابو فارس وميار الموستشفى واللي بالموستشفى ضحكو ع‘احمد وقالو له:-وانت كل اشوي جاي تزوج ناس 
ضحك احمد وقال:-اقول لآلآيكثر وطلعوهم بسرعه.....وخلآلآل ساعه كانو جاهزين وطلعو من المستشفى ورجعو الرجال عند الشباب وصارو يسولفون ويضحكمون ومن بين سوالفهم رن جوال ابو فارس اشر للشباب يسكتون
سكتو الشباب وابو فارس رفع جواله والأبتسامه على محياه:- هلا والله
.........:- هلا فيك اخوي ابو فارس 
ابو فارس:- هاه وصلت؟!
...........:- ايه انا عند الباب
ابو فارس وقف:- خلاص هذا جايك اللحين
.......:- على خير ان شاء الله انتظر
قفل منه واشر ابو فارس لـ فارس يقوم:- يلا شباب هذا جاء الشيخ اللحين بيملك لـ ميار وفارس
فارس كان مبتسم ولما سمع ابوه يقول كذا عرف ان اللي بيصير حقيقه مو خيال مثل ماحط براسه عرف ان حلمه بينهدم اختفت البسمه من ع‘وجهه ولما طاحت عينه بعين ابوه شاف من ابوه النظره اللي تخليه يكره نفسه الف مره وعرف انو ابوه يبيه يبين السعاده عكس اللي بداخله ورجع ابتسم مره ثانيه وقال:- يؤؤ عاد وش فيكم مافي طق ولا سامري ولا هبال ي‘اخي اليوم ملكتي ع‘الأقل حد حاضر عطوني زغروطه كلووووش
الشباب وابوه:-هههههههههههههههههههههه
نواف وهو مبتسم:- ولا يهمك خذ وحده كلووووووووووووووووووووووووووش( يسوي نفسه يزغرط بس بهبل شكله توحفه عاد انتو تخيلو الشاب يزغرط ههههه)
الكل:-ههههههههههههههههههههههههه
احمد وهو مبتسم:- اقول بس ي‘زينك ساكت
راح ابو فارس يفتح الباب وترك الشباب يهرجون براحتهم =)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,
عند الحريم
ام فارس مبتسمه وتمسح ع‘شعر ميار الحرير:- ي‘جماعه عندي لكم خبر
الكل:- وش؟!
ام فارس:- اليوم ملكت فارس
الكل انصدم
ام زياد بصدمه:- على منو!؟
ام فارس:- على هالقمر اللي جالس قبالكم (وطبعاً تقصد ميار)
ليان بنفس صدمت زوجة عمها:- يعني ميار بتصير زوجة اخوي؟!
ام فارس بأبتسامه:- ان شاء الله 
ريتال استوعبت وقامت تنطط من الوناسه:- وااااااااااااو وناااااااااسه ي‘ميار بتصير ززوجة اخوي واااااي احلى شيء
الكل :-ههههههههههههههه
مشاعل تناظر ميار بحقد وقهر
ميار ذايبه من الحياء وساكته
ام زياد بعد مااستوعبت فرحت ورفعت يدها ناحية فمها:-كلوووووووووووووووووووووووش الف الصلاة والسلام عليك ي‘حبيب الله محمد كلووووووووووش
ام فارس معها:-كلووووووووووووووووووووووووش
الجده قامت بعكازها ومسكت ميار من زندها ووقفتها ورمتها بحضنها وصارت دموعها تنزل:- الله يحفظك ويرعاك ي‘بنتي تصدقين ي‘ما تمنيت ارمي ابوك مكانك بس لما حضنتك شمية ريحته فيك الله يهديه ويرجعه لصوابه 
ميار بحزن وتحاول تعاند دموعها اللي ع‘وشك ألأنهيار:- الله يهديه ويعينه ع‘ما بلاه وبعدين ي‘جده انا واخواني معك والا مانكفي
ابتسمت الجده وابعدتها عن حضنها :- الله يخليكم لي ولا يحرمني منكم كافي حرماني من ابوكم اللي من وانتو صغار ماشفته 
ميار تنهدت بضيق وسكتت 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
جالسه مع خويتها والحقد مالي قلبها وكلما تتذكر اللي صار قلبها تشتعل ناره وخويتها بدل ماتخفف عنها تزيدها :@ 
.............:-افاء بس افاء والله ماهقيتك تسكت عن اللي صار
.......تتكلم بسرحان وقهر:- مو انا اللي اسكت عن حقي بس اتركني افكر ع‘مهلي 
.............:-بس طالت ي‘فضول 
خلود :- والله لـ ادفعها ثمن هالكف غالي واعلمها من اكون وانت تعرفني زين ي‘سعود الموهيم خلنا من ذا الموضوع ترا بكرا عدول عازمنا ع‘كشته مع الشباب 
سعاد:- خلاص صار اجل بروح اجهز العده
خلود:- طيب
.................................................. ...........
جالسه وتدور بالبيت كله بخوف ودمعها يداعب خددها,,تحاول تكذب الخبر عل وعسى تلاقيها هنا والا هناك,,,,, كل من حولها يهديها وهي لاحياة لمن تنادي,,,تبي بنتها,,ماتبيهم,,تبي تحميها وتضمها لصدرها وتمنع هالزواج بس وينها؟!؟!؟!؟!؟.........بعد ماتعبت جلست وهي تبكي غطت وجهها بكفوفها وصارت تبكي وتشهق 
ام سلطان قامت بحزن وقهر جابت كاس مويه وجات جلست بجنب اختها :-خلاص ي‘ام احمد حرام عليك انتي فيك ضغط اهدي وارحمي حالك ان شاء الله مافي الا الخير خذي اشربي المويه وتعوذي من الشيطان 
ام احمد تبكي بحرقت قلب:- اااااااااااااه ع‘بنتي وين راحت ي‘رب احميها واحفظها لي ي‘رب..واخذت كاس المويه وشربت اشوي ورجعته لأختها 
ام سلطان رفعت يدها لراس اختها وبدأت تقرآآ عليها قرآآن بخشوع وتدبر وصوت عذب رغم سنها واشوي اشوي تهدء اعصاب ام احمد وتحاول تطمن قلبها 
....,....,.....,.....,......,......,.......,...... ,.......,......,......,......,.....,......,....,.. ...,
تمت الأجرائات الرسميه عند الرجال وطبعاً فارس يتظاهر بالفرح وداخله بركان من الحزن والقهر بيوم واحد قدرة تقلب حياته فوق تحت هدمت حب بناه سنين تمنى باللحظه هذا اللي راح الشيخ يسألها عن رايها تقول لالا ماابيه او جاها اتصل وقالو لها احد من اهلك صار له شيء او احد اعطاها معلومات سيئه عن فارس بس عشان تروح ومايتم هالزوج تمنى لو يغمى عليه او عليها وينقل واحد منهم لـ المستشفى تمنى لو ابوها يجي وينهي هالزواج قبل يبدأ بس ولا شيء من هذا صار 
بهذه اللحظه كل عرق فيها صار يرجف وبهذه المره بجد خافت حست انها ماتبغى فارس في شيء مخوفها قلبها مو متطمن من هالزواج واحساسها عمره ما خانها بس وش تسوي لو رفضته راح تبقى تحت رحمة ابوها وراح يزوجها السكير غصب عنها وتحس انو ماراح يجيها خير من هالزواج تحس بينعكس كل شيء عليها مو مرتاحه لزواجها ابددددددد بس خلاص قربة عند النهايه ومالها رجعه فيها تقدم بسؤاله اللي ينسئل لألآلآلآف البنات باليوم :- هل تقبلين الزواج من فارس فيصل الـ.......؟!
ميار واقفه خلف الباب والخوف مسيطر عليهاآآ ودمعتها واقفه بنص عينها :-..................
ام فارس اللي حبت تكون مع ميار بدل امها ابتسمت لميار وتحاول تطمنهاوهزت لها راسها بمعنى وافقي 
ميار ناظرتها وهي ودها تصرخ وتقول لالالالا بس مو قادره اخذت نفس عميق وطلعته بهدوء 
احمد ونواف اللي كانو واقفين برآآآ مع الشيخ ينتظرون ردها بقلة صبر
احمد:- ميار تكلمي وش فيك ساكته
نواف:-ميوره حبيبتي اذا فيك شيء قولي لي واذا انتي رافضه فارس محد راح يزعل منك بس قولي رايك 
ميار تسمع لأخوانها وهم يترجونها تجاوب غمضة عيونها تداري دموعها اللي ع‘وشك الأنهيار قالت وهي تحس انفاسها تضيق عليها:- موافقه
احمد ونواف اشوي وينططون من الفرح لولا الناس وطبعاً فرحو وابو فارس كان واقف معهم وشاف الفرحه بعيونهم وفرح لفرحتهم ولـ راحت ميار اللي كان راح ينحكم عليها بالأعدام من زواجها من مازن 
الشيخ:-طيب ي‘بنتي في عندك شروط حابه نظيفها فـ العقد!؟
ميار والعبره خانقتها:- بس ابغاآآ يسمح لي اكمل دراستي ومايمنعني من هالشيء مهما صار
الشيخ:- وغيره مافي؟!
ميار :- مافي 
الشيخ ابتسم:- ع‘خير ان شاء الله الله يوفقكم ويرزقكم بالذريه الصالحه الف مبروك 
اول ماقال الشيخ الف مبروك ع‘طول ام زياد وام فارس والبنات والجده صرخو ونططو من الفرح وبدو يزغرطون طبعأً عدآآآ شخص واحد وانتو عارفين منو(مشاعل)عكس الكل كانت تغلي من القهر والغيض ودها تذبح ميار اللي اخذت منها الأنسان اللي كان المفروض يكون زوجها واللي ييستر عليها وعلى فضايحها
.................................................. .................
تمت الملكه والكل رجع مكانه الرجال ع‘المجلس والبنات ع‘الصاله من الحريم
عند البنات
ريتال تنطط بفرح:- واااااااااو وناسه اخيراً صار عندي زوجة اخو واحلى زوجه بالدنيا ممو مصدقه ميار حديث الجامعه صارت زوجت اخوي 
ليان:- وهـ ي‘ـبخته فارس اخذ ملكة جمال ملاك لااله الا الله ماشاء الله تبارك الله
ميار ناظرتهم وهي مبتسمه نزلة راسها بخجل وقلبها يعزف ع‘اوتار الحزن ماتدري ليه
ريتال لفت ع‘شاشة البلازمآآ الكبيره وتركت البنات يهرجون ع‘راحتهم وجلست تحوس وتدور ع‘اغنيه تليق بهذه المناسبه 
ريفان تمثل الزعل:- اوووووووووووووف ليت اللي تزوجك اخوي زياد مب فارس ع‘الأقل يكون في احد يسليني بالبيت 
هنآآ ريتال وكأن احد اعطها كف يصحيها من غفلتها ويطلب منها تفضح عن مافي القلب من حب كتمته سنين طويله خايفه تبوح فيه وتلقاء الصد والجفاء او احد رمى عليها مويه بارده يبغى يخليها تفتح اسوار قلبها تحتضن حبها وتتمسك فيها وتحاول ماتضيعه مهما حصل طول عمرها كانت تصده وتدعي الا مباله بوجوده وتبين دائماً انو اخوها ولا يمكن يكون غير كذا,,دايم يحاول يتقرب منها لكن زرعة في بالها انو اللي يسويه مجرد هبال بين عيال عم مو اكثر مافكرة فيوم انو ممكن يكون يحبها او يكن لها في قلبه أي ذرة حب 
الجده بأبتسامه:- تزوجها فارس والا زياد كلهم اخوانك مافي فرق بينهم صح والا؟!
ريفان بأبتسامه :- ايه والله صادقه ي‘جده
مشاعل بقهر:- جات هنا وغيرت حياتنا بساعه وحده والله اعلم وش بتسوي بعدين 
الجده لفت لها واعطتها نظره ماتحلم فيها :- وش قصدق ي‘شعول؟!
ميار خافت تصير هوشه وتكون هي السبب بسرعه قامت من مكانها وجلست بجنب الجده وحطة يدها ع‘يد جدتها وبأبتسامه مزيفه:- وش فيك ي‘جده البنت ماقالت شيء الله يهديك بس,,,شنو ي‘جده منتي ناويه تكملين فرحتي وتوريني رقصك 
الجده لفت عليها بسرعه ونست اللي قالته مشاعل:-وش رقصه انتي بعد!! من كذب عليك وقالك اني ارقص ؟!
ميار غمز لها وبأبتسامه تسحر:- علينا!!اقول بس قولي انك مستحيه!؟!
الجده رفعت راسها وتتفاخر:- من قال يلا حطولي خماري ابي ارقص
ام فارس :- لا مايصير ي‘يمه اذا رقصتي اللحين منتي راقصه بالعرس 
الجده:- من قالك؟! لا برقص هذا عرس الغالي ولد الغالي 
ام زياد:- وزياد وين مكانه ؟!
الجده:- فديته وفديت قالبه هذا حبيب جدته مكانه بالقلب محفوظ
اام فارس:- الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك
االكل:- امين
ريتال حاولت تطلع من الجو الغريب اللي دخلت نفسها فيه وتدخل معهم بجوه الضحك رفعت ع‘صوت الأستريو وكان متصل بسماعات كبيره منتشره بكل مكان وبدأ صوت الطقاقه يعلى ويهز بأرجاء البيت(ملاحظه:-ريتال حطة c dطقاقات هع ) راحت للجده بسرعه ومسكتها من يدها وبفرح :- يلا يلا ي‘جده قومي ارقصي 
قامت الجده تحت تشجيع وتصفيق الكل حطية شيلتتها ع‘راسها وبدأت ترقص والكل مبسوط منها بعد ما انتهة ربع الأغنيه قامت ام زياد ترقص معها وفي نصف الأغنيه قامت معهم ام فارس الى ان انتهت الأغنيه والبنات انواع التصفيق والتتصفير والتشجيع
ميار بابتسامه:- الله الله عليك ي‘جده رقصك مره يجنن 
الجده بادلتها الأبتسامه:- والله انتي اللي تجننين ي‘بخت فارس فيك 
ميار اختفت الأبتسامه اللي مرسومه ع‘وجهها وبسرعه رجعته عشان محد يشك بشيء وفي نفسها(ااااااااه ي‘يمه وينك تجين تشوفين اللي انا فيه ماادري بتفرحين والا بتزعلين,,تعالي يمه وربي محتاجتك كثيرر )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
؛*ــَــَ عند الرجال ــَـَـ*؛
كان في المجلس ابو فارس وابو زياد واحمد وفارس
اما زياد ونواف والشباب كانو بالخيمه يجهزون الشاي والقهوه اللي ع‘الفحم(الشياب دايم يجلسون مع بعض ويسوون جلسة شعبيه وهذه المره الشباب حبو يشاركونهم 
احمد بقلق:- خلاص انا لازم اتصل ع‘اهلي واقول لهم كل شيء
.................................................. ..........................................
انتهى 
اتمنى ينآل عاجآبكم 
بـ انتظآآآر تقيمكم لـ البآرت + توقعآآتكم 
كم تعطون البآرت من 10 ؟!^_^

البآرت العآشر :
:

:
:
؛*ــَــَ عند الرجال ــَـَـ*؛
كان في المجلس ابو فارس وابو زياد واحمد وفارس
اما زياد ونواف والشباب كانو بالخيمه يجهزون الشاي والقهوه اللي ع‘الفحم(الشياب دايم يجلسون مع بعض ويسوون جلسة شعبيه وهذه المره الشباب حبو يشاركونهم 
احمد بقلق:- خلاص انا لازم اتصل ع‘اهلي واقول لهم كل شيء
ابو زياد:- سو اللي يريحك دامه ميار صاارت زوجة فارس ماراح يقدرون يسوون شيء
ابو فارس :- كلام عمك صح يلا قوم اتصل عليهم وطمنهم
احمد:- ان شاء الله,,,عن اذنكم بطلع اكلمهم بالحديقه 
ابو فارس:- خذ راحتك 
بعد ماطلع احمد من عندهم لف ابو فارس ع‘ولده اللي كان يقلب في الجوال بملل وقهر وسرحان:- اقول فارس ماودك تقوم تشوف زوجتك
فارس كان منزل انظاره للأرض ولما سمع جملة ابوه رفع عيونه واعطى ابوه نظره ترعب ماكان قاصد منها شيء يعني مهما كان هذا ابوه ولازم يحترمه وكانت عيونه يغلب عليها الحزن والهم والضيقه والقهر لكن ابوه فهمها انو ولده معصب منه وممكن يفجر فيه بأي لحضه وماحب يضغط ع‘ولده هو حاس انو قسى عليه كثير اليوم بس بعد ما شاف ميار تأكد انو ولده ماراح يعيش الا مرتاح وتأكد انو هذه هي الزوجه المناسبه لولده :-اعوذ بالله منك وش قلت عاد تراك انت الخسران بالطقاق مب لازم لاتشوفها 
دخل عليهم احمد وهو مهموم ومتضايق 
لف له ابو زياد:- هاه خير ي‘ولدي بشر؟! 
احمد بحزن:- ابوي عصب حيل هو جاي الليحن بالطريق مع امي 
ابو زياد تنهد:- الله يعين 
ابو فارس يحاول يهدي احمد:- تعال اجلس وانا ابوك لاتخاف مايصير الا اللي كاتبه ربك 
وإن شاء الله مايصير الا كل خير
احمد قرب عند عمه وهو يجلس تنهد بضيق:- الله يستر 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نترك العائله ترتاح اشوي جاء ببالي اخذكم بـ البورش حقتي لعند سارا واهلها هع ?
كانو جالسين بالمطعم بعد الجوله الترفيهيه اللي استمتع فيها الكل 
سارا عيونها يشع منها نور الفرح والسعاده :-وااااااااو وناااااااسه اليوم احلى يوم مر علي بالعيد 
ابو سارا مبسوط وهو يشوف بنت بهالسعاده:- اهم شيء مستانسه 
سارا بأبتسامتها المعتاده :- اكييييييييييييييييييد وكثير بعد الله يخليك لي ولا يحرمني منك انت وامي 
ام سارا سعادتها مثل سعادة زوجها:- ويخليك لنا ونشوفك بجنب زوجك بالفستان الأبيض
سارا خجلة ونزلة راسها بحياء:-.................
/////////////////////////
واقف مع زوجته عند الباب ونار العصبيه باينه بعيونه وجالسه يصرخ وينادي 
ابو فارس منع أي احد يفتح الباب قرر هو يفتح بنفسه ولما وصل قابله اخوه بهواش وصراخ:- وينها الحقيره والكلاب اخوانها مغطي عليهم عندك تظن اني مااقدر اوصل لهم
ابو فارس تنهد:- استغفر الله العظيم اهدى وخلنا نتفاهم مو كذا تنحل ألأمور وبعدين ي‘اخوي من بعد غيبيته السنين تجين كذا ولا حتى سلمت علينا 
ابو احمد بنرفزه:- أي سلام واي كلام انا جاي اخذ الكلاب وامشي 
طلع ابو زياد بعد ماكان بالمجلس:- تعوذ من الشيطان وانا اخوك حياك للمجلس وخلنا نتفاهم
وقال ابو زياد بصوت عالي:- زيااااااااااااد
زياد كان بالمجلس ولما سمع ابوه يناديه فز من مكانه وراح يركض:- سم يبه
ابو زياد:- سم الله عدوك ي‘ولدي بس ابيك توصل مرت عمك للحريم 
ابو زياد:- ان شاء الله,,حياك ي‘خالتي 
ام احمد كانت واقفه وراء ابو احمد وتناظر الصراع بين الأخوان وتتحسر ع‘حالهم....لفت لـ زياد وابتسمت من تحت البرقع كيف كبر وبان شنبه وتحددت سكسوكته وهي اللي كانت له ام لما كان صغير ماكان يناديها الا ماما لأننها حنونه عليه وتعتبره مثل نواف واحمد وتحب تلعبه وتشتري له كل شيء تشتريه لعيالها تذكره بزر يحبي واول سنه بدأ يطلع له اسنان وااللحين تشوف صفة اللؤلؤ بفمه وتشوف طوله وهيبته وجسمه المتناسق كانت تلبسه لما كان صغير كاب ع‘شكل ارنب ودبادب والحين تشوفه كايف ناسف الشماغ بدقه واتقان وكانت تحط له من بودرة وكريم للأطفال واللحين تستنشق ريحة عطره القويه من تحت البرقع على بعد مسافه ماهي قريبه كان زياد يحب يلعب مع نواف واحمد وكانت امه كل يوم توديه لهم عشان كذا تعود عليها وتربى معهم:- الله يحيك ي‘ولدي 
مشت معه ووهم بطريقهم للصاله:- كبرت ي‘زياد وتغيرت مااذكرك الا بزر تحبي كنت لما تشوفني تفرح وتقولي ماما كنت دايم مع نواف واحمد وكان احياناً يجي معكم فارس 
زياد ابتسم:- الصغير يكبر ي‘خالتي والدنيا تغيرت لازم نتغير معها
ام احمد:- صدقت يولدي الله يغير حال النفوس الرديه 
زياد:- امين 
وصلو عند باب الصاله الخارجي 
زياد:- حياك ي‘خالتي ادخلي راح تلقينهم كلهم موجودين 
ام احمد:- الله يحيك ي‘ولدي مشكور تعبتك
زياد ابتسم:- افاء بس تعبك راحه انتي امي
ام احمد ابتسمت:- تسلم عساي اشوفك معرس 
زياد ابتسم:- امين 
فتحت الباب وفي داخلها حنين لبنتها,,بدأت تسابق خطواتها لجل توصل لها الصاله كبيره ومكان جلوسهم بعيد اشوي..وصلت لهم وشافت وجوه تعرفها وتمنت يجي اليوم اللي تلتقي فيه معهم وهذا هو جاء بأسباب بنتها وشافت وجوه جديد او بالأحرى وجوه كانت صغيره وكبرت وتغيرت عليها 
كلمهم وقفو يبغون يرحبون فيها ولكن قلبها وعقلها عند بنتها تدور عليها من بينهم 
جتها تركض ودموعها ماليه عينها تحاول تداريها لكنهم نزلو قصب عنها راحت وضمت امها بكل مااعطها الله من قوه وصارت تبوس يدين امها وراسها:- سامحيني يمه والله ماكان قصدي اهرب بس ماابي اتزوج مازن تكفين يمه سامحيني
ام احمد تبكي:- مسموحه ي‘حبيبتي اهم شيء راحتك 
ام فارس تقدمت لهم وهي ولهانه ع‘ام احمد:- احم شنو شفتي ميار ونسيتينها 
ام احمد تركت ميار وهي مبتسمه ولفت لأم فارس اختها اللي ماولدتها امها:- والله اشتقت لك ي‘ام فارس 
ام فارس ابتسمت لها وضمتها:- وانا بعد اشتقتلك 
تركت ام فارس ولفت لأم زياد اللي واقفه ومبتسمه:- هلا وغلا بأختي ام ولدي اللي ماشالته بطني
ام زياد ضمتها:- والله اشتقت لأيامك والله كانت ايام حلوه
بعدت عنها ولفت لأمها اقصد ام زوجها لكن تعتبرها امها حنونه عليها ودايماً قلبها عليها هذه امها الثانيه دمعة عيونها وبشوق:- يمه 
ام فيصل تبكي وبأبتسامه:- ي‘عيون امك 
ام احمد راحت تركض وضمتها :-يمه اشتقت لك 
ام فصيل:- وانا بعد اشتقت لك قلتي لي قبل تطلعين من هالباب انك ماراح تطولين الغيبه واشوفها صارت اكثر من عشرين سنه طالت ي‘بنتي 
ام احمد بعدت عنها وباست يدها:- سامحيني يمه ماكان قصدي
سلمت ع‘امها والبنات وجلسو 
ميار بتردد:- يمه ابغى اقولك شيء بس ارجوك لاتزعلين علي
ام احمد خافت:- قولي وش فيك؟!
ميار ناظرت الكل وكلهم فهمو عليها انها خايفه وبعد تردد طويل:-يمممممممممه اناآآآآ
ام احمد زاد خوفها:- انتي وش فيك تكلمي خوفتيني
الجده:-انتي كنتي حابه تزوجين ميار لـ مازن هذا؟!
ام احمد:- لاطبعاً 
الجده:- طيب لو جاها احسن منه توافقين؟!
ام احمد:- اكيييد اذا كانت هي موافقه انا ماعندي مانع
الجده:- طيب لو خطبنها لـ فارس ولد عمها توافقين؟!
ام احمد انصدمت:- فارس
ام فارس:- ايه ولدي فارس وش قلتي
ام احمد :- الموهيم رايها هي هذه حياتها هي مو حياتي انا 
ميار:- يعني لو قلت لك اني موافقه بتوافقين وتفرحين لي؟!
ام احمد ابتسمت لها:- اكييييييد ي‘حبيبتي وانا من لي غيرك
ام زياد ابتسمت:- اجل الف مبروك ي‘ميار انتي اللحين زوجة فارس واللي مخوفك راي امك وامك هذه موافقه
ام احمد انصدمت:- شنووووووووووووووووووووو
الجده:- وش فيك ي‘ام احمد مو قلتي انتي انك موافقه عليه؟!
ام احمد:-ايه قلت بسـ.... ولفت لميار :- انتي جد تزوجتي فارس
ميار هزت راسها بمعنى نعم
ام احمد منصدمه:- متى وشلون ومن كان ولي امرك 
ميار بهدوء:- اسمعي يمه انا لما رحت فوق بالبيت رحت اجيب عبايتي وبعدين رحت ع‘المطبخ وطلعت من الباب اللي وراء ورحت بيت جيراننا وطلبت منهم يجيبوني بيت عمي ابو فارس ولما جابوني قلت لعمي كل شيء واتصلت ع‘اخواني وجاو ع‘طول واقترح عمي انو اتزوج فارس بحيث ابوي مايقدر يجبرني ع‘مازن ولما اتخلص من مازن نهائياً فارس راح يترك لي الخيار اما نكمل مع بعض او نفترق 
ام احمد بحزن:- يعني تهربين من سجن وتدخلين سجن ثاني 
ميار ابتسمت:-يمه فارس ارحم علي من مازن 
ام احمد:- الله يوفقك ويسعدك
ميار :- يعني منتي زعلامنه مني 
ام احمد :- وانا اقدر ازعل منك 
ميارابتسمت وقامت باست راس امها:- الله يخليك لي ولا يحرمني منك 
الجده بأبتسامه:- خلاصنا اللحين صفينا النفوس يلا شغلو الأغاني 
الكل:-يلا
/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,/,
عند الرجال الكل كان موجود الا تركي وسلمان وعبد الرحمن كانو بالخيمه حبو يتركون العائله بروحهم ?
وقف بعصبيه وبصدمه:- تزوجون بنتي من غير شوري ولا من وراي 
ابو فارس :- انت كنت ناوي تزوجها لـ مازن وهي ماتبيه
ابو احمد بعصبيه:- تبيه والا ماتبيه مو بكيفها هذا قراري انا 
ابو زياد:- لا مو قرارك هذه حياتها هي مو من حقك تتحددها انت
ابو احمد :- وكم عطيتوها عشان تبيع ابوها واهلها
ابو فارس:- ولا شيء
ابو احمد زادة عصبيته :- نعممممم خيرررررررررر ليه ان شاء الله هي لعبه والا قطوه مرميه بالشارع عشان تزوجها ولدك ببلاش
ابو زياد ضحك بسخريه:-ليه انت اصلاً كنت ناوي تزوجها لـ مازن وهو مسلمك مبلغ وقدره والا ع‘قولتك ببلاش
ابو احمد:- مايخصك هذه بنتي وانا حر فيها والللحين اللحين تطلعونها لي وتخلون فارس يطلقها 
ابو فارس بهدوء طلع دفتر الشيكات وكتب فيه 100 الف ريال بأسم ابو احمد:- خذ هذا مهرها 
ابو احمد اخذه وقرأ المبلغ فرح كثير :- احم ايه خلاص لالا فارس مايعيبه شيء خلوها عندكم ماابيها واذا يبي ياخذها من اللحين ع‘راحته,,,,سمعهم هالكلام واخذ الشيك وطلع 
احمد ونواف نزلو راسهم بأسى خجلانين وحزينين من اللي سواه ابوهم
ابو فارس حس فيهم:- لاتزعلون وانا ابوكم عادي هذا شيء متوقع واعتقد انتو حاطين ببالكم اكثر من كذا احمدو ربكم عدة ع‘خير وبعدين ابوكم هذا طبعه من كنتو صغار ومااعتقد يتصلح 
ابو فارس:- حصل خير وبعدين ي‘عيالي ماابيكم تزعلون مني ولا من ولدي ع‘مهر ميار انا عارف انو ميار تستاهل اكثر واعرف بعد انو المهر راح يآآخذه ابوكم عشان كذا عطيته 100 الف ومو هذا مهرها ميار مهرها 300الف واذا تبغى اكثر مايردها الا لسانها 
نواف بحرج:- مشكور ي‘عمي ماقصرت 
احمد:- الله يعطيك العافيه ي‘عمي تعبناك معنا
ابو زياد :- اقول شباب وش فيكم كذا كنكم بعزاء ترا هذا عيد وملكة فارس نبي طقطقه وسامري 
زياد بحماس:- ولا يهمك يبه انا اعرف واحد يجي للبيت هو وربعه ويطقون وش رايكم اتصل عليه؟!
فارس:- وش تنتظر يلا اتصل عليه وانا بروح عند الشباب بالخيمه مساكين تركناهم بروحهم وااذا جاء هذا شسمه نادني انا والشباب
::::::::::::::::::::::: 
نرجع للحريم =)
ام زياد:- اقول ي‘ام فارس تذكرين مي بنت ام وليد اللي وريتك اياها بعرس وليد اخوها ذاك الأسبوع؟!
ام فارس:- ايه اذكرها وش فيها؟!
ام زياد ابتسمت:- ابد والله بس قلت بكلم امها بوكرا وابي اخطبها لـ زياد ولدي وش رايك فيها؟!
ام فارس ابتسمت:- ماعليها خلاف والله بنت ولا كل البنات جمال واخلاق ما شاء الله عليها 
ام زياد:- الله يقدم اللي فيه الخير 
ام فارس:- زياد هو اللي قالك اخطبي لي والا لا؟!
ام زياد :-هو اصلاً ماله راي من بعد رايي انا وابوه اللي نقوله هو اللي يصير,,,بصراحه هو رافض اخطب له بس هذا ولدي الوجيد وانا ابي افرح فيه وبيتزوجها غصب عنه 
الحديث دار بينهم بالصاله والكل كان موجود واستغربو رد ام زياد وقسوتها ع‘ولدها بس الكل ساكت وماعلق 
اما 
ريتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــال
خلاص الشيطان بدأ يوسوس لها وكلام امه واخته قضى عليها تحسه مثل الخناجر تقتل قلبها الصغير تحس لو جلست ثانيه زياده راح تنفجر دموعها مثل السيل المتواصل مايتوقف وتحس الدنيا تلف فيها 
وقفت وروجولها مو قادره تشيلها :- احم عن اذنكم بروح اجيب سيديات من غرفتي 
الكل:- اذنك معك 
تقدمت ناحية الدرج وهي في داخلها بركان من الحزن والألم تحس كل شيء قدامها اسود تبي توصل غرفتها,,,,صعدت اول وثاني درجه وناظرت الدرج وحست بالدرج يدور وبعدين ماحست بنفسها الا وهي طايحه ع‘الأرض
ام فارس صرخة:- ريتااااااااااااااااااااااال
الكل خاف وتراكضو لعند ريتال المرميه ع‘الأرض مثل الورده الذبلانه 
ليان تبكي:- ريتال حبيبتي قومي وش فيك وش صار لك الله يخليك لا تتركيني 
ميار قربة عند ريتال ومسكت يدها تتحسس نبضها لأنو احمد علمها كيف تقيس النبض وشافت نبضها ضعيف جداًاًاًاًاً وبخوف:- نبضها ضعيف مره لو مالحقناها ممكن تموت 
ام فارس تبكي وتصرخ:- لالالالالالالالالا ريتال بنتي قومي 
ام احمد بخوف اتصلت ع‘احمد تطلب منه يجي ويشوف بنت عمه 
/:/:/:/:/:/:/:/:/:/:/:/:/:/
عند الرجال (الكل كان موجود عدآآ عبد الرحمن وتركي وسلمان استأذنو بيرحون لأهلهم حاولو فيهم يجلسون لكن عندهم عشاء مع اهلهم)
كان يسولف مع الرجال وطبعاَ الشغل لازم يسولفون عنه 
احمد طلع جواله وجاه صوت امه المرتجف:- احمد الحق علينا 
احمد خاف:- خير يمه وش صاير
كل الرجال سكتو وشدهم خوف احمد 
ام احمد :- اللحق بنت عمك طايحه علينا ومو عارفين نتصرف
احمد:- بنت عمي!! أي عم وكيف طاحت؟!
ام احمد بقلة صبر:- احمد مو وقت اسئلتك اللحين ,,تتعال شوفها بسرعه ريتال بتموت,,وسكرت الجوال
ابو فارس بقلق:- خير وش صاير ي‘احمد
احمد:-امي تقول انو في وحده طايحه عليهم داخل وتبيني افحصها
ابو زياد وقف :-شنوووووووووو

ابو فارس:- طيب منو اللي طايحه عليهم
احمد :- ماادري ي‘عمي تقول وحده اسمها ريتال
ابو فارس فز وبخوف الأبو:-بنتييييييي خير وش صار لها 
فارس خاف:- لا مستحيل ريتاااااال
زياد وكأنو احد رمى عليه مويه بارده جالس بمكانه ومنصدم مو قادر يستوعب 
احمد:-نواف بسرعه قوم جيب شنطة الأسعافات من السياره بسرعه
نواف مرتبك من الموقف:- طيب طيب
احمد لف لعمه :- تسمح لي ي‘عمي افحصها 
ابو فارس:- هذه فيها اذن ي‘احمد خلصني بس انققذ بنتي 
احمد لف لـ فارس :- فارس لو سمحت روح بسرعه خلهم يدخلون البنت أي غرفه وانا بس يجيب نواف الشنطه راح اجيكم 
فارس:- حاضر 
.........,..........,
كانو مرتبكين والبعض يبكي والبعض يحاول يتصرف وريتال كانت مرميه بأهمال ع‘الأرض 
وصل لهم فارس ووقف وراء بالباب وكان يحاول يبين قوته ويخفي خوفه ع‘اخته ويتصرف بثبات ورزانه ورجاحة عقل? بعكس مافي قلبه بس هو دايم كذا
وبصوت عالي:-احم احم يمه 
ام فارس كانت تحاول تصحي ريتال لكن بدون فايده ولما سمعت صوت فارس قامت من مكانها وتحوال تسبق خطواتها وتستنجد بولدها ودموعها كانت تداعب خدها وشهقاتها تسبق انفاسها......وصلت لعندد ولدها وبدت تبكي اكثر من قبل:- فـ..فآآرس الحـ.... الحق ع‘اختك مآآ ادري وش فيها ?
فارس:- اهدي يمه اهدي روحي شوفي لنا الطريق وحطي اختي بأي غرفه اللحين راح يجي احمد ويكشف عليها 
ام فارس :- طيب طيب 
وراحت للصاله والكل دخل بغرفه معينه وريتال حطوها بغرفه ولحدها ورجعت ام فارس لولدها اللي واقف عند المغاسل ينتظرها وطبعاً دموعها ماوقفت:- يلا بسرعه راح تموت 
فارس يهدي امه :- اهدي يمه ماعليها شر يلا انا رايح انادي احمد وانتي اللبسي عبايتك وخلك بالصاله 
ام فارس:- طيب
فارس طلع ينادي احمد ولما طلع شاف احمد واقف عند الباب اللي وراه :- هلا احمد يلا تعال معي 
احمد:- يلا بسرعه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
طلع من البيت وهو مو مهتم ابدا وبالعكس فرح انه بيعيش حر
دخل لـ مكانه المفضل وشاف خويه وقباله الكاسه وبيده الزقاره ويلفظ انفاسه الكريها ولف وجهه للناحية الثانيه وشاف حالها متغير وتشرب بطريقه مرعبه كاس ورا الثاني وواضح انها مهمومه
وشاف خويتها بجنبها تشرب ولكن بهدوء ولمحة الحزن باينه بوجهها 
مازن:- هاي عليكم جميعاَ
عادل :- وعليكم الهاي حي الله معرسنا 
جوليا لما سمعت معرسنا ناظرت مازن بقهر وحقد 
مادلين تراقب خويتها وتشوف وش بتسوي 
مازن ضحك:-هههههههههه وش معرس الله يهديك لاني معرس ولا شيء اشوا انحاشت واختصرت الطريق علي لأني بصراحه كنت ناوي اطلقها 
عادل ضحك:-ههههه نذل 
مازن ابتسم:- طالع عليك 
جوليا مو مصدقه فرحت الا طااااااااااارت من الفرحه حست انو هذه فرصتها وفرصتها الأخيره,,,,كانت ناويه تقوم وتضمه,,,بس هدأت نفسها ماتبغى تفضح نفسها اللحين وقامت وهي مبتسمه وتروح يمين ويسار من كثر الشرب وصلت لـعند مازن اللي كان واقف بنص الصاله ولصت نفسها ع‘صدره وقالت وهي مبتسمه:- شبك ماتجوزت؟!
مازن عض ع‘شفايفه وهو يتفحص كل شبر فيها اغرته باللحين(جوليا كانت لابسه بلوزه وتنوره لونهم اورنج البلوزه كانت ع‘الصدر بدون اكمام او علاقات وكان نص بطنها واضح وكان موزع ورد ابيض صغير ع‘البلوزه والتنوره كانت ربع الفخذ قصيره كثير وشعرها عملته كيرلي وحطة بوجهها بودره وبلاشر ورسمة الكحله بعينها بطريقه حلوه وحطة روج وردي):- ايه ماابغى اتزوج 
جوليا شافت نظراته وابتسم وقامت تتصنع الخجل:- شبك مازن عم تطلع فيني هيك؟!
مازن حط يديه ع‘خصرها:- مسويه لي هالأغرائات وتقولين وش فيك 
جوليا ابتسمتت 
مازن لفها ولف راسه لعند عادل ومادلين:- عن اذنكم ي‘ورعان 
عادل ضحك:- اذنك معك ي‘دوب 
مادلين ابتسمت 
واخذ جوليا وراح فيها ع‘الغرفه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(نروح للعاشق الولهان(سلمان))
كانت يده ع‘الديركسون وباله مع من ملكت قلبه وعقله ويتمنى يشوف زولها ويلتقي فيها بصدفه في بيته او بيت اهلها ويشوف كشختها,,,,,اكيييييييد طالعه خيااااال,,,كان وده يسمع صوتها,,,,واااااااااااااه يحبها مووووووت,,,,كان طول الطريق يردد
خليتني مثل الكفيف اتمنـــــــــــــاك!
اللي عقب شوفت عيونه فقــــــدها!!
عذبتني ما بين بعدك ولقـــــــياااك!!!
حتى الليالي قمت احسب عــــــــــددها!!!!
لو كنت تدري وشكثر قلبي اغــــــلاك!!!!!
يمكن تقوول الأم مااغلت ولـــــدها!!!!!!,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في خاطري لك شي ودي اقوله
مدري تصدقني أو تقول
عني كذاب..
قلبي يحس دايم الدوم حوله
مع كل دقـه يذكـرك ياأغلى الاحباب
تدري عليك الروح بالحيييييل تولـه
وتدري بعـد طيفـك عن العين ماغاب..راح لمكان بعيد خلف البيت بحيث ماحد يشوفه وحط ظهره ع‘الجدار ورفع راسه يداري دمعته ولكن خابت ضنونه ونزلت غصب عنه:-لا ي‘ريتال تكفين لاتتركيني وتخليني من بعدك ميت انا احبك وربي احبك بجنون ليه مو راضيه تحسين فيني حرام عليك طول الوقت وانا المح لك بحبي وانتي تصديني مو كل الشباب مثل بعض مو كلهم يكذبون ااااااااااه ي‘ريتال تعبت وحبك عذبني كل يوم طيفك مايفارق خيالي وصوتك مايفارق اذني واحساسي فيك عمره مامات ببقى احبك مهما تصديني ببقى مجنونك مهما تجرحيني ببقى اسير حبك مهما تجاهلتيني واصرخ بعالي الصوت احببببببببببببببببببببببببببك
?
بـحـــكــمـتــك يـا ربــي تـشـافــي لـي الـــغــالـيــيـن
00000000000000 تـشــــافـــــي لـي ألــي لا تـكـلـــــم يــــســلـــيـــنــي
صــغـيـرِِ ومــقــعــد واطــلـــب الله وأقــــول أمـيــن
000000000000000تــــشــافــيــه يــا مـن حـن بـــحـكــمــتـــك رضـــيـني
يـا رب الـعـبــاد اســـلـك تــلـطــف بــنـا وتـعــيــــــن
0000000000000000وتـقــوي عــزيــمـتـنــا عــلـى الـموقـــف الـشـيـنــي
وأنـا اســـتـغـــفــر الله وبــأوامــره مـقــتــنــعــيــــن
000000000000000أنـــا مــؤمـــــن بـــالله عــــسـى الله يـــــقـــويــنـــي
هــذي حــكــمـة مـن ربــي وحــن بـهــا راضــيــــن
000000000000000يــا ربــي عـلـى صــبــري يـا مـعــبــود تـجــزيــنــي
ولا يـا عـــيـــون ظـــامــــك الــــوقـــت لا تـبـكـيــن
00000000000000أنـــا طـــالــبــك لا يـــــذرف الــدمـــع يـــا عـيــنــــــي
دمــوع الرجـل صـعـبـة وتـصـعـب عـلى الـوافـــيـن
000000000000000صـعــيــبـه عـلى اللــي يـعـرفــــون ألـقـــــوانــيــــني 
حـــرام أن أخـــلي الـدمع يــمــشي على الـخــديــن
00000000000000وحــــرامِِ عـــلـى عـــيـــنــي تـــفـــرح مـــعـــاديـنـــي
أنـــا أخــاف لا يـفـرح عـلــى دمـعـــتـي مـسـكـيـن
000000000000000ويـشــمـت بــنـا بــعـض الـضـعــوف ألمــسـاكـيـني
مـســاكـيـن نــاسِِ فـي عـــروض البشـر ضـاريــن
00000000000000هـــل ألـحــكــــي والــنـــمــه ويــنــبــذهــم الـديـنــي
وذي عـــادةِِ قـــشــرا بنـــــاسِِ لــهــم وجـــهــــيــن
00000000000000يــــجــامـــل مـعـي وإذا تـــخــفـــى حـكـى فـيـنـــي
وهــو مـــا درى أنـي عــــارفِِ مـا يــــريـده زيــن
000000000000000ومــقــصــد ضــمــيــره خــابــره قـبـل عــامــيـنـي
ولاكـن أحـشــم ألاش فـي حـشــــمـة الــذربــيــن
0000000000000000وقـــدر مــواقـــف مـن مــــواقــفـهــــم تـبــيــنـــي
وأمـاشي زمـانـي وادري أن الـزمـن يـومــيــن
0000000000000000هــذي تـجــرب تـحـكي بعـض موجـز اســنـيـنــي
خـــتـمـه الـكـلام بـطــلـبـة الله وأقــول أمــيــن
000000000000000عســا الله يــصــبــرنـي عـلـى الـمـوقـف الـشـينـي
رجع وقبله كاسيه الخوف والحزن يبغى يتطمن عليها ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخل وشافها متسطحه ع‘السرير ومو حاسه بالدنيا (طبعاً مافي غيره هو وفارس بالغرفه)
احمد:- فارس لو سمحت جيب لي كرسي 
تقدم فارس ناحية التسريحه وسحب الكرسي وحطة بجنب السرير
احمد:- مشكور.....وجلس احمد وحط شنطته ع‘الطاوله اللي بجنبه وفتحها (كانت الشنطه كبيره اشوي لأنو فيه كل شيء يحس انو ممكن المريض يحتاجه كان فيها جميع اشكال ألأبر وجهاز الأكسجين وانواع المغذيات والجهاز اللي يوضح نبضات القلب وجهاز تخطيط القلب وسماعات الدكتور وجهاز قياس الظغط ومحاليل الأبر وهذاك الشيء الطويل الي يعلقون فيه المغذي(نسيت اسمه)هع)
مدد يده وصار يشوف نبضها ولقاه ضعيف مره حط سماعاته بأذنه ةخطها ع‘قلبها وكان تنفسها بطأ طلع جهاز قياس الظغط ولفه ع‘يدها وصار يدخل الهواء وكلمالها ترتفع اكثر وبعدها بدأ يخف الهواء وشاف انو ظغطها نازل 
طلع هذاك الشيء الطويل:- فارس خذ هذا وافتحه وحطه بجنب السريه من هذيك الجها
فارس اخذه:- اوكك ي‘دكتور العائله 
احمد ضحك:-ههه والله انك فاضي
فارس ابتسم وهو يحط حق المغذي بجنب السرير 
احمد اخذ نوع المغذي المناسب لحالتها وبدأء يفتحه وغرز ألبره فيه عشان ينزل المغذي وحط ابرة المغذي اللي من تحت ع‘يد ريتال وثبتها واخذ المغذي واعطاه فارس:- خذ علقها 
فارس:- زين لاتدف تراي مااحب هالأسلوب بس عشانك توأمي بسامحك هالمره
احمد ابتسم:- اقول اخلص بس اخلص 
طلع احمد جهاز الأكسجين ودخل سلك الجهاز بالفيشه (لأنه منزلي ?)ووصل الجهاز بهذاك الشفاف الطويل اللي مثل حق المغذي ووصله بالكمام وحطه ع‘انف وفم ريتال وشغل الجهاز وبدأ الأكسجين يخالط انفاسها ورجع وحط جهاز قياس الظغط وشاف انو ضغطها بدأ شوي شوي يرجع ابتسم وناظر فارس:- الحمد لله لحقنا عليها لو متأخرين خمس دقائق بس كان راحت فيها 
فارس ارتاح وابتسم:- الحمد لله,,,,طيب وش سبب الأغماء؟!
احمد وقف ووهو يرتب اغراضه:- ابد بس الظاهر انها تضايقت من شيء وسبب هبوط في الضغط وهذا اللي خلاها تطيح عليهم
فارس:- اها 
احمد خلص من تجهيز اغراضه لكن ترك جهاز الظغط وحبوب موجود بشنطته وقياس الحراره ع‘الطاوله وكتب روشته فيها العلاج اللي تحتاجه:- خذ جيب لها هذا من الصيدليه وخلها تستمر عليها مدة اسبوعين,,, يلا الله يشفيها 
فارس بمزح:- امين يلا اذلف طيتك وجه خليتك تقز بأختي لين قلت بس 
احمد ضحك:-ههههههههههه مالت عليك هذ جزاي بدل ما تعشيني بمطعم لأني عالجتها 
طلعو من الغرفه وفارس سكر الباب ع‘اخته 
لما شافو احمد طلع كلهم التمو حوله مافي احد بقى بمكانه 
ام فارس تبكي:- خير ي‘ولدي طمني 
احمد يهديها:- اهدي ي‘خالتي مافيها الا العافيه بس نزل ظغطها شوي واللحين هي بخير بس خلوها ترتاح 
ام فارس :- يعني بنتي مافيها شيء
فارس:- يمه خلاص قلنالك مافيها الا العافيه
احمد:- بس سو لها شوربة خظار وتكون مالحه اشوي 
ام فارس:- ان شاء الله,,,طيب اقدر اشوفها صح
فارس كان واقف يبغى يوصل احمد :- روحي يمه روحي شوفيها
دخلت ع‘بنتها وكلهم يبدأو يدخلون معها 
فارس:- يلا احمد 
احمد :-لحضه 
ولف ع‘اخته قبل تدخل معهم:- ميار تعالي ابغااك
ميار لفت لأخوها:- هلا 
احمد :- اسمعي انا حطيت هناك جهاز الظغط ومقياس الحراره ووحبة بندول لأنو ممكن ترتفع حرارتها كلما اخذتي اشوي قيسي ظغطها 
ميار:- اوكك
فارس:- يلا 
احمد:- لا بعد لحضه
فارس انقهر :- اخلص علينا
احمد :- هههههه طيب ميار انتظري اشوي 
ميار:- وش بعد
احمد رفع حاجبه:- اقول وش بلاك لابسه العبايه
ميار استغربة:- ولد عمي موجود كيف تبغاني ما البسها
احمد:- ليه انتي ناسيه انه زوجك؟!
ميار ارتبكت:- هاااه,,اااا,,,,لا بس
احمد:- اقول يلا شيليها 
ميار بأحراج:- ماابي 
احمد:- اخلصي زوجك يبي يشوفك 
فارس ناظره بصدمه واستغراب
احمد ابتسم وهو يشوف ملامح ولد عمه حب يقهره مثل ماقهره بالغرفه وطبعاً ميار بعالم ثاني 
احمد بنظرات انتصار :- صح احمد تبي تشوفها ؟!
فارس انقهر منه ويهدد ويتوعد فيه وفي قلبه(وش ابي فيها مالت عليها عندي ملاك ليه اشوف شيون) وبأرتباك:- ااا,,عادي ع‘راحتها,,ونزل انظاره للأرض وسرح
احمد لف لـ ميار :- يلا ميور بسرعه خلينا نمشيء
ميار بتردد شالت البرقع والشيله والعبايه وهي ذايبه من الخجل وبدأ شعرها يتناثر حولها وصار جزء منه ع‘اكافها
احمد ابتسم ولف لـ فارس:- هاه وشـ.........(انقهر لما شافه سرحان وما انتبه وضربه ع‘كتفه بقوه) فروس وش بلاك ناظرها 
فارس بدأ يلف انظاره لها بتردد وتطيح انظاره ع‘الشينه مثل ماقال:- ااااه وجع 
احمد اشر ع‘ميار:- ناظر زوجتك ي‘الأهبل
فارس بدأ يلف انظاره لها بتردد ولما شافها عدل انصدم اشوي وتطلع عيونه وقال من دون مايحس بنفسه ولكن شكلها جذبه وقال الحقيقه:- سبحان الخالق ماني مصدق عيوني احس اني اشوف ملاك مو بشر
احمد وميار ابتسمو 
ميار كانت منزله راسها وبعدين رفعت راسها تبغى تشوف ملامحه لما شافها ناظرته وناظرها وانصدم اكثر واكثر من رسمة عيونها اجمل من الخيال عمره ماشاف مثلها سرح بعيونها الجذابه 
احمد جاته الضحكه بس يحاول قد مايقدر يمسكها :- اقول ي‘ابو الشباب يلا نروح لهم مساكين يبغون يتطمنون ع‘اختك 
فارس لا حياة لمن تنادي 
احمد خلاص مو قادري يبي يضحك بس هدأ نفسه:- ميور روحي لهم حرام عليك وش سويتي فيه جننتيه 
ميار ضحكت وراحت داخل وطول ماهي تمشيء عينه كانت تتابعها 
احمد صار يظرب فارس ع‘خده:- هييييييه خلاص البنت راحت صحصح 
فارس حس ع‘نفسه :- هااه,,وشو ,,وش صار,,, وش فيك 
احمد خلالالالالالالالالالالاص فجرها:- هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ااااااااااااااه بطنيييييي ههههههههههههههههههههههههههه امش هههه امش الله يهديك هههههه خلنا نروح لهم نطمنهم ههههههههههه
فارس انقهر:- وجع ان شاء الله ضحكت بدون سنون ان شاء الله مافي شيء يضحك
احمد سحب فارس وهو مو قادر يتكلم وطلعو لعند الرجال وطول ماهم يمشون احمد يضحك وفارس سرح من جديد بميار 
وصلو لعند الرجال وابو فارس قام ع‘طول وهو خايف ع‘بنته:- هااه احمد وش صار وش فيها بنتي
احمد مو قادر يتكلم ميت ضحك 
ابو فارس والكل استغرب :- احمد وش فيك ليه كل هالضحك 
احمد يأشر بيده بمعنى انتظر اشوي 
لف ابو فارس بقلق ع‘فارس:- فارس طمني ع‘اختك 
فارس بسرحان:- خيال قمر لالا احلى من القمر(يقصد ميار) وترك ابوه وجلس ع‘الكنبه 
احمد لما سمعه ضحك اكثر لدرجة انو جلس بالأرض ومسك بطنه من الضحك 
ابو فارس عصب :- هيييييه انتو وش فيكم فارس احمد تكلمو بسرعه 
احمد بدأ يخفف ضحك وفارس رجع طبيعي
فارس:- هلا يبه وش فيك
ابو فارس بعصبيه:- شلون اختك
فارس:- اهدى يبه هي بخير مافيها شيء بس نزل ظغطها واحمد عمل الازم واللحين هي بخير وامي والأهل عندها 
ابو فارس :- يعني مافيها شيء؟! 
فارس:- لا الحمد لله بخير بعد ساعه بتشوفها تناقز مثل القرد 
ابو فارس:- يمه من عينك 
زييييييييييييييييييييييياد
طااااااااااااااااار من الفرحه حس روحه رجعت له بخاطره يرقص بخاطره يغني بخاطره ينطط من الفرح بخاطره يضحك 
رجع ابو فارس لمكانه وهو مرتاح
ابو زياد تنهد براحه:- الحمد لله انها بخير,,,الحمد لله ع‘سلامتها ي‘ اخوي 
ابو فارس ابتسم في وجه اخوه:- يسلمك ربي 
احمد من تطيح عيونه ع‘فارس يضحك وفارس حده منقهر
لف ابو زياد ع‘احمد اللي مو راضي يوقف ضحك بين وقت والثاني يضحك:- احمد وش بلاك ليه كل هالضحك 
احمد بأبتسامه تعب من الضحك :- اسمعو وش صار
فارس نقز لـ احمد وحط يده ع‘فمه:- ماعليكم منه مافي شيء
احمد صار يضحك بس يد فارس خنقته وسحب يده:- وخر عني خنقتني 
ابو فارس:- ماعليك منه قولي وش صار عشان خاطري اذا لي خاطر عندك 
احمد ابتسم وحط يده ع‘راسه:- افاء عليك ي‘عمي خاطرك ع‘العين والراس ولا يهمك 
ابو فارس ابتسم:- تسلم 
زياد ناظر فارس بنص عين:- اقول وش مسوي اللي خليت احمد يضحك هالضحك اعترف
نواف:- انا بصراحه عمري ماشفت احمد يضحك هالضحك اكيد مسوي شيء خطيير 
فارس بحرج ويحوس بأصابعه:- ماسويت شيء وش فيكم 
ابو زياد:- يلا يلا احمد قول حمستنا 
احمد:- لما كننا داخل وبعد ما طلعنا من غرفة ريتال ناديت ميار وقلت لها وش فيك لابسه العبايه قالت عشان فارس موجود قلت لها ليه انتي ناسيه انه زوجك و قلت لها شيليها مارضت وقلت لها اكثر من مره وشالتها ولما شافها اخونا فالله فتح فمه واشوي تطلع عيونه وقال وهو في عالم ثاني سبحان الخالق ماني مصدق عيوني احس اني اشوف ملاك مو بشر ولما ميار رفعت راسها وخق ع‘عيونها طلعو عيونه اكثر حسيته كأنهم فناجين اقوله يلا خلنا نمشيء وهو متنحر مب راضي يتحرك ي‘يلا ي‘ولد الحلال نمشيء وهو ابد مب معي وعينه عليها وبعدين قلت لميار تدخل يمكن يفك اشوي ومشت وحتى وهي تمشيء يتبعها هنا انا ماقدرت امسك نفسي شكله بقوه غلط وضحكت انقهر وسرح مره ثانيه وسحبته من يده وجينا وطول الطريق وهو سرحان فيها وانا اضحك وانت يععمي كملتها تقوله وش فيها اختك وهو يقول قمر لا احلى من القمر ههههههههههه
الكل:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو فارس وهو يضحك:- الله يهديك فشلتنا 
نواف:-هههههه شكلك عمرك ماشفت بنات 
زياد:- هههههههههه كش عليك طلعت تخق بسرعه 
ابو زياد:- ههههههههههه افاء بس افاء هههههه ماهقيت بنت تسوي فيك كذااا هههههههه والله جابتك بنت امها ههههههههه
فارس انحرج:- وش اسوي طيب مو ذنبي هي خقه غصب خقيت
الكل:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لف فارس لأحمد وبقهر:- وانت هين اوريك مردوده 
احمد يناظره بأنتصار 
ابوفارس:- تبي الصدق معك حق انا اللي هو انا خقيت عليها وحتى قلت لها تتزوجيني ؟! بصراحه ماا الومك 
ابو زياد:- ايه والله صدق البنت ماشاء الله عليها جميله وعمري ماشفت مثلها 
نواف:- هههه معذور معذور وانا ولد عمك انا اخوها وخاق عليها واقول ليتها مب اختي كان تزوجتها كيف انت 
احمد:- بسم الله ع‘خيتي قولو ماشاء الله
الكل:- ماشاء الله 
زياد:- اللحين كلكم شفتوها حمستوني ع‘كلامكم ابي اشووفها
فارس من غير مايحس بنفسه:- خيييييييييررررررررر بعد هذا اللي ناقص 
كلهم :-هههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس انحرج اكثر واستوعب اللي يسويه ويقول في نفسه(وش فيك ي‘فارس تركد وش صار لك اصحى انت تحب مشاعل وماتبي احد غيرها انا لازم انساها ايه لازم) وفجئه هز جواله يعطيه انذار انو جاته رساله,,,,طلع جواله من جيبه وفتح الرساله كن مكتوب فيها(حياتي انا تعبانه كثييييير وما يشفيني الا وجودك معي في هاليوم بليييييييز ابغى اشوفك انا انتظرك بالحديقه الخلفيه عند المسبح (مجنونتك))
بعد ما قراها قال بكل جديه وترك المزح وبصوته اجبرهم ع‘احترامه:- انا طالع اشوي ماابي أي اتصالات لما اخلص راح ارجع,,عن اذنكم
الكل:- اذنك معك
تركهم وراح لـ الحديقه الخلفيه وهو يتلفت حوله هو عارف انو الي يسويه خطأ وعارف انو يخون عمه وابوه واهله كلهم لكنها خلته اعمى مايشوف ولا يفكر الا فيها مايدري ليه,,,,وصل لها وهي كانت معطيته ظهرها وتلعب بالمسبح برجولها وهي واقفه 
قرب فارس:- احم احم 
مشاعل لفت له وتمثل الحزن والشوق :-هلا حبيبي 
فارس اول ماشافها كشر وبصوت واطي:- وعععععععع..(هذه وين وميار وين)وبعدين قال في نفسه(هييييييييييه فارس وش صار لك خلاص اصحى انت اللحين واقف قدام حبيبتك ليه تخونها وتفكر بغيرها)
مشاعل بأستغراب:- حبيبي وش فيك؟!
فارس حس ع‘نفسه وابتسم:- هاه,,هلا حبيبتي امري
مشاعل تقدمت تبغى تحضنه لكن فارس وقفه وبحده:- حدك ي‘مشاعل انتي تعرفين اني ماا احب هالحركات 
مشاعل برجى :- بس انا احبك ومحتاجه لحضنك ابي الأمان اللي مالقيته بغيرك
فارس:- وانا اللحين قدامك واسمعك ولكن لا تتمادين كافي انك مو لابسه العبايه وهذا يحسسني بالذنب وحتى احياناً اكره نفسي لأني اشوفك وانتي مو حلال علي 
مشاعل ابتسمت:- دامه كذا يلا خلنا نتزوج!!
فارس ضحك بسخريه :- هههههههههه وش صاير اليوم الكل يبي يزوجني 
مشاعل زعلت:- قصدك انك ماتبيني ؟!
فارس:- لا حياتي مو هذا قصدي بس ع‘الأقل خليني اتجاوز عن اللي انا فيه ويصير خير 
مشاعل بشك:- انت شفتها.؟!
فارس عقد حوواجبه:- منو هذه؟!
مشاعل بغيره:- ميار؟!
فارس تكلم بدون ارتباك وبكل ثقه:- لا ماشفتتها ولا ابي اشوفها وحتى لو شفتها ماراح تملي عيني انا عيوني ماتشوف غيرك 
مشاعل فرحت وبأبتسامه:- احبك 
فارس بادلها الأبتسامه:- وانا مجنونك ?
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند الرجال
ابو فارس:- ي‘جماعه بعد اسبوعين الجمعه راح تكون بالمزرعه يوم الخميس لأنها اللحين فيها عمال ينسقون اشياء بسيطه
الكل:- صار
ابو فارس لف لأحمد ونواف:-وانتو تعالو مو تخلون تراها مزرعتكم 
نواف ابتسم:- تسلم ي‘عمي ماقصرت 
احمد:- الله يخليك لنا ي‘عمي ولا يحرمنا منك 
ابو فارس ابتسم:- ويخليكم لي 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
اتمنى ينآل اعجآبكم واعتذر ع‘التأخير 
بأنتظآر توقعآتكم 
ودي لكم ^_^[/size]

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآ(11)آآآآآآآآآآآآآآآرت 
:
:
:
:
حرام تجرحنـي - وأنـا أحتمـي فيك !
وأجيـك / وتمـارس علـيّ انتصـارك ،
اللّـه يهدينـي ف - بُعدك - ويهديـك ،
ويشفيني منْك ومن مرض إنتشارك ! 
ـــــــــــــــــــــــ
يوم الأثنين من الأسبوع ألأول المغرب
في بيت ابو زياد
ابو زياد وام زياد كانو بغرفتهم ابو زياد واقف قدام المرايه ويعدل شماغه:- اللحين انتي سئلتي زياد اذا هو موافق والا لا ؟!والا بتخليني اليوم اروح اخطب له البنت من ابوها وهو رافض؟!
ام زياد بقلة صبر:- وش فيك ي‘ناصر؟! الف مره قلت لك انه موافق..يعني معقوله اروح اخطب له وهو ما يدري
ابو زياد:- طيب هو وينه ليه مايجي معي فشله اروح انا واخطبها له لازم يكون معي
ام زياد تمللت:- مشغوووووووول وما عنده وقت حتى يرتاح تعذر لهم بأي ششيء
ابو زياد وهو يطلع:- طيب طيب
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو احمد
ميار كانت فاتح الـtv عينها عليه وبالها مع فارس وتفكر بحياتها معه هل راح تكون سعيد هاو لا؟!هل راح يسعدها ويحبها؟!او راح يصير مثل ابوها قاسي وظالم ويضرب امها؟!
احمد كان بالدوام 
نواف كان طالع مع اخوياه
ام احمد كانت جايه من المطبخ بصينية الشاي والقهوه شافت بنتها سرحانه وحست باللي تفكر فيه ابتسم وجات وجلست بجنب بنتها وحطة يدها ع‘كتف ميار :- ميار حبيبتي
ميار خافت لأنها كانت سرحانه وما حست بوجود امها:- هلا هلا يمه خير وش فيك
ام احمد بأبتسامه:- بسم الله عليك يمه,,اقول ميار
ميار:-وش
ام احمد ناظرت بعيون بنتها مباشره وبحنان:- انتي متأكده من قرارك لما وافقتي ع‘فارس؟!
ميار تنهدة بضيق:- يمه لو ماتزوجت فارس ابوي راح يزوجني مازن وفارس ارحم علي منه 
ام احمد:- بس ي‘بنتي الأمور ماتنحل بهذه الطريقه تقدرين تسوين أي شيء لأجل مايتم هالزواج وابسط شيء تقولين للشيخ انك مو وافقه واعتقد انو مافي شيء يرضى بزواج اجباري لكن مو لدرجة انك توافقين ع‘غيره وتحبسين نفسك بسجن ماتعرفين وش نهاية هل هي طول الحياة او بتزول
ميار بحزن:- يمه انا تسرعت صح؟!
ام احمد ابتسمت في وجه بنتها:- حبيبتي انا ماا اقولك هذا الكلام عشان احسفك ع‘اللي صار بس انا عارفه باللي يدور في بالك
ميار:- شنو
ام احمد تنهدة :- عيبك ابوك,,,الله يهديه كنتي صغيره والطفل مهما كبر تبقى اشياء بذاكرته مستحيل ينساها انا عارفه انك خايفه يطلع فارس مثل ابوك وعارفه انك تحسين بالندم وعارفه تلومين نفسك ع‘كل اللخبطه اللي صارت ببيت عمك بس مو كل الرجال مثل ابوك ع‘الأقل لو ماحبك راح يحترمك زمن الضرب والبهدله انتهى اللحين الزمن تطول وقلوب الناس تغيرت ولو كرهك اليوم راح يحبك بوكرا 
ميار محتاجه للحنان والدفاء غرقت عيونها بالدموع ورمت نفسها بحضن امها وتحاول تستمد الأمان والقوه من امها 
ام احمد ضمت بنتها اكثر وصارت تمسح ع‘شعرها 
رفعت ميار راسها عن جضنا مها وكأنها تذكرت شيء:- الا اقول يمه وين شدون من زمان عنها كيفها وكيف الحمل معها 
ام احمد تنهدت:- الحمد لله ع‘كل حال والله يعبنتي اختك تعبانه اشوي يمكن بعد كم اسبوع يولدونها بعمليه
مميار تضايقت:- لا يمه اكيد تمزحين 
ام احمد:- لاتخافين ي‘بنتي العمليه بسيطه وسهله انا جبت اختك بعمليه والحمد لله قمت بالسلامه 
ميار بحزن:- الله يكون بعونها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
بيت ابوسلطان 
ام سلطان وابو سلطان كانو بالصاله يتقهون
ابو سلطان :- هذه السنه اغرب سنه مرت علي 
ام سلطان بأستغراب:- ليه!؟
ابو سلطان :- بيوم العيد الساعه 10 سلطان كان اعزب ومحد توقع انه ممكن يتزوج وبساعه تحول من اعزب الى متزوج وبعده بساعتين ميار اللي كانت راح ينكتب كتابها ع‘ولد خالها انكتب كتابها ع‘ولد عمها جد شيء غريب 
ام سلطان:- وبرايك هذا شيء حلو والا لا؟!
ابو سلطان ابتسم:- هو حلو بالنسبه لـ سلطان لكن ماا اعتقد انه حلو بالنسبه لـ ميار؟!
ام سلطان عقدة حواجبها:- وليه ان شاء الله؟! ميار وش ناقصها؟!
ابو سلطان تنهد:- لا تفهميني خطأ مو هذا قصدي,,,قصدي انو هي تعرف مازن وسبب رفضها له واضح اما فارس ماتعرفه صدق انه ولد عمها بس ماتعرفه منو يكون وكيف حياته وكيف تعامله مع اللي حوله هي وافقت عليه عشان تهرب من مازن ماوفقت عليه لأنه هو فارس 
ام سلطان تنهدة:- صدقت والله بس وش نسوي هذا اللي ربي كتبه والله يجعله الزوج الصالح ويعوضها عن ابوها وولد خالها 
ابو سلطان ابتسم:- امين 
ابو سلطان رفع حاجبه:- الا وين الدوب ولدك!؟
ام سلطان ضحكت:- ههههه ابد يكلم الجوري 
{{عند سلطون }}
سلطان بحب ووله:- اااااااااه ي‘جوجو ماتدرين وش قد انا كنت اتمنى هاللحضه واذا صار في يوم كنت الفظ انفاسي الأخيره ابي بس اسمع كلمة احبك منك 
الجوري بخوف:- بسم الله عليك,,,حبيبي لاتقول كذا ترا ما اتحمل
سلطان ابتسم:- تحبيني؟!
الجوري بخجل:- انااسيرة حبك 
سلطان :- ااعشق جنونك وخجلك
الجوري:- واانا اعشق بسمتك ورجولتك 
سلطان:- الله يخلينا لنا
الجوري:- امين
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,
بيت ابو عبد الرحمن
حلآلآ بملل:- اففففففففففففففف يمه طفششششششش ابغى اطلع الناس عيد وحنآآ مجلسين بالبيت
ام عبد الرحمن :- يعني وش تبين اسوي لك ؟!
حلا برجاء:- يمه تكفين كلم عبد الرحمن خليه يطلعنا بخاطري اروح مطعم 
بنفس الوقت دخل عبد الرحمن وسمعها:- وش مطعمه!! فاشيه انتي؟!
حلا نطت ووقفت قبال عبد الرحمن وبرجاء:- دحيم الله يخليك ابغى اطلع 
عبد الرحمن:- اممممممم سهله اذا ع‘المطعم يلا اجهزي بس مافي غيره ترا
حلا بفرح وتناقز:- واااااو وناسه اخيراًً بططلع 
عبد الرحمن ابتسم ع‘هبال اخته:- الحمد لله والشكر خبله
حلآلآ طلعت له لسانها وطلعت تركض فوق عشان تجهز
ام عبد الرحمن ابتسمت وهي تناظر بنتها وهي تناقز ع‘الدرج وتغني بطلع بطلع بروح للمطعم عاشو ولفت لـ عبد الرحمن:- اقول عبد الرحمن
عبد الرحمن:- هلا يمه 
ام عبد الرحمن بتردد:- اممممممممممم اقول يمه ماودك تتزوج
عبد الرحمن ابتسم كان متوقع هالسؤال:- يمه كم مره قلت لك مو وقته هالموضوع 
ام عبد الرحمن بقهر من ولدها:- بس ي‘عبد الرحمن انت كبرت واانا ابي افرح فيك واشوف عيالك قبل اموت كافي ابوك توفى وهو يتمنى يزفك معرس لكن انحرم من هالشيء فـ لالآلآ تحرمني انا بعد 
عبد الرحمن تنهد:- خلاص يمه يصير خير
نزلت حلآلآلآ بحماس:- يلا يلا دحيم 
عبد الرحمن وقف:- يلا,,,ولف ع‘امه,,يلا يمه قومي
ام عبد الرحمن تسوي نفسها زعلآلآنه وماردت عليه
عبد الرحمن ضحك:-ههههههههه خلآلآص يمه مالك الا اللي يرضيك بس مو اللحين لما يجي الوقت المانسب راح اقول لك 
ام عبد الرحمن قامت ومسكت عبايتها ووهي تلبس العبايه:- اف منك 
عبد الرحمن ابتسم وطلع هو وحلآلآ وبعد خمس دقائق طلعت وراهم امهم
,.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.’.‘.‘.‘. ‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘.‘
في بيت ابو سلمان 
ابو سلمان لآلآبس النظاره وفاتح كتاب ومندمج في القرآآئه وسلمان وام سلمان جالسين يتقهون
ابو سلمان:- اقول سلمان 
سلمان كان ياكل حلآلآ وعينه عليه ولما سمع ابوه رفع راسه ناحيته :- لبيه ي‘الغالي
ابو سلمان :- لبية بمنى ي‘ابوك
سلمان :- امر
ابو سلمان:- انت الى متى وانت معلق نفسك ومعلق بنت الناس معك 
سلمان نزل راسه:- وش اسوي يبه هي تبغى تكمل دراستها 
ام سلمان عقدة حواجبها:- ليه انت ماتدري انها خلصت دراستها من شهرين
سلمان انصدم:- شهرين
ابو سلمان :- ايه شهرين
سلمان:- وليه ماقلتو لي؟!
ام سلمان:- اعتقد اللي يحب يعرف كل شيء عن حبيبه
سلمان بقهر:- يمه رجائاًً انتي عارفه الظغط اللي علي الدوام مو مخليني حتى افكر بنفسي 
ام سلمان تنهدة:- الله يعينك حبيبي
سلمان:- عموماَ يمه بلغيهم اني ابغى الخطبه والملكه بعد اسبوعين 
ام سلمان:- ان شاء الله 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو خالد
الجوري في غرفتها ودق حنك مع سلطان
خالد كان جالس بجنب شادن بالصاله 
خالد لمح بعينها الخوف والضيقه:-اقول شدون حياتي
شادن كانت سرحانه وانتبهت:- هلا حبيبي
خالد بشك:- انتي خايفه؟!
شادن عقدة حواجبها:- من ايش؟!
خالد تنهدة:- لا تستعبطين علي ي‘شدون حنآآ من طلعنا من عند الدكتوره وقالت لك انك راح تولدين قيصريه وانتي حالك متغير
شادن تنهدة وحطة راسها ع‘ كتفه تحاول تخفي خوفها وتستمد القوه منه:- احس اني ماراح اطلع من غرفة العمليات,,,احس انو ولدي او بنتي راح يعيش وحيد من غير ام ويمكن بعد يعيش مع زوجت ابو تهينه وتكرهه بنفسه 
خالد عصب ورفع راسها عن كتفه:- شدون وش هالكلام انتي جنيتي!؟! الف وحده قبلك سوت العمليه وهذا هم بخير وربو عيالهم وجابو غيرهم واقرب مثال هي امك انتي ناسيه انها جابتك بعمليه 
شادن كانت تناظره وعيونها مليانه دموع ولما خلص كلآلآمه انفجرت بكي 
خالد حن عليها وكره نفسه انه عصب عليها وهو المفروض يطمنها,,رفع يده وحضنها وصار يطبطب عليها ويهديها ويقرأأ عليها القرآآن لحد ما هدأت ونامت 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بيت ابو تركي
تركي تنهد بملل:- اففففففف وش ذا جالس بالبيت كأني حرمه ليت فيه وام احسن لي من ذا الجلسه ولو اني تو جاي مع الشباب بس حاس بملل مو طبيعي
ابو تركي:- وش رايك نطلع نتمشى انا وانت وامك
تركي:- وين نروح كل مكان لفينها وملينا منه 
ام تركي:- ولو ي‘حبيبي نغير جو وبعدين انا وابوك من زمان ماطلعنا 
ابو تركي:- خلنا نطلع ووحنآآ نتمشى نشوف لنا مكآآن نجلس فيه
تركي تحمس :- اوك اوك يلا 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
شقة ابو احمد 
ابو احمد كان بالمكتب
سمر تكلم في التليفون بغنج ودلع:- حيآآآآتي الله يخليك لآلآ تزعل علي 
............:-لا انا زعلآن الى متى وانتي مع ذا الشايب
سمر بقهر:- وش اسوي ربي بلاني فيه وبعدين انا اخذته لـ مصلحه مو حب فيه لما اخذ اللي ابغاه رح اطلب الطلآلآق
...........:- اهم شيء انتي تاخذي حبوب منع الحمل؟!
سمر ابتسمت:- اكيييييييييييد ماني مجنونه عشان اجيب ولد من هالشاييب 
...........ابتسم:- فديتك والله
سمر بخجل:- يفداااااك الكون عدولتي
عادل(غني عن التعريف):- لبى قلبك,,,,طيب متى رح نفتك منه مليت من بعدك
سمر :- تحبني؟!
عادل بكذب:- واموت فيك بعد
سمر فرحت:- حياتي انت
عادل:- يلآلآلآ ماقلتي لي متى؟!
سمر بتفكير:- اممممممم شهر والا شهرين ويصير في الباي باي
عادل ابتسم:- اوك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
بيت ابو فارس
فارس وابوه كانو بالشركه
ام فارس كانت زايره بيت جارتهم تبارك لهم ع‘زواج ولدهم
ليان وريتال جالسين بغرفة ليان ويتابعون فلم وانواع الشبسات وبوب كورن وجالكسي بجميع ألأنواع ومارس وسنكرس وكل انواع الشوكلاته وجايبين دونت من كرسبي كريم وتشيز كيك واكيد الجلسه ماتخلآلآ من البيبسي اسير الناس هع 
ليان مندمجه مع الفلم وحاطه البوب كورن بحضنها وتاكل واي حدث يصير بالفلم تتغير تعابير وجهها وتصرخ ع‘هذا وتهزء هذا وتبكي مع هذيك وحالتها حاله
ريتال كانت طول الوقت ساكته وهادئه وعيونها مليانه حزن كانت جالسه ع‘الكنبه ورافعه رجلينها لـ صدرها وضامتهم بيديها وحاطه وجهها ع‘ركبتها
ليان بحماس:- وااااي من ذا الأنسانه يلا اعترفي له بحبك ي‘الغبيه(تقصد اللي في الفلم) وانقطع اندماجها بـ دعايات اعلآلآنيه :-اففففففففف فوتو علي اللقطه الحماسيه ,,ولفت لأختها:- شفتهي هالغبيه ما اعترفت له 
ريتال:-....................
ليان طفأ حماسها وعقدة حواجبها:- ريتال 
ريتال رفعت راسها ناحيت اختها وبصوت مخنوق:- نعم 
ليان نغزها قلبها ووطت ع‘صوت التلفزيون وراحت جلست بجنب اختها وبجديه:- ريتال وش فيك من يوم العيد وانتي ع‘ هذا الحال وش صاير ؟!
ريتال بعيون غرقانه:- مافيني شيء
ليان:- لا فيك شيء حالك مو طبيعي هذه الأيام ,,ريتال تكلمي فضفضي قولي اللي بخاطرك انا اختك الوحيده واعتقد انو ألآخت هي اللي بتحافظ ع‘اسرار اختها 
ريتال بكت ماقدرت تكتم اكثر:- اهئ اهئ اهئ
ليان خافت وحضنت اختها :-بسم الله عليك وش فيك اهدي
ريتال وهي تبكي:- ااااااااااااه ي‘ليان انا تعبانه تعبانه مو قادره اتحمل انا احبه وربي احبه ومحد حاس فيني كنت اكره شيء اسمه حب بس ماادري وش اللي خلاني اسيرته ومجنونته ولما حبيته وتخيلت حياتي معه وهو بعد عطاني امل كبير اني اكون معه في بيت واحد بس خلالالالاص هو جالس يضيع مني وانا مو عارفه وش اسوي
ليان خافت:- رتول وش فيك,,ومنو هذا اللي تتكلمين عنه
ريتال :- زياد!! زيا ولد عمي واللي خلآني اعشقه بجنون لما سمعة خالتي بيوم العيد تقول انها رح تخطب له انهرت ماقدرت اتحمل ابيييييه وما ابي اشوفه ينزف ع‘وحده غيري مو متخيله احضر عرسه وما اكون انا العروس مو متخيله حياتي من دونه تخيلت نفسي معه ببيت واحد ما اتخيل اشوف وحده حامل في بطنها قطعه من لحمه ماا اتخيله ابداَ انا اللي ابي اكون زوجته وحبيبته وانا اللي اكون حامل منه مو وحده غير مو غيري ما اقدر اتحمل اشوفه مع غيري ماا اقدر ليان انا بموت انا كل يوم اتعذب عن اليوم اللي قبله
:
ليان كانت حاسه انو اختها تحب زياد وما انصدمت من كلآلآمها لكن تضايقت كثيرررر ع‘اختها مو عارفه وش تسوي غير انها تهديها وتحاول تعطيه امل ولو كان امل ضعيف:- مو معناه انها قالت تبغى تخطب له يعني ع‘طول رح يتزوج ماتدرين يمكن هو يرفض او البنت ترفض وماتدرين يمكن هو بعد يحبك واكيد لو كان يحبك بيدافع ويحارب عشان حبه واذا يبيك رح يوقف قدام الكل عشانك
:
ريتال رفعت راسها وتعلقت عيونها اللي تسبح من دموعها بعيون اختها:- هو يحبني ايه يحبني انا ادري كل شيء يسويه ويقوله يدل ع‘انه يحبني هو يحبني انا مايحبها هي هو يبين انا مايبيها هي لما اكون اسولف معه احس بكل نبض في قلبه ينطق بأسمي (وصارت تصرخ بأنهيار)هو يبيني انا انا مايبي يضم وحده لـ صدره ويحسسها بأمان هالدينيه غيري انا حبيبته انا 
:
ليان تعوذت من الشيطان وتركت اختها تبكي وتصرخ مثل ماتبي يمكن اللي تسويه يهديها ويخفف من حالة ألأنهيار اللي هي فيه
.................................................. ............
بيت ابو سارا
ام سارا في المطبخ جاء بخاطرها تسوي كيك وجالسه تحوس فيه
ابو سارا كـ العاده ماسك الجريده ومندمج فيها
سارا كانت جالسه مع ابوها وبالها مو معه حزينه ومتضايقه كانت تفكر بـ سلمان وليه الى اللحين ما جاء وطلب يملك عليها صار لها شهرين من تخرجت وهي عارفه انه يحبها ويتمنى اليوم اللي تتخرج فيه عشان يتزوجها وفي نفسها((وش فيك ي‘سلمان وش صاير لك معقوله ما عدة تحبني ؟!معقوله ماتبيني؟! معقوله حلمي اللي بنيته من سنين ينهدم وانت اللي تهدمه بيدك؟! بنينا هالحلم سوا,,خططنا ليوم زواجنا مع بعض,,ماتخيلت في يوم انك تتركني,,تكفى ي‘سلمان لا تذبحني بيدك انا احبببببببببببك احببببببببببببك))وتنهدت بضيق وحزن ع‘حالها 
ابو سارا ابتسم وعرف وش تفكر فيه:- لا تتنهدين ولا تتضايقين هو يبيك ويحبك وسلمان ماهو من النوع اللي يغير في كلمته هو قال انكم لبعض يعني لبعض بس احياناَ الظروف تحكم الأنسان وما تخليه يهتم بنفسه لا تلومينه ولا تعتبين عليه واكيد رح يجي اليوم اللي يملك عليك فيه وحتى لو كان بعد سنه لا تيأسين وخلي املك بالله كبير
سارا كانت تستمع لأبوها بكل تركيز وتدقق ع‘كل كلمه يقولها كلامه ريحها وعطاها امل كبير ابتسمت في وجه ابوها وقامت باست راسه شكر وامتنان 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
عند ابو خالد كان جالس بالكوفي مع شيطان الأنس
ابو خالد بتذمر:- محمود ماصارت تأخرو كثير في الطلبيه واللي ينتظرون ملو وبكذا بنخسر الزباين 
محمود تأفأف :- انت وش فيك اليوم ماتمل من كثر ما تزن ع‘راسي انا وش ذنبي انا عبد المأمور مو التاجر بكبره 
ابو خالد كشر:- الجمعه اللي طاف الكميه كانت قليله ماتوزعت ع‘الكل واغلبهم زعلو مني 
محمو:- خلاص انا بتكلم مع الكبير واشوف وش يقول بس لا تكثر هرجك
ابو خالد:- اوك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
في مزرعة عادل 
(احم احم لحضه قبل نكمل الروايه ماعرفت لكم بعادل :- عادل عمره 27سنه اسمر وطويل ضعيف وشعره ناعم من وهو صغير الى ان صار عمره 23 سنه وهو مايترك صلاته ودايم يصوم ويذكر ربه وسيارته اذا ركبها ع‘طول يشغل القرآآن للشيخ مشاري العفاسي كان يحب هذا الشيخ ومدمن ع‘اناشيده حتى الأغاني ماكان يسمعها والتيلفزيون في غرفته مليان قنوات اسلاميه واناشيد لكن توفة امه اللي كانت كل دنيته وهي اللي كانت تعينه ع‘الصلاه والصيام وكانت معه ع‘طول لحضه بلحضه يوم بيوم ماله اصدقاء هو اللي كان يتهرب من كل شخص يحاول يتقرب له ابوه طلق امه وسافر برا وتزوج اجنبيه وعاش معها ولا فكر يجي يشوف ولده او حتى يتصل عليه من بعد وفاتها تركته وحيد ضايع ماله هدف بالحياة كان مدرس دين لكن اول يد انمدت له كانت من رفقاء السوء وبسببهم ضاع وترك التدريس والأغاني شغاله والرقص والخمر والمخدرات )<~كسر خاطري تهئ تهئ 
ايه ماعلينا نكمل 
ما كان في احد بلأستراحه غير عادل الكل مشغول ولاهي مازن طلع من عنده قبل ربع ساعه راح المول يتحرش ببنات الناس
كان عادل متمدد ع‘الكنبه وطفشان مسك ريموت التلفزيون وصار يحوس ويلفلف ع‘القنوات وصل لـ عند قناة وكانو حاطين اغنية (امي ثم امي لحد آآخر يوم في عمري) ترك الريموت واندمج مع ألأغنية ومع كل حرف ينطقونه يتذكر موقف يصير له مع امه وتذكر كيف كان احسن الشباب وامه تفتخر فيه ورافع راسها ماتخيل نفسه يكون بهذا المكان ويشوف اشياء ربي حرمها ويسوي اشياء تغضب رب العالمين تذكر كل كلمه قالتها له امه عن الشباب الضايعين وكيف كانت تدعي لهم بالهدايه وما تتمنى يكون ولدها منهم وتدعي الله انه يثبته ع‘طاعته 
انتهت ألأغنيه وصرخ بعالي الصوت:- يمممممممممممممممممه اااااااااه ي‘يمه ليه تركتيني وحيد ليه ضيعتين شوفيني صرت من اللي تكرهينهم بدونك ضعت انتهيت متي ومت معك انا جسد بلآلآ روح,,,, وصار يبكي بحرقة قلب وكأنه طفل 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
بيت ابو نوف 
كانت جايه من الدوام مع السواق زوجها رجع البيت مبكر يطلع الساعه1,30 وهي الساعه 3,00طلعت من المستشفى وهي طايره من الفرح تبي توصل للبيت بأسرع وقت
وصلت للبيت وفتحت باب الصاله وهي مو قادره توصف الفرحه اللي فيها :- السلام عليكم 
الكل:- وعليكم السلام
ام نوف:- تأخرتي حبيبتي 
نوف بفرح:- عندي لكم بشاره تسوى مليون
سعود:- بشرينا خلينا نفرح 
ابو نوف:- فرحينا من زمان مافرحنا
نوف بأبتسامه:- انا حامل 
سعود منصدم مو مصدق:- تمزحين صح؟!
نوف ضحكت:- ههههههه لا ما امزح (وفتحت شنطتها وطلعت منها اوراق التحاليل)واذا مو مصدقني خذ شوف التحاليل
سعود بسرعه فتح الورقه وتأكد انها حامل ناظرها بسعاده وفرح رمى الأوراق وحضنها ولا اهتم لوجود امها وابوها :- ماني مصدق واخيراَ نوف احبك احبك احبك 
نوف انحرجت بس فرحت لـ فرحة زوجها وبعدت عنه وهي خجلآلآنه 
ام نوف صارت تبكي وتزغرط من الفرح
ابو نوف قام من مكانه وهو فرحان ومسك راس بنته وباس جبينها:- مبروك ي‘حبيبتي 
نوف رمت نفسها بحضن ابوها:- الله يبارك فيك ي‘اغلى مافي الكون 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
انتهى 
توقعآآآآتكم 

البآآآآآآآآآآ(12)آآآآآآآآآآآرت 
:
:

:
:
لآ تقٌول : آن آلوصل "
مآت - من صُنع .. آلظُروف :
جت علىُ .. مَ تشتِهي : و آنت :
وِدكك بَ آلرحِيل !
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,
بعد صلآة العشاء 
في بيت ابو زييييييييييييييييييييييييييييييييياد =)
ام زياد وريفان كانو بالصاله ومشاعل كـ العاده ماسكه الجوال وتتنقل من واحد لـ واحد
دخل عليهم زياد وهو تعبان (كان مع عمه في الشركه):- السلآلآم عليكم
ام زياد وريفان:- وعليكم السلام
ام زياد الأبتسامه من الأذن لـ الأذن الثانيه :- هلآلآ هلآلآلآ وغلآلآلآ بولدي حبيبي
زياد تقدم ووصل لـ عند امه وباس راسها ويدها وجلس
ريفان:- هاه وش مسوي اليوم ؟!
زياد:- تبن
ريفان:- افاء ليش
زياد:- تعبت من الشغل
ام زياد:- سلآلآمتك من التعب
ام زياد كانت تشرب شاي وتناظر ولدها:- اممممممممممم اليوم عندي لكم احلى مفاجئه بالدنيا
زياد وريفان:- وش المفاجئه؟!
ام زياد:- انتظرو يجي ابوكم وتعرفون
زياد وريفان:- طيب
دخل عليهم ابو زياد وابتسامته ع‘وجها ولما شاف زياد:- هلآلآ هلآلآ وغلآلآ بمعرسنا هلآلآ
ام زياد ابتسمت 
ريفان وزياد استغربو وما فهمو وش الموضوع
زياد قام وباس راس ابوه ويده:- وش معرسنا يبه ؟!
ابو زياد:- وش بلآلآ ي‘ولدي مو انت قلت لأمك تخطب لك واليوم خطببة الرجال وقلت انت انك مو رايح خليتني اروح انا,,ع‘العموم ابشرك البنت وافقت وحددنا بعد ثلآلآث اسابيع اذا يناسبك
ريفان انصدمت وسكتت ماتكلمت
زياد منصدم اكثر من اخته مو مصدق اللي يسمعه ولا حددو موعد الملكه بعد وقف وهو مصدوم وقابل امه :- يمه انا قلت لك روحي واخطبي لي 
ام زياد:-............................
ابو زياد عقد حواجبه:- وش فيك ي‘ولدي؟!
زياد لف لأبوه مصدوم وضايق:- يبه انا ماقلت لها تخطب لي ولا ادري اصلاَ انو اليوم خطبة رجال 
ابو زياد انصدم وناظر ام زياد:- يعني كنتي تكذبين علي؟!
ام زياد وقفت وبحده:- هذا ولدي ومن حقي افرح فيه 
ريفان:- بس يمه اللي سويتي خطأ كيف تخطبين له وهو مايدري 
ام زياد لفت لبنتها وبعصبيه:- انت جب ولا كلمه واذلفي لغرفتك
ابو زياد عصب:- اتركيها وخلك ممعي انتي كيف سويتي كذا كيف تخليني اروح اخطب له البنت وهو رافض فكرة الزواج اصلاَ,,اللي سويتي اكبر جريمه سويتيها فيني وفي ولدك 
ام زياد:- الله,,اللحين لما خطبت له صرت مجرمه هذا جزاي 
زياد محترق قلبه:- وش جزا ي‘يمه تروحين تخطبين لي من دون علمي وحددتو كل شيء وانا اخر من يعلم لييييييييييييييييييه ع‘الأقل عطيتيني خبر
ام زياد ضحكت بسخريه:- وانت لو قلت لك بتوافق؟! انا تعمدت احطك اما الأمر الواقع عشان ماتقدر تعارض
ابو زياد:- انتي تدرين انك صغرتيني بعين نفسي وكرهتيني بالساعه اللي صدقتك فيها وخليتيني اروح مثل الغبي لييييييييييييييييه انتي مجنونه كيف خططتي لكل هذا 
زياد من القهر شاف كاس مويه ع‘الطاوله رفعه ورماه بألرض بكل قوته وانكسر وتوزع حولهم 
كلهم شهقو:هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
زياد صار وجهه احمر وصار يصرخ:- حرام عليك حرام ليه سويتي فيني كذا,,,,,وتركهم وطلع من البيت
ريفان وقفت ودموعها بعينها:- الله يسامحك الله يسامك يمه حطمتي ولدك بيدك,,,تركتهم وراحت ع‘غرفتها وهي تبكي ع‘حال اخوها
ابو زياد معصب ويناظر زوجته بكل قهر وحقد
ام زياد خافت وتكلمت بحذر:- ناصر اســـ............
ابو زياد رفع اصبعه عند انفه:- اصصصصص ولا كلمه ما ابي اسمع منك حرف واحد انقلعي ع‘غرفتك
ام زياد انصدمت:- انا تقول لي انقلعي؟!
ابو زياد صرخ:- اذلفي عن وجهي لايصير شيء مايرضيك واذلفي واسلمي ع‘نفسك
ام زياد تركته وهي منقهره منه وراحت ع‘غرفتها 
ابو زياد جلس ع‘الكنب بتعب ونزل راسه وشبك يديه مع بعض وعاش بحيره وصراع بينه وبين ولده مو عارف وش يسوي لو غير رايه وقال لأهل البنت انهم ماعادو يبون البنت بيصغر بعيونهم وتصير ماله كلمه بين الناس لأنهم اكيد بيسمعون باللي صار ومحد راح يصدقه ومحد راح يوافق يدخله بيته عشان يخطب لولده لكن ولده اللي ماعرف بالخطبه اللي اللحين ومو موافق بعد وانهياره اللي شافه بعيونه وطاحة انظاره ع‘فتات الكاس المتناثر ع‘الأرض وهو في صراع بينه وبين نفسه اتخذ قراره وماله رجعه فيه ورفع نفسه وصعد فوق يرتاح 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
بالمطعم عند حلآلآ واهلها 
حلآلآ ماسكه المنيوم ومتحمسسه:- امممممم ابي ورق عنب وابي تبوله وابي شوربة خضار لالالا ابي شوربة عدس امممممم وابي حمص وابي كباب وابي شيش طاوق وابي بروستيد وابـ...............
عبد الرحمن مسك راسه:- بس بس بس وجع نفختي راسي حشى عمرك مو شايفه خير؟! مشفوحه ع‘ألأكل خلآلآلآص طلبتي اللي بالمطعم كله 
ام عبد الرحمن ناظرت ولدها وهي مبتسمه:- وش فيك ع‘اختك خلها براحتها عليها بألف عافيه خلها تطلب اللي تبغاه 
حلآلآ بوزت وتسوي نفسها زعلالآنه رمت المنيوم ولفت ظهرها عنهم:- خلآلآص ما ابي شيء
ام عبد الرحمن عبد الرحمن:- ههههههههههههههههههه
عبد الرحمن وهو مبتسم:- يلا يلا اطلبي بلآلآ دلع 
حلآلآ :- ماابي 
عبد الرحمن بحده:- حلآلآ 
حلآلآ خافت:-يمه طيب اعصابك وش بلآلآك قلبت علي ,الله يعين زوجتك عليك
ام عبد الرحمن تنهدت:- هي خليها تجي بألأول
عبد الرحمن ضحك:-هههههههههههههههههههههه ي‘ليل ذا الموضوع اللي مو راضي يخلص,,ولف لـ حلآلآ,,وانتي اخلص وش تطلبين؟!
حلآلآ:- قلت لك من اشوي 
عبد الرحمن ببلاها:- كل هذا بتاكلينه؟!
حلآلآ كشرت:- قول ماشاء الله,,ومو لي لوحدي انا وانت وامي بناكله
عبد الرحمن:- اها,,اوك
كتب عبد الرحمن الطلب في ورقه وطلع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,
,,عند تركي واهله,,,
تركي يسوق السياره وابوه بجنبه
تركي بتفكير:-اممممممممممممممممممم وش رايكم نروح نتعشاْ بمطعم رايق وحلو وهادء
ابو تركي تحمس:- ايه والله فكره ع‘الأقل نغير عن اكل امك
ام تركي عصبت:- وش قصدك؟! قصدك انو اكلي مو حلو؟!
ابو تركي ناظر ولده واثنينهم جاتهم الضحكه:-وش بلآك ي‘ام تركي مو هذا قصدي قصدي يعني نغير جو 
ام تركي رفعت حاجبها:- ايه بعد احسب
تركي ضحك بس بهدوء :- احم الموهيم وين تبغون تروحون أي مطعم؟!
ابو تركي:- ع‘راحتك انا وامك ما نعرف لـ المطاعم انتو اخبر ي‘الشباب
تركي ابتسم:- اوك راح اخذكم ع‘مطعم جديد وحلو وكلآلآسيكي 
ابو تركي:- توكلنا على الله 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
عند زياد
كان يمشيء بالسياره بسرعه جنونيه واكثر من مره كان راح يسوي حادث لكن ربي ستر عليه لحد ماوصل لعند البحر ووقف سيارته ونزل منها وهو ضايق وحزين وجلس ع‘اقرب كرسي يقابل البحر وحط يديه ع‘رجوله ونزل راسه ومسك راسه بكفوفه وصار يفكر بـ الحفره اللي طيحته امه فيها وكيف راح يطلع منها وهمه ألأكبر ريتتتتتتتتتتتتتتتتتتتاااااااال  ااااااااااااااااااه ي‘ريتال قولي لي وش اسوي حبك سيطر علي ملكتي كل شيء فيني قلبي وروحي وعقلي صرتي كل شيء بالنسبه لي كيف اتزوج وحده غيرك؟! وشهي حياتي بتكون مع غيرك ومن دونك؟! كيف اهرب من اللي انا فيه؟!امي قتلتني انهت حياتي وحطمة كل شيء فيني 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
عند حلآلآلآ 
عبد الرحمن:- الحمد لله ع‘النعمه يلآلآ قومو نمشيء
ام عبد الرحمن:- يلآلآ نطلع
حلآلآ طلعت وكانت تحوس بشنطتها رفعة راسها وانصدمت وبصوت واطي:- تركي
تركي اول ماطلعت طاحة انظاره عليها وسمعها استغرب وبصوت واطي:- من وين عرفتني؟!
حلآلآلآ شافته يناظرها بس ما قدرة تكتم ضحكتها من تشوفه تحسه نكته ولازم تضحك عليه(هم في الجآمعه يعرضون بروجكتر وتطلع صورة تركي):-ههههههههههههههههههههههههههه اه بطني هههههههههههههه
تركي استغرب:- وش فيها هذه تضحك!؟
طلع عبد الرحمن من الغرفه وناظر حلآلآ:- وش بلآلآك تضحكين
حلآلآ وهي مبتسمه:- لآلآ ابد بس صديقتي رسلة لي نكته وضحكت عليها
عبد الرحمن:- اها 
طلعة ام عبد الرحمن وشافت عيالها:- يلآلآ خلونآآ نمشيء
عبد الرحمن :- يلآلآ
رفع راسه وشاف تركي بوجهه ابتسم وتقدم ناحية:- هلآلآ وغلآلآلآ بـ تروك
تركي ابتسم:- هلآلآ وغلآلآلآ بـ دحيم 
ورحبو ببعض وصارو يسولفون,,تقدمت حلآلآ وامها لعند عبد الرحمن 
حلآلآ:- عبد الرحمن انا وامي ننتظرك بالسياره
عبد الرحمن: اوك 
تركي استغرب بس ما بين ورجع يسولف مع عبد الرحمن وباله مع حلآلآ
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,
باليوم الثاني 
المغرب في بيت ابو فارس 
ريتال كانت جالسه ع‘سريرها ودموعها ع‘خدها وافكارها تاخذها يمين وشمال,,وهي بين حيرتها رن تيلفون غرفتها,,ناظرة الكاشف وشافته رقم بيت عمهاااااااا,,بسرعه رفعت كفوفها وتمسح دموعها وتغير صوته من بحه حزينه الى مرتاحه وسعيده:- هلآلآلآ وغلآلآلآ 
ريفان بحزن:- هلآلآلآلآ رتول 
ريتال بمرح عكس اللي فيها:- هلا وغلا هاه كيفك وكيف مودك؟!
ريفان:- زفت 
ريتال:- افاء ليه؟!
ريفان بحزن:- امي خطبت لـ زياد
ريتال صدمه صاعقه مفاجئه لآلآ كانت ع‘البال ولآلآ ع‘الخاطر ودها تصرخ ودها تبكي بس تداركت نفسها لكن دموعها ع‘وشك ألنهيار:- صدق,,مبروك الله يوفقه
ريفان تنهدة:- الله يعينه
ريتال مو قادره تتحمل تكتم اكثر من كذا:- احم امي تنادي عن اذنك 
ريفان:- اوك اذنك معك
ريتال:- باي 
ع‘طول دموعها نزلت بدون أي صوت مو قادره تستوعب اللي سمعته ولما ستوعبت وقفت وراحت عند التسريحه واخذت كل علبة عطر وصارت تكسرهم واحد وراء الثاني ولما كسرت اخر عطر صرخت بأعلى صوتها :- لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالا مستحيل ليه ليههههههههههه ي‘زيآآآآآآآآد ليه سويت فيني كذا ليه حرام عليك هذا جزاي اني حبيتك هذه هديتي منك كسرت قلبي وحطمته حرام عليك حرام وصارت تبكي وتصرخ وتطلق عبارات تألم القلب لحد ما تعبت ونامت وهي بالأرض (كل شخص بالبيت له جناح خاص فيه وكانت هي ابعد جناح بالبيت عشان كذا محد سمعها ولا حس بالعطور اللي تكسرت بألأرض)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,
باليوم الثاني ,,الصباح 
دخل البيت وهو كاره حتى نفسه ماله خلق يكلم احد او يشوف احد وحتى ماله خلق يصعد الدرج وتوجه ناحية المصعد وضفط ع‘الزر وبعد ثواني انفتح المصعد وحط اول رجل,,وقفه صوت ابوه:-زياااااااااااااااااد
زياد لف وجهه وشاف ابو جالس بالصاله القريبه من المصعد..وبملل وحزن:- نعم 
ابو زياد:- تعال ابغاك بموضوع
زياد تقدم لعند ابوه وجلس بجنبه وهو ساكت ويناظر الأرض وشبكت اصابعه مع بعض ينتظر ابوه يتكلم 
ابو زياد تنهد:- اسمعني ي‘ولدي,,,انت رجال فاهم وواعي وعارف ان الرجال كلمته ماتكون ثنتين وعارف الرجال اللي يغير بكلآلآمه كيف يصغر بعين الناس,,(وسكت اشوي وناظر ولده وقال)زياد انا عارف ان الموضوع صعب اشوي ما اعتقد زواجك بهالطريقه شيء خطأ و عمره ماصار بهالدنيا!! كل الناس تتزوج بهالطريقه انا مو عارف ليه انت عصبت!! فكرة الموضوع عاديه بس يمكن الشيء الصعب هو انها خطبت لك بدون علمك...زياد قولي وش الشيء اللي عصبك من هذا الموضوع..اكييد في سبب غير اللي انا اعرفه؟!
زياد ناظر ابوه وبهدوء:- لأني احب ريتال بنت عمي ومو متخيل حياتي مع غيرها
ابو زياد انصدم:- زياد,,وش تقول انت
زياد رجع وناظر ألأرض:- ايه هذه الحقيقه اللي ماقدرة اقولها من زمان...كنت ناوي اقولك تخطبها لي بس حطيت في بالي اني اخليها تحبني مثل ماحبيتها وع‘قد ماحاولت الا اني ماقدرت اوصل لـ قلبها بس ما استسلمت ويوم عن يوم احاول اني اتقرب منها لكن امي صدمتني باللي سوته وخربت كل شيء كنت اسويه,,,وحتى لو حاولت اتقرب لها من جديد راح تصدني اكثر من اول 
ابو زياد تضايق:- لو كنت متكلم من الأول كان ماصار اللي صار انت بنيت حبك بيدك وانت بيدك هدمته,,زياد انا ما اعتقد انك ترضاها ع‘ابوك,,,ما اعتقد ترضى ان ابوك يكون ولا شيء بعين الناس,,ماترضى ان ابوك اذا حضر مجلس الكل يطلع منه,,,مـ.........
زياد قاطع ابوه:- يبه اختصر وقول اللي تبي تقوله من دون مقدمات
ابو زياد تنهد:- الزواج قسمه ونصيب وريتال راح تلقاء من يحبها ويحمميها غيرك الله يوفقها ويرزقها بواحد غيرك وانت ملكتك ع‘البنت بنفس الوقت اللي حددناه,,وهذا اخر كلآم عندي,,,ولو عصيت كلآمي لآلآ انت ولدي ولآ انا ابوك
زياد سكر عيونه واخذ نفس عميق وزفر بشويش ووقف :-عن اذنك,,وطلع لـ غرفته
ابو زياد تابع ولده بانظاره وقلبه يألمه عليه وفي نفسه(سامحني ي‘ولدي ماكان ودي اكسر قلبك بس مو بيدي شيء,,الله يسامح امك,,ضيعتك وحطمة قلبك)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
في الأسبوع الثاني ....في المزرعه بالليل (الكل عرف بخطبة زياد)
كانو كلهم جالسين كبار وصغار وحريم ورجال كلهم بالحديقه,,,والرجال والشباب مسوين لهم دائره,,والبنات دائره,,,والحريم دائره,,,(طبعاً كل البنات والحريم البسو عباياتهم)
البنات يلعبون صراحه جرائه
ريفان طلعة عطرها وحطته بالنص ولفته وقف عند ليان واللي تسئلها ريتال
ريتال:- صراحه والا جرائه؟!
ليان:- صراحه
ريتال تحاول تكون طبيعيه لكن وجود زياد وراها بالضبط موترها:- احم امممممم وش رايك بـ اثنين يحبون بعض ولكن كل واحد كاتم حبه عن الثاني لـ حد ما كل واحد فيهم صار من نصيب غيره وش رايك فيهم؟!
ليان هي الوحيده اللي فهمت التلميح اما زياد شك بالسؤال
ليان تحاول ترقعها:-هههههههههه جالسه تعيدين لي الفلم اللي شفناه امس؟!طيب امممممممممم شوفي لو هم يحبون بعض من قلب المفروض يحاربون الدنيا عشان حبهم مايضيع ومهما كانت الضروف وكل واحد يعترف بحبه حتى لو كان الوقت مو مناسب 
ريتال تنهدت وفي نفسها(خلآلآصص انتهينآآآ)
ريفان تصفق:- اوه اوه اوه وش ذا التحليل الخطنطر
ميار بأبتسامه:- له له له عندنا دكتورة علم نفس 
ليان ترمش بعيونها وتسوي نفسها خجلة:- احم احم لا داعي لا داعي
ورجعت ريفان لفة العطر وصارت هي تسئل ميار:- صراحه والا جرائه؟!
ميار:- امممممممممممم جرائه
ريفان بمزح:- تعالي بوسي بطن رجلي 
ميار كشرت:-ووووووووعععععععععع عليك ي‘الوسخه 
كل اللي جالسين ضحكو
ريفان:-اممممممممم ماعندي شيء جرء!!
ام احمد تدخلت:- قولي لها تنشد ترا صوتها حلو
ميار ناظرة امها:- يمه وش بلآلآك
ريفان تحمست:- يلآلآ نشدي لنا 
ميار:- طيري زين دوري شيء ثاني 
ريفان:- لآلآ مايصير نتي اخترتي جرائه يعني لآلآزم تحطين كل شيء ببالك 
ميار استسلمت:- طيب وش انشد لكم؟!
زياد تدخل وطلب أغنيه:- غني من حبها انا بكيت
ميار ابتسمت:- بس انا مآ اغني تبون انشد مآعليه
زيآد برجآء:- طلبتك ميور لآ ترديني
ميآآر:-تامر ي‘ولد عمي ,, بس بغنيها عشانك
زياد ابتسم بحزن:- الله يعز شانك 
ميار بدأة تغني:-
من حبها أنا بكيت رغم الرجوله دمعي سال..

المشكله والله وفيت و يلاه من دمع الرجال..

ياناس شوفولي دواء ما أقدر أنا انسى الجمال..

من حبها قلبي أنكوى ومن الجفاء وقل الوصال..

أحلم بها في كل ليل وأدري لقانا شي محال ..

قلبي انا بيها عليل وعلى الفراق مالي إحتمال..

عرفتها بنفسي أنا ..ما اعطيتها لرفضي مجال..

قلتلها أهوى الغنا وأهوى انا فيكي الدلال..

قلتلها أنا وسيم كامل ولله الكمال..

احمد انا ربي الكريم زايد أنا في كل الخصال ..
معتز أنا بقلبي الحنون ..

سلطان أنا لي جاه ومال

أمين أنا ما أقدر أخون وهذي حقيقه مو خيال..

قالتلي إبعد عن هواي قلبي ترى صعب المنال 

باكر تشوف غيرك معاي موت من القهر وزيد إشتعال..

من حبها أنا بكيت رغم الرجوله دمعي سال 

المشكله والله وفيت ويلاه من دمع الرجال..
الكل اندمج مع الصوت قبل الأغنيه عمرهم ماسمعو مثل صوتها قمة في النعومه والروعه وفيه بحة حنان رهيبه 
بعد ماخلصت كلهم صفقو والشباب يصفرون والبنات يصوتون الآ مشاعل يوم عن يوم تزيد حق عليها
ابو فارس:- ما شاء الله تبارك الله جمال واخلآق وصوت 
ميار ابتسمت ونزلة راسها خجلآلآنه
ابو زياد:- الله يحفضك ويحميك
ام فارس:- ي‘بخت ولدي فيك 
ام زياد:- الله يهنيكم
فارس في نفسه(اف وش ذا البنت من وين طلعة لي؟!من اول ماشفتها وانا بالي معها؟!واللحين اسمع صوتها بعد!! كيف اقدر امحيها من بالي؟! اعترف اني ماشفت مثلك بين البشر جمال وحسن مثل الزهر بأختصار احلى من القمر)
ورجعة ريفان لفة العطر مره ثانيه وصارت ريتال تسئل ميار 
ميار ناظرة العطر:- لآلآ والله وش بلآلآ عطرك انتي!! يحبني والا ايش؟! 
الكل:-هههههههههههههه
ريتال بأبتسامة حزن:- انا ماراح اسئلك صراحه والا جرائه,,انا عندي طلب وبليز لا تخجليني
ميار ابتسمت:- امري..
ريتال:- ابغاك تغنين الآ ي‘رب على بعده تقويني
ميار بمزح:- لاعاد اشوفكم لقيتوني..ما ابغى ماراح اغني
ريتال ناظرتها بنظرات غريبه وبرجاء:- تكفين بليز الله يخليك
ميار لمحة بعينها شيء غريب وطريقة ترجيها غريبه...شكت,,,وناظرة زياد وفي نفسسها(زياد يطلب مني اغني من حبها انا بكيت واللحين هي تطلب مني الا ي‘رب,,وش السالفه؟! معقوله يحبون بعض؟!)
ريتال شافتها سرحت:- ميار وين رحتي؟!
ميار انتبهت لها:- هاه,,هلا
ريتال:- يلا غني 
ميار:- حاضر ولا يهمك,,,وبدأة تغني بأحساس مميز واندماج مع الأغنيه 
الايارب على بعده تقويني
يطيب الجرح وانا اشكي الالم منه 
تعبت الاه وربي يعلم فيني 
شبعت الم وقلبي كنهـ ونهـ
الايارب على بعده تقويني
يطيب الجرح وانا اشكي الالم منه 
تعبت الاه وربي يعلم فيني 
شبعت الم وقلبي كنهـ ونهـ
على هذا الحال ودايم يعاديني
انا اخفي الحس ولا احداً درى عنه
الا يارب بلطفك تهنيني 
ابي بهجره يارب قلبي يتهنى 
توقعته يصون الحب يحس فيني 
اثاري همه انا ظلمه انا اتعن
عشقته حيل سميته نظر عيني
جرحني حيل على جرحي ضحك الناس
افكر فيه وطول الوكت ناسيني
انا احبه وهوة في حبي يجنب
الايارب تسعدني وتخليني
اشوف الدنيا من بعده كذا جنه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهت الجلسه المشتركه لـ العائله كلهم وقفو رح يدخلون داخل ريتال لفت وراها تتبغى تمشيء وطاحة انظاارها ع‘زياد وزياد ناظرها كل واحد فيهم يحكي قصة اوجاعه,,,غرقة عيونها بـ الدموع بس ماسكه نفسها ماتبيه يشوفها تبكي وهو السبب في المها,,,زياد عيونه مليانه حزن وضيق,,ماقدرة ريتال تتابع النظر لأن دموعها قربو ينزلون ولفت عنه وغطة عيونها بـ الشيله وبدأة تبكي بصمت,,,,,
ليان وهي تمشيء:- ريفان ي‘دبه انتظري وش بلآلآك تركضين
ريفان بحماس:- طيري بس انا عارفه لو ماوصلت اول وحده بيطير علي ورق العنب لازم اسبق الكل واخذ حصتي 
رفع انظاره لها بشوق وحب وابتسم كان حاس انها هي من اول مادخل البيت عمره مانسى عيونها,,ومانسى شكلها,,طول عمرها مليانه شقاوه,,هذه هي اللي ملكة قلب طفل صغير وكلما كبر يكبر حبها بقلبه,,رغم السنين اللي طافت الا انه باقي ع‘حبها
شافته يناظرها وهو مبتسم,,دايم كان يسحرها بأبتسامته,,,تحب جرأته,,تحب عصبيته,,,من وهم صغار كان دايم هو اللي يحميها من كل اللي حولهم,,تحب جنونه,,,ابتسمة من تحت البرقع,,وفي نفسها(اخيراً حسيت بوجودي,,,ي‘ترا رح تحس بـ كثر شوقي لك,,نفسي امسك يدك وارجع الأمان لـ قلبي الي من اول ماغبة وانا فاقدته رغم وجود اهلي بجنبي لكن الأمان اللي احسه معك غير,,,ي‘ترا الى اللحين تحبني؟!)لفت عنه وهي مبسوطه وخجلانه وراحة تركض داخل عشان تبعد الخجل عنها
حس بخجلها طول عمرها كذا وضحك في نفسه(هذا انتي ماتغيرتي)
ــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
هل رح تنتهي قصة حب كآآنت بالخفآآء (زيآد&ريتآآل)؟!
هل زيآآد رح يبرر موقفه عند حبه الوحيد؟!
هل رح يتجدد اللقآء بين تركي وحلآلآ؟!
هل رح تنولد مشآعر جديده بقلب فآرس لـ ميآآآر ؟!
هل رح تكتشف ميآآر انهآ غلطآنه بأحآسيسهآآ اللي مخوفتهآ من زوآجهآ؟!

بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
البآآآآآآآآآآآ(13)آآآآآآآآآآآآآآآآرت 
::

:
:
إن طآلت الجلسه , و مآ حدن حكى فييك ,* * * * * * * * * * * * * * *
تروح لك ( كل المشآعر ) بلآ حسآب !
وَ أعييد أذكرهم بـ سوالف ليآلييك :
* * * * * * * * * * * * * * * * * *قصدي أجيب لـ سيرتك عندي | أسبآب ,
مآعآد يسعدني أبد غيير ~ طآريك ,
* * * * * * * * * * * * * * * * * *و لآ عآد غيرك صآر لـ القلب [ جذآب ]
ـــــــــــــ
شافته يناظرها وهو مبتسم,,دايم كان يسحرها بأبتسامته,,,تحب جرأته,,تحب عصبيته,,,من وهم صغار كان دايم هو اللي يحميها من كل اللي حولهم,,تحب جنونه,,,ابتسمة من تحت البرقع,,وفي نفسها(اخيراً حسيت بوجودي,,,ي‘ترا رح تحس بـ كثر شوقي لك,,نفسي امسك يدك وارجع الأمان لـ قلبي الي من اول ماغبة وانا فاقدته رغم وجود اهلي بجنبي لكن الأمان اللي احسه معك غير,,,ي‘ترا الى اللحين تحبني؟!)لفت عنه وهي مبسوطه وخجلانه وراحة تركض داخل عشان تبعد الخجل عنها
حس بخجلها طول عمرها كذا وضحك في نفسه(هذا انتي ماتغيرتي)
تغدوا وشربو شاي وقهوه,,,,فارس مل من الجلسه 
فارس بملل:-اففف مامليتو انتو؟!	
احمد:- من شنو؟!
فارس:- من الجلسه كذا لاشغل ولا شيء....اممممممم قومو نروح الأسطبلآلآت 
الشباب:- يلآلآ
فارس:- بس لحضه,,,بتصل ع‘رتول عشان تجي هي والبنات يتفرجون علينا..
زياد سكر عيونه يخفي الألم اللي بداخله
الشباب:-اوك
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,
وصلو البنات قبل الشباب وصارت ريفان تعرف ميار ع‘كل الخيول
ريفان:-امممممممممم شوفي هذا الأبيض وشعره اسود هذه لـ زياد اخوي اسمه الكاسر 
ميار مبسوطه وهي تشوف الخيول وتلمسهم:-حلو الوانه تشبه صاحبه 
ريفان ابتسمت وراحة لـ اللي بجنبه:- وهذا البني الفاتح وشعره بني مائل لـ الأسود هذا لـ فارس اسمه الفارس
ميار ابتسمت:- اسمه ع‘اسمه
ريفان راحت لـ اللي بعده:- وهذه البنيه وشعرها بني هذه حبيبتي خيلي انا اسمها شهرزاد
ميار عقدة حواجبها وبأبتسامه:- شهرزاد!!ليه وش معنى سميتيها هالأسم!؟!!
ريفان ابتسمت:- ابد بس تعجبني قصتها وقوتها 
ميار:-اها
وراحت ريفان لـ الخيل اللي بعده:- وهذه الأبيض وشعرها ابيض لـ ليان واسمها الوضحه
ميار :- حلوه مثل صاحبتها
وراحت لـ اللي بعدها:- وهذه الرماديه وشعرها اسود لـ ريتال واسمها المها وبس 
ميار وعيونها فرح بالخيول:- كلهم رهيبين ماشاء الله,,بس لحضه وين خيل مشاعل؟!
ريفان ضحكة بسخريه:-مشاعل!! مشاعل هذه من العائله ولا كأنه من العائله,,
ميار عقدة حواجبها بأستغراب:- وش قصدك؟!
ريفان تنهدة:- اقصد انو مشاعل كل همها رغباتها وبس ماتهتم لـ غيرها ودايم اذا جلست معنا تكون كأنها مغصوبه ومالها خلق وحالتها حاله وبعدين هي تكره الخيول وتقول انهم غذاره وقرف 
ميار :- ايه جد,,انا من اول ماشفتها وهي ع‘طول متنرفزه وتعاملني بطريقه غريبه ما ادري ليه!!
ريفان ابتسمت:- ماعليك منها هي كذا مع الكل مو بس معك,,الموهيم تعالي انا اشوفك مبسوطه وفرحانه لما شفتي الخيول!!انتي تحبينهم؟!
ميار ابتسمت:-كثييييييييييييييييييييييير اعشقهم بجنون 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,
وصلو الشباب 
احمد ونواف:- انتو روح اركبو الخيلو وانا ونواف رح نتفرج عليكم مع البنات
فارس:- افاء بس افاء لاوالله ماتجلسون احمد انت تجي معي و.....
زياد قاطعه وبملل:- لا احمد ونواف ياخذون خيلي انا ماراح اجي معكم مالي نفس
نواف:- لا حبيبي روح انت
زياد:- اقول بس لا تسوون فيها مستحين ترا اتكلم جد مالي نفس اجي معكم وحتى لو ما اخذتوه انا مارح اخذه 
نواف:- اوك 
وكل واحد منهم اخذ خيله وصارو يدورون فيهم بالساحه وقرب فارس عند جهة البنات وناظر مشاعل وابتسم لها ومشاعل ابتسمت له وصارت تسوي حركات دلع وغرور
ميار لآحظتهم وسوت نفسها ماشافت شيء لأنها اساساَ ماحست بـ مشاعر الغيره ع‘الزوج او شيء,, هي الى اللحين ماحسته زوجها,,,وحتى الخوف اللي بقلبها من زواجها مازال موجود
ريفان:- اقول رتول وش رايك اذا خلصو الشباب نروح حنا
ريتال لفت وجهها لـ ريفان اللي كانت جالسه ع‘يمينها وطاحة انظارها ع‘زياد اللي كان يناظرها سكرة عيونها وتنهدة بضيق وسوت نفسها ماشافته :- روحي انتي وليان وميار انا بجلس هنا مالي نفس اتحرك من مكاني زين اني جيت معكم بعد
ريفان:- بكيفك 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
صلو العشاء وهم تو يطلعون من ألأسطبلآلآت من بعد ماطلعو الشباب طبعاُ وبقو البنات,,,,,بعد ما انبسطو واكثرهم ميار واخيراً ركبة خيل مع بنات وبدون عبايه اخذو طريقهم متوجهين لـ اهلهم كل البنات دخلو واخر وحده كانت ريتال,,,جاء يركض ووقف قبالها:- ريتال
ريتال ناظرته واستغربت جلست تنتظره يتكلم
زياد بحزن نزل راسه وتنهد ثم رفعه:- ريتال انا ماراح اطولها معك ومن دون مقدمات ريتال انا,,,,انا احبـــــــــــــــ❤ــــــــــــــــــــك
ريتال سكرت عيونها ولفت عنه تبغى تمشيء
زياد بسرعه مسك يدها :- ريتال لحضه الله يخليك لاتزيديني عذاب اكثر من العذاب اللي انا فيه والله العظيم انا احبك انتي اسمعيني بس
:
ريتال كانت معطيته ظهرها وقلبها يتقطع لفة وجهها له:- تأخرت,,تأخرت كثير ي‘ولد عمي,,, ما ابغى اسمع منك شيء,,,,لو سمحت ترك يدي ما اسمح لك تلمسني 
:
زياد كان ماسك يدها بكل قوته مايبيها تمشيء:- ماراح اتركها وبتسمعيني غصب عنك,,ريتال,,انا عمري ماحبيت ولا راح احب غيرك ما ابي اتزوج غيرك لاتعتقدين ان الخطبه صارت بكيفي لا وربي انا اصلاً ما كنت ادري عنها امي خططت ودبرت كل شيء هي اللي راحت وخطبة البنت ووحطة براس ابوي اني موافق وراح ابوي وخطبها لي من ابوها ووافقو انا مالي ذنب انا ما ابي الا انتي وعد ما اتزوج غيرك 
:
ريتال ضحكت بسخريه:- هه معقوله فيه احد اهله يخطبون له وهو مو عارف!!ههه عذر اقبح من ذنب,,لا تحاول تخدعني وتخدع نفسك,,,وحتى لو كان كلامك صح,,,انت وينك من كل هالموضوع؟!! الموضوع يخصك والا يخص اهلك,,انت رجال والا مو رجال؟! لك كلمه والا مالك؟! من حقك ترفض والا مو من حقك؟! وين رجولتك,!؟ وين هيبتك؟! والا بس تطلعهم ع‘خلق الله الفقراء المساكين؟!وفي البيت تصير دجاجه ولد امك,,لو كنت فعلاً تحبني كنت دافعت عن حبك لي كان ماخليت امك وابوك يغلبون حبك,,(وبصوت عالي)اعترف اني سلمتك قلبي وكل مشاعري واحاسيسي واعتبرتك كل شيء بدنيتي ,,,وانا اللي عمري ماتخيلي اني ممكن احب,,ولما حبيت حبيت انسان مايستاهل,,انت ماتستاهل ي‘زياد كل ذرة حب ملكتها بقلبي,,ماتستاهل كل دمعه نزلة من عيني عشانك,,,ماتستاهل الساعات اللي اقضيها وبالي كله معك وكيف قدرة تخليني احبك,,لكن صدقني مثل ماحبيتك بقدر اكرهك وانساك,,,(وسحبت يدها بكل قوتها وراحت داخل وتحاول ماتبكي لأنه مايتساهل دموعها)
:
زياد حس كلآمها سكاكين تقطع قلبه كان ساكت مارد عليها بكلمه وحده ,,كلمها كله صح لو كان يحبها بصدق!! يسوي المستحيل عشان يكونو لـ بعض,,بعد ما مشت عنه جلس ع‘الدرج ونزل راسه وكأنو كل ههموم الدنيا كلها فيه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
بيوم ملكة زياد 
كانو رايحين كلهم لـ بيت ابووليد
عند الحريم
ام زياد فرحانه وطايره من الفرح 
ريفان طفشانه ومالها خلق ودعي ربها انه الزواج مايتم
مشاعل ابد مو مهتمه اصلاً ولا كأنها موجوده ماسكه البلاك وسوالف مع هذا وهذاك 
الرجال كان اللي موجود منهم ابو زياد وابو فارس وفارس وزياد واحمد ونواف اما الحريم ماكان احد موجود بس ام زياد والبنات والجده(كح كح غبار الجد تصدقون اني نسيتها لوووول)
عند الرجال 
زياد كان جالس وكأنه بعزاء مو بيوم ملكته 
ابوزياد كان حاس بولده بس يسوي نفسه مو شايفه وراسم البسمه المزيفه ع‘وجهه
وصل الشيخ واخذ بطاقاتهم وما نقص غير موافقة البنت:- لو سمحت ي‘ ابو وليد نبغى بس نسئل البنت 
ابو وليد:- ايه حاضر 
قبل يقوم ابو وليد زياد كلمه في اذنه وقاله يبغى يكلمه برا بس يبغاه يطلع من باب المجلس الداخلي اللي بداخل البيت ويطلع ينتظره براء بالحديقه وزياد راح يطلع من الباب الخارجي بحيث محد يحس فيهم
طلع ابو وليد ينتظر زياد
زياد:- عند اذنكم
ابو زياد:- وين رايح؟!
زياد تنهد:- لا تخاف يبه ماراح اسوي شيء بس عندي مكالمه ضروريه
ابو زياد:- اوك 
طلع زياد وشاف ابو وليد ينتظره
ابو وليد:- خير ي‘ولدي امر!!
زياد بتردد:- بصراحه ي‘عمي انا مو عارف كيف ابدأ بسـ.....
ابو وليد ابتسم:- قول ي‘ولدي ولا تخاف اسمعك 
زياد:- بصراحه ي‘عمي انا ماكنت اعرف بـ الخطب هوامي وابوي خطبو البنت من دون موافقتي او حتى يعطوني خبر,,,بصراح هانا كنت ناوي اخطب بنت عمي لكن تصرف امي وابوي عقد الموضوع 
ابو وليد ابتسم:- حلوه صراحتك وبصراحه انا حسيت انك مغصوب لأن ماشف من أي علامه تدل ع‘انك فرحان بهالزواج بس اللي محيرني,,انت ليه مارفضت من البدايه؟!
زياد تنهد:- لأني ماحبيت اكسر كلمة ابوي واصغره بعيونكم مستعد اضحي بكل شيء عشان يبقى راس ابوي مرفوع ومحد يقدر يتكلم عليه 
ابو وليد:- انت تدري لو احد مكان اللحين كان وش ممكن يسوي؟! كان هاوشك وهاوش ابوك وطردكم من البيت وتكلم فيكم بكل مجلس يدخله,,بس لا,, انا مو كذا,,انا اقدر الناس واحترمهم خصوصاً ابوك رجال طيب ومحترم ومايستاهل الا ألأحترام والتقدير,,وان شاء الله زواجك من بنت عمك بيتم وبنتي الله يرزقها باللي يسعدها,,,(وضحك واشر ع‘زياد),,بس ما ازوجها واحد قلبه مع غيرها
زياد عقد حواجبه:- يعني بترفض؟!
ابو وليد بأبتسامه:- لا
زياد:- اجل كيف؟!
ابو وليد:- لا تخاف روح انت داخل قبل يفقدونك ويجي احد ويشوفنا وبعدين يخترب كل شيء روح وانا بتصرف 
راح زياد داخل وهو محتار وخايف يخون فيه وابو وليد راح داخل ينادي بنته
ابو وليد ينادي:- ي‘في
في:- سم يبه
ابو وليد:- تعالي ي‘ابوك
جات في:-هلا يبه 
ابو وليد:- اسمعيني ي‘بنتي,,,اذا سئلك الشيخ انتي موافقه او لا؟! قولي انك رافضه وماتبغين تتزوجين,,واذا سئلك عن السبب قولي انك مو مرتاحه من زواجك ومو حابه تتزوجين اللحين 
في انصدمت:- ليه يبه وش صاير؟!
ابو وليد:- مو صاير شيء ي‘بنتي بس انا كلفت ولد عمك يسئل عنه واتصل علي اليوم وقالي عنه شيء ماسرني عشان كذا ما ابيك تتزوجينه 
في بضيق:- ان شاء الله 
ابو وليد تضايق ع‘بنته بس خيره لها:-اوعديني ي‘بنتي الكلام اللي دار بيننا مايطلع ويبقى بيننا انا وانتي
في بأبتسامه حزينه:- وعد يبه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصل ابووليد عند الرجال :- تفضل ي‘شيخ 
وقف الشيخ وتوجه ناحية الباب وسئلها:- هل تقبلين الزواج بـ زياد بن ناصر الـ....؟!
في تنهدت:- لا ي‘شيخ
كل اللي بـ المجلس انصدمو زياد كان جالس بجهه ومافي احد بجنبه ولما سمع رفضها طار من الفرحه بس مابين وابتسم من دون محد يحس بوجه ابو وليد,,وابو وليد رد عليه بأبتسامه ومحد حس فيهم
الشيخ يسئل في:- كان في احد ضغط عليك عشان توافقين؟!
في:- لا ي‘شيخ بس انا استخرت قبل تجون بنصف ساعه واكتشفت اني مو مرتاحه من هالزواج
الشيخ:- الله يعوضك ي‘بنتي ويرزقك بالزوج الصالح 
ابو وليد سوا نفسه منحرج:- سامحوني ي‘جماعه بس مو عارف وش اللي غير رايها 
ابو زياد حس بالراحه وولده ماتزوج من وحده مايبيها:- حصل خير ي‘اخوي والواحد مايدري وين نصيبه
ابو فارس تضايق:-الله يعوضها ويعوض ولد اخوي بـ كل خير 
الكل:- امين ي‘رب
فارس يكلم زياد:- ماعليه ي‘اخوي لاتزعل ماهي من نصيبك والله يرزقك ويوفقك مع غيرها
احمد:- لا تزعل وانا اخوك ماكثر الله من البنات واذا ماصار لك نصيب مع هذه لك نصيب مع غيرها ان شاء الله
نواف:- لا يهمك ي‘اخوي واذا مالقيت البنت اللي تدخل مزاجك انا بروح اصبغ خشتي واطول شعري والبس لك تنوره نصف الفخذ وبلوزه اغراء جداً واصير اخر دلع واتزوجك بس انت لا يهمك ولا تزعل
الكل:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
( عند الحريم)
ام زياد بقهر:- ماهقيتها منك والله ي‘ام وليد 
ام وليد منحرجه:- والله مو مني ي‘ام زياد ما ادري وش فيها البنت فجأه تغير رايها
ام زياد:- العتب مو عليك العتب علي انا اللي جيت وخطبت بنتكم لـ ولدي 
الجده بهدوء:- اهدي ي‘ام زياد المره مالها ذنب وانتي بنفسك شفتيها كيف فرحانه لـ بنتها بس البنت هي اللي رفضت وماتدرين يمكن خيره لها ولـ زياد
ريفان طايره من الفرحه
مشاعل ماتغير حالها
,,,طلعو وطلعو الرجال,,,,,
ووهم بالشارع بعد ماتسكر بيت ابو وليد 
زياد وقف بوجه عمه وبفرح:- عمي تكفى طلبتك لاتردني بما ان الشيخ هنا قبل يمشيء بصراحه انا احب ريتال ابي اتزوجها 
ابو فارس انصدم واعتقد ان الولد مصدوم ومو مستوعب اللي صار:- بسم الله عليك ي‘ولدي وش فيك ترا بدل البنت عشر واذا هذه ارفضت في غيرها 
ابو زياد ابتسم:- لا ي‘اخوي الولد صادق هو من زمان يبيها بس امه الله يهديها اخطبت له هذه ولما رفضت طار من الفرحه مثل ماتشوف واللحين يبي يملك ع‘ريتال قبل تخطب له امه غيرها
فارس رفع حاجب وبمزح:- يعني كنت حاط اختي ببالك ي‘اللي ماتستحي ما احترمتني
زياد:- طير زين واسكت خلني اشوف عمي وش يقول
نواف مبتسم:- والله طلعت منت سهل ي‘زيود
زياد:- زيود بعينك ي‘الدب
احمد مبتسم:- افاء ي‘زيود حنآآ اخر من يعلم!!كان قلت لنا من زمان ع‘الأقل كنآآ ساعدناك 
زياد:- وانت بعد ابلع العافيه واسكت,,,(ولف لـ عمه ) وبقلة صبر:- يلا عمي وش قلت؟!
ابو فارس يبي يقهره اشوي وتكلم بجديه:-ماعندنا بنات لـ الزواج
زياد برجى:- لآلآلآلآ عمي تكفى الله يخليك
ابو فارس ضحك:- ههههههه خلاص خلاص يلآلآ روح الف مبروك
زياد صار ينطط وباس راس عمه وابوه وسلم عليهم كلهم 
وركبو سياراتهم واخدو الشيخ معهم متوجهين لـ بيت ابو فارس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو فارس
كانو كلهم جالسين بالصاله وريتال تسوي نفسها طبيعيه وتحاول قد ماتقدر انه الموضوع مايهزها ووتكون اقوى منه وجالسه تقرا المجله ومندمجه معها كانت ريتال لابسه بجابه لونها وردي كات وشورت كان في بالوسط دبدوب كبير لونه ابيض ووردي وبنطلون البجامه وردي وفيه دبادب صغيره لونهم ابيض وفاتحه شعرها وتاركته ياخذ حريته ونازل ع‘وجهها ولابسه شبشب(الله يكرمكم)لونه ابيض ووردي 
ام فارس:- يلآلآ ي‘بنات قومو تجهزو العشاء بيكون هنا لـ ولد عمكم وانتو الى اللحين ماجهزتو يلا بسرعه 
ريتال ابتسمت:- ان شاء الله يمه ولا يهمك
ام فارس:- يلا حبيبتي 
ليان مستغربه من اختها:- خلاص يمه عطينا ربع ساعه ونكون جاهزات
راحت ام فارس لـ المطبخ تشرف ع‘الأكل وتوصي الطباخه ع‘كل صغيره وكبيره
بعد ماراحت امهم لفت ليان لـ ريتال وهي مستغربه:- رتول وش فيك؟!
ريتال وهي تقرا المجله:-وش فيني؟! مافيني الا العافيه
ليان :- يعني وحده مكانك وتشوف حبيبها يروح لـ وحده غيرها المفروض تبكي وتحبس نفسها بغرفتها وماتطلع منها وحالتها حاله 
ريتال رفعت راسها وابتسمت بحزن وحطة عينها بعين اختها:- بكيت!!وانهرت!!وكسرت العطور!!وقصيت شعري!!وجرحت يدي بـ بقاي العطور!!ومزعة ملابسي!!وبعدين؟! وش اللي راح استفيده؟! ماراح استفيد غير الهم والوجع والأم وهو مرتاح ومتهني مع سة الحسن والدلال هو اختار حياته اوبس اقصد امه اختارة له حياتها وشكلتها له مثل ماتبي مثل العجين
ليان ابتسمت وتنهدة براحه:- ماتوقعتك قويه كذا
ريتال ابتسمت:- جرح الحبيب يقوي القلب ويعلمنا دروس ماقد درسناها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
وهم بالطريق ابو زياد طلع جواله واتصل ع‘ام زياد وبحده:- اسمعيني اللحين حنآآ بنروح بيت اخوي ابو فارس وزياد بيملك ع‘ريتال 
ام زياد نطة من الفرحه:- صدق؟!والله كان ودي فيها من زمان بس كنت خايفه يرفضون
ابو زياد ابتسم:- لا تقولين لأحد انا واخوي بنتصرف حتى اذا وصلتو بيت اخوي
ام زياد :- تامر ي‘نظر عيني انت
ابو زياد مسوي نفسه زعلآن:- يلا يلا باي
ام زياد ابتسمت:- باي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصلو بيت ابو فارس
ووهم بالحديقه زياد وقف عمه وبصوت واطي:- عمي تكفى ابغى ادخل معك ابغى انا اقول لها واشوف ردة فعلها 
ابو فارس :- هيه اقول ترا عطيتك وجه زياده عن اللزوم
زياد:- تكفى عمي ,,,وبعدين هي بتصير زوجتي وشوفت السنه حلآل اعتبرها شوفت السنه
ابو فارس تنهد:- لا حول ولا قوة الا بالله,,زين زين لحضه(وبصوت مسموع)فارس ي‘ولدي وصل الجماعه لـ المجلس انا بروح داخل وبرجع
فارس:- ان شاء الله
ابو فارس:- حياك ي‘شيخ وسامحنآآ تعبناك معنا
الشيخ ابتسم:- لا يهمك ي‘اخوي اهم شيء نوفق راسين بالحلآلآلآل
ابو فارس ابتسم بوجهه:- تسلم,,حياك تفضل
الشيخ:- زاد فضلك
((((دخلو الرجال المجلس((طلعاً الجده راحت هي وام زياد والبنات لـ مجلس النساء ع‘طول)) وراح ابو فارس هو وزياد))))
وصلو داخل البيت ,,,ابو فارس وقف زياد بزاوية الصاله 
ابو فارس:- شوف انتظر هنآآ لحد ما اصرف خالتك واختها وبعد ما اقول يلا ادخلي ادخل انت ولا تخليها تشوفك انتضر واسمع رايها وبعدين قرب
زياد فرحان:- اوك اوك
دخل ابو فارس:- السلآلآم عليكم
ليان وريتال وام فارس:- وعليكم السلآلآم 
ابو فارس كلم ام فارس باذنها:- ي‘ام فارس زياد ييبي يتزوج ريتال وهو واقف برا يبي يسمع رايها لآن الشيخ ينتظر بالمجلس وش رايك!؟
ام فارس طارة من الفرحه وقربت من ابو فارس وبصوت واطي:- اكيد موافقه
ابو فارس تلكم بصوت مسموع:- روحي ي‘ام فارس شوفي ألكل خلص والا لا 
ام فارس وقفت وهي مبتسمه:- ان شاء الله,,,وراحت لـ المطبخ
ابو فارس ناظر ليان:- ليان ي‘ابوك روحي شوفي امك يمكن تحتاجك بالمطبخ 
ليان وقفت:- ان شاء الله يبه,,,وراحت ورأأ امها
ابو فارس بصوت مسموع:- يلآلآ ادخلي (يقصد زياد)
بعد ما راحو لف ابو فارس وهو مبتسم لـ ريتال اللي مستغربه وهي تشوف ابوها يصرفهم
ابو فارس:- احم اقول رتول
ريتال:- هلا يبه
ابو فارس:-وش رايك بـ زياد؟! 
(زياد دخل وكان مبتسم وواقف وراء ريتال بس هي مو حاسه )
ريتال عقدة حواجبها:- من أي ناحيه؟!
ابو فارس ناظر زياد وثم ناظر ريتال:- من جميع النواحي...برايك ينفع كـ زوج؟!
ريتال تنهدة:-اممممممممم زياد رجال والنعم فيه وطيب وحبوب يحترم ويقدر الناس وما اعتقد انه بيقصر ع‘في 
ابو فارس ابتسم:- اها,,,طيب لو خطبك توافقين؟!
ريتال رفعت حاجب:-ما اتزوج واحد متزوج ولا ماصار ساعه ع‘زواجه بعد
زياد تكلم وهو مبتسم:- بس انا وعدتك ما اتزوج غيرك
ريتال انصدمت واشوي تطلع عيونها ناظرت ابوها ثم وقفت ولفت وراها:- زيــــاااااااااااد!!
زياد قدم خطواته وهو مبتسم وصار مقابلها مباشره:-عيونه وقلبه وروحه انتي
ريتال لفة وجهها:-يبه وش اللي قاعد يصير!!شالسالفه؟!
ابو فارس ابتسم وسكت
زياد:-السالفه انك لي وانا لك وفي الله يرزقها باللي احسن مني 
ريتال حطة عينها بعينه ثم لفة وججها عنه وهي زعلآلآنه:- بس انا ما ابيك 
زياد ابتسم وحط يده ع‘فكها ولف وجهها وبهمس:- حطي عينك بعيني وقولي انك ماتبيني
ريتال ضعفت وحطة عينها بعينه بنفس همسه:-
(اكذب عليك ان قلت عيابك:"شيء عادي"
اضحك وانا من جور الأيام {مجروح}

جرح توسط في حنآآيآآآ فؤآآدي..!!
وليت الجروح ضيوف يومين وتروح =(

بعثر ورقنآآ هـ‘الزمآآن.. الرمآآدي... 
واصعب شيء على الأنسان:"غيبة الروح" )
ابو فارس يتفرج ع‘اول قصة حب بالعائله:- احم احم ترا نحن هنا 
زياد وريتال انحرجو:- اسفين 
ابو فارس اشر ع‘زياد:- اقو لانت فارق ع‘المجلس يلا خلآلآص انتهى الوقت اذا ملكتو شوفها واشبع من خشتها 
زياد:-طيب 
وقبل يطلع طلعو ام فارس وليان اللي عرفت بالموضوع,,,,ثنتينهم:- كلووووووووووووووووووووش 
ليان فرحت وطارت لأختها وضمتها:- مبرووووووووك مبروك حبيبتي واخيراً(طبعاً كانت لابسه جلآل)
ام فارس سحبت بنتها وضمتها:-اخيراً بفرح فيك
ريتال خجلآلآنه وفرحانه 
زياد واقف ويناظرها 
ابو فارس شاف زياد واقف:- هيه انت يلا اذلف المجلس
زياد خاف:- طيب طيب,,,,,وطلع لـ االمجلس
ابو فارس بعد ماطلع زياد :- روحي ي‘ام فارس لأت امي وبلغيها
ام فارس:- ان شاء االله 
ولف لـ ريتال:- وانتي روحي بدلي ذا اللي عليك اليوم ملكتك ولابسه هالخرابيط يلآلآ روحي كشخي 
ريتال مبتسمه وصاير وجهها طماطه:- ان شاء الله,,,,وطارة فوق ع‘طول 
ابو فارس ضحك ولف لـ ليان:- وانتي روحي ساعدي اختك ولبسي 
ليان:- ان شاء الله,,,ولحقت اختها
.................................................. ..........................
((ع‘الساعه 9,30)) الكل كان موجود 
كانت جالسه تسولف معهم وتضحك وتمزح مع هذه وتستهبل ع‘هذه وهي بين ضحطآآتها الرنآنه طاحت انظارها ع‘العيون اللي كانت تتبعهآآآ من اول ما دخلت بكل حقد وقهر ...تمنت لو تعرف لي هي تناظرها كذآآ..هي خمنت السبب بس تبغى تتأكد... قامت وتقدمت بخطوات انيقه ومميزه وجلسة بجنبها:- احم احم مشاعل شلونك!؟
مشاعل ناظرتها بنص عين ولا ردة عليها
ميار انحرجت:- امممممممم وش رايك نروح نساعد البنات 
مشاعل انقهرت:- اقول قومي تقلعي عن خشتي ازين لك 
ميار انصدمت وناظرتها بأستغراب...من هنآآ اكدت ضنونها...وقامت وتركتها 
ـــــــــــــــ
خلصت ريتال من زينتها 
لبسة فستان لونه ذهبي قماش تفته ماسك من فوق وواسع من تحت (قصة السمكه) كان فيه كريستال فخم من بداية نصف الفخذ الى كتفها كان متواصل وكان فيه فيونكه كبيره في بداية نصف فخذها وكان فيه ثلآلآث كسرآآت ع‘الخصر ع‘جنب ومن ورا كان فيه نفس الكرستال اللي قدام ويبتدي من نصف الفخذ الى كتفها يعني الفستان كان ناعم وفخم بنفس الوقت.. وشعرها سوت لها بف عاااادي وناعم وحطة تاج صغير لونه ذهبي وحطة لها مكياج ترابي والكحله كانت ناعمه....ولبسة ذهب هديت امها لما تخرجت من ثانوي,,,صارت خيآآآآل قمة في الروعه والأنوثه كانت قمة في الروعه ..... لبسة عبآآيتهآآآ بعد ما ناداها ابوها لأنو الشيخ يبغى يسمع موافقتها....كانت مع كل خطوه تمشيها تتذكر ايام حبها بحلوها ومبرها....
وصلت لـعند الشيخ واعطته الموافقه واعطها الدفتر ووقعت...دخلت ع‘الحريم المجلس وهي ساكته ومستحيه
ام فارس بفرح:- هاه نقول مبروك؟!
ريتال منزله راسها وبخجل وابتسامه رهيبه هزت راسها بمعنى نعم 
هنا ام فارس رمت بنتها بحضنها و:-كلووووووووووووووووووووووووووش 
البنات فرحو وصرخو وانواع الهبال..وريتال رايحه فيها
ام زياد والجده :- كلووووووووووووووش الف الصلآلآة والسلآلآلآم عليك ي‘حبيب الله محمد
ــــــــــ
بالليل الساعه 1,00 وقت لكل العشآآق
نزل تحت سريره وطلع منه صندوقه,,, رفيق دربه,,, كل يوم يفتحه ويجلس يسولف ويقول كل اللي بقلبه لـ أحلى ذكريآآت عمره,,,طلع خصلآلآة شعرها اللي احتفظ فيها من سنين...تذكر لما كان يلعبون صيده مع بعض لما كانو صغآآر ولما قرب يصيدها هربت منه لكن تشابكت خصلآلآت شعرها في يد الباب....توهقو هو معها ماعرفو كيف يطلعونها....وراح بكل برائة الأطفال وجاب سكين وقصه =)....باس شعرها وحطه ع‘جنب وهو يحلم باللحضه اللي يداعب خده بخصلآلآة شعرها الناعم....طلع المنديل اللي بعد ما اكلة الأيس كريم مسحة فيه شفآآيفهآآ وعطه اياه عشان يرميه لكن هو احتفظ فيه.... ترك المنديل بجنب شعرها وطلع الإشارب...كان شتآآآآء وكآآنت امها مدفيتها كثير وشافته لما جاء بيتهم لآلآبس بلوزه خفيفه ويرجف من البرد ما رضى يلبس ملآلآبس شتويه قامت هي وحطة الأشارب حقها ولفته ع‘رقبته.... ابتسم وحط الأشارب ع‘رقبته وكمل حوسه....كانو اول ما يشوفون بعض يجمعون لهم الوان واوراق ويرسمون...رسمة عروس ومعرس وقالت له هذا انا وانت لما نكبر  وكتبت بـ الأخير اسمها واسمه وقلب احمر,,,,وطلع الأشعار اللي كتبها لها...تنهد وفي قلبه شوق وحنين لها:- اااااااااه لو تعرفين حجم الشوق اللي بقلبي لك..اشتقت لكلمة احبك من فمك...وحشتيني ي‘بعد دنيآآي... ي‘ترا كيف صار شكلك اللحين؟!,,تغيرتي؟!..تذكريني مثل ما اذكرك؟!..تحبيني مثل ما احبك؟! تذكرين ايامنآآ الحلوه؟! تذكرين شقآآوتنآآآ ؟!..اه منك احبك 
ـــــ
كان جالس يكلمها وهو مو مصدق اللي يصير حلم والا حقيقه
زياد:- هذا حقيقه والا خيآآآل,,,انتي جد صرتي زوجتي والا انا احلم
ريتال ابتسمت وبخجل
زياد بهيام:- مع انك جننتيني وخليتيني اعيش ايام ما يعلم فيها الا الله بس ببقى احبك واموت فيك ومحد يملك قلبي غيرك احبك 
ريتال ذايبه خخخخ:- لالا من اللي جنن الثاني وزعله والا نسيت وتبيني اذكرك
زياد:-هههههههههههههه فديتك والله
ـــــــــــــ
ـــــــــــــ
اليوم الثاني 
المغرب 
ابو زياد وابوفارس مجتمعين بالمجلس 
ابو فارس:- اقول ي‘اخوي وش رايك نسوي عرس لولدي وولدك بنفس اليوم ونخليه بعد شهر؟!
ابو زياد:- والله خوش راي ي‘أخوي ي‘زين ما قلت بس عاد تدري لازم نستشير العيال 
ابو فارس:- ايه والله صادق 
ابو زياد:- انا بتصل ع‘زياد واخليه يجينا هو وفارس ونتفاهم معهم
ابو فارس:- يلآلآ وانا بعد بتصل ع‘احمد واسئله عن راي ميار 
ابو زياد:- ايه والله وانت بعد اسئل بنتك شوف وش رايها!؟
قام ابو فارس:- انا رايح اسلها وانت كلم الشباب واذا جاو نادني 
ابو زياد:- ع‘خير
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كان جالس بالكوفي وحاط يده ع‘خده وسرحان مو حول احد 
صاحبه ملآلآحضه وايأشر له بيده :- ي‘هوووووووووووووه وش فيك وين رحت؟!
........:...........
استغرب وضربه ع‘كتفه:-هيه وش بلآلآك؟!
نقز مسكين :-هاااااه وش فيك
.......:-انا اللي شفيني والا انت 
........تنهد تنهيده اليمه:- ااااااااااااااااااااه ي‘سلطون اشتقت لها حيل ودي اصرخ واقول لها احبك
سلطان انكسر خاطره عليه:- ي‘اخوي ي‘نواف اعترف لها وارتاح حتى لو رفضت حبك الموهم ترتاح وتعرف ردها
نواف:- برايك كذا؟!
سلطان:- اسئل مجرب ولا تسئل طبيب
نواف:- الله يستر 
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
جلس ع‘الكنبه وبجنب عياله :-اقول رتول 
ريتال:- سم ييبه
ابو فارس:- وش رايك يكون عرسك مع اخوك بنفس اليوم ويكون بعد شهر
ريتال ستحت:-مالي قول بعد قولك 
ابتسم ابو فارس:- ع‘خير ان شاء الله الله يوفقكم 
وقام متوجه لـ اخوه وهو بالطريق اتصل ع‘احمد
كم رنه ورد عليه
احمد:- هلآلآلآ وغلآلآلآ 
ابو فارس ابتسم:- هلافيك هاه بشر كيفك وكيف الأهل وكيف مرت ولدي
احمد:- كلهم بخير ويسلمون عليك 
ابو فارس:- اقول احمد انا ما ابي اطول عليك بس بغيت اخذ رايكم بشغله؟!
احمد:- امر 
ابو فارس:- ما يامر عليك ظالم بس بغيت اقول وش رايكم نخلي زواج فارس وزياد بيوم واحد بعد شهر؟!
احمد فرح:- هذه الساعه المباركه ي‘عمي 
ابو فارس:- الله يبارك بعمرك اجل خلآلآص اسئل ميار عن رايها ورد لي خبر
احمد:-صار
ابو فارس:- يلآلآ فمان الله
احمد:- بحفظ الله
ــــــــــــــــــــ
وصل لـ المجلس وهو عند الباب التقى بـ فارس وزياد ودخلو كلهم وجلسو 
ابوزياد:- اقول ي‘عيال انا واخوي عندنا موضوع ودنا ناخذ رايكم فيه
زياد وفارس:- تفضلو
ابو فارس:- ودنآآ نخلي عرسكم بيوم واحد وبعد شهر
ابو زياد:- وش رايكم
زياد فرح:- ي‘زين ما قلتو احسن شيء سويتوه بحياتكم....وفز من مكانه وباس راس ابو وعمه 
ابو فارس ضحك عليه وبعدين لف لـ ولده اللي جاس بهدوء وساكت:- احم فارس وش رايك؟!
فارس اعطى ابوه النظره المرعبه هع:- وليه انتو اخذتو رايي قبل تزوجوني ايها؟! 
ابو فارس انحرج وسكت
ابو زياد وزياد ماعلقو 
فارس صر ع‘اسنانه وبعصبيه لكن بهدوء:- سوو اللي تبون مالي خص فيكم....وقام وطلع من المجلس 
ابو فارس تنهد بحزن:- الله يهديك 
ابو زياد بيخفف عن اخوه:- لآلآتشيل هم ي‘اخوي بوكرا بيتزوجون وينبسطون مع بعض 
ابو فارس:- الله يسمع من
(((طبعاً البنآآت وافقو ع‘الفكره وقررو الزواج بعد شهرررر))=)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
يوم الخميس 
كلهم متجمعين بـ المزرعه 
ريناد بمرح:- يلآلآلآ بنات وش رايكم نلعب صيده
ريفان بضيقه:- لا انا ماراح العب بطلع اتمشى اشوي 
كلهم استغربو اول مره يشوفون ريفان كذا حتى مشاعل اللي ماتهتم بأحد استغربت 
ريفان ناظرتهم:- وش فيكم تناظروني كذا..حرام يعني اتمشى
ليان:- لآل آمو حرام بس ماقد شفنآآك بهالحاله
ميار:- الفتره اللي جلست فيها معكم عرفت كل شخصيآآتكم ع‘الرغم من ان الفتره قصيره واللي اعرفه واستنتجته من شخصيتك انك ماتحبين تظهرين حزنك بجنب احد وهذه اول مره تكونين بهالحال معنآآه انو فيك شيء وانتي مو راضيه تبيننه مع انه واضح عليك الضيقه
ريفآآن ضحكت ضحكه تخفي ورآآها حزنهآآ:-الله الله كل هذا عرفتيه عني شدعوه ترا ماكفرت قلت بتمشى 
الجده:- خلآلآلآص بنات اتركوهآآ...روحي حبيبتي وانتبهي لنفسك ولآلآ تبعدين المزرعه كبيره والواحد يضيع فيها
ريفان:- ان شاء الله,,,,,البست العبآآيه وراحت
..................
ليآآن بعد ماراحت ريفان حطة يدهآآ ع‘بطنهآآ:-اخخخخخخخخ بنآآت انا جوعآآنه قومو ناكل لنآآ شيء
البنات:- مو جوعآآنين
ليآآن:- بسم الله وجع متفقين!! عموماً بالطقاق بقوم انا اشوف لي شيء اكله 
وقامت ع‘المطبخ
فتحت الثلآلآجه 
ليآآن:-اممممممممممم وش اكل مافي شيء.....شافت علبة زبآآدي....يلآلآ هي ولا قلتها....فتحتهآآ وحطة عليها شوية ملح وجلست تاكل
..................
عند ريفان
كان جالسه عند الشلآلآل وتلعب بـ المويه وماسكه بيدها وردة جووري وتسولف معهآآ
فجئه وهي سرحآآنه جآآها صوته الحنون:- ريفآآن
ريفآآن خافت ولفت ورآآها:- بسم الله خوفتني ماتعرف تتنحنح تلفت الأنتباه بأي شيء 
ضحك:- بسم الله عليك...امممممم ممكن اجلس
ريفآآن:- اجلس من ماسكك
ابتسم:- طيب اعصابك اسلوب ع‘الأقل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 

البآآآآآآآآآ(14)آآآآآآآآآآآآآآآرت
:
:

:
:
القلب صورههَ ! 
ۈ المشاعر لها صوٺ .. 
وإحساسنآ يشكل : 
أجمل ملآمح '$ 
جميل إنآ نقابل الجرح بَ سكوت 
والأجمل إنا رغم هذآ
= نساامح ')♡
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
ابتسم:- طيب اعصابك اسلوب ع‘الأقل
ريفآآن ناظرته نظره كلها حزن والم ثم نزلت عيونهآآ وجلست تلعب بـ المويه مره ثانيه
استغرب من نظرآآتها:-ريفآآن..وش فيك؟!..ليه احسك متضآآيقه..وشايله هم كبير بقلبك
ريفآآن:-لهذه الدرجه واضح علي اللي الكل ملآلآحض!؟
ابتسم:- يمكن الكل لآلآحظ الحزن عليك لكن محد تعمق بنظرت عيونك وحس باللي فيك غيري
ريفآآن ابتسمت:-تقصد انو محد فاهمني غيرك؟!
.......:- اذا انا مافهمتك من يفهمك
ريفآآن:-شمعنى؟!
...........:-مااعتقد انك نسيتي الأيام اللي بيننآآآ واحلى اللحظآآت اللي عشنآآها سوا كآآنت احلى ايام عمري مانسيت ولآلآ لحضه كانت بيننآآ سواء حزينه والا سعيده شعرك للحين احتفظ فيه ومنديلك وأشآربك كل شيء كل شيء...حنآآ مآآكنآآ مجرد طفلين يحبون يلعبون مع بعض..اللي بيننآآ اكبر من كذآآ..جد كننآآ صغآآر ومآآنفهم شيء من هذه الأمور بس كانت احآآسيسنآآ غريبه....انتي تذكرين هذيك الأيام؟!
ريفآآآآن سكتت فتره ماردت عليه وسرحت بهذيك الأيآآم 
خاف من سكوتهآآ:- ريفآآن ردي علي ليه ساكته
ريفآآن ناظرته:-ما اذكر شيء 
انصدم:-انتي تتكلمين جد والا تمزحين؟!
ريفآآآن غمضت عيونهآآآ:- نواف انتي وش اللي تبغى توصل له بالظبط؟!
نوآآف بدأ يعصب:- اول شيء قولي لي انتي تذكرين ايام طفولتنآآ وألآلآ لآ
ريفآآن:- الا اذكر ماعمري نسيت لكن انت وش تغى مني اللحين وش اللي تبغى تقوله ليه تلف وتدور
نوآآف ارتآآآح وبعد تردد:- اللي ابغى اقوله انيـ....
ريفآآن:- انك ايش؟!
نواف اخذ نفس عميق وبهدون:- اللي ابغى اقوله اني اشتقت لك واشتقت لـ الأيام اللي جمعتنآآ واني احبك وماقد نسيتك انا بقيت ع‘عهدي حلفت لك اني احبك وبكون وافي لك ووفيت 
هنآآ ريفآآن انصدمت تجمعت فيهآآ احآآسيس متبعثره ماعرفت وش ترد عليه هذا هو الأنسان اللي حبته طول عمرها لكن الأحساس اللي بدآآخلها غريب ومتنآآغض 
نواف بخوف وتسآآئل:- ريفآآن انتي الى اللحين تحبيني؟!
ريفآآن ناظرته وثم غمضت عيونهآآ:-لآلآلآ ما احبك اللي كان بيننآآ كان طيش طفوله ومع الأيام انمحى من لما غبت عني بديت احاول انسى حبك ونسيته.....وقآآمت وتركته مصدوم من كلآلآمهما 
عمره ماتخيل هالرد منهآآ تخيل انها بتبآىدله المشاعر....قام بسرعه وصار يركض يحآآول يطير كل الكلآلآم اللي سمعه..فجأه لقى نفسه في اسطبل الخيول...طلع خييل ريفآآن وهو مايدري انه خيلهآآ وصار يضرب الحصآآن وينطلق فيه بسرعه جنونيه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريفآآن كانت تمشيء وتبكي ماتدري ليه كلمته كذآآ وهي اللي كانت تنتظر هذه اللحضه من زمآآن ماتدري ليه سوت كذآآآ 
ـ
جلست البارحة أتأمل
وأبكي زمان أول
تغير حال هالدنيا
أعز الناس ما يسأل 
تبطي عظم خلك على 
جنب خلك!!!ـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كانت ليآآآآن جالسه تسولف مع ميآآر وتضحك معهآآآ
قامت مشآآعل من مكآآآنه وتعمدت تقرب من ميآآآر وتدوس ع‘رجلها
ميآآآر:-اااااااااااه
مشآآعل لفت لها وبغرور:- سوري ما انتبهت لك
ليآآن انقهرت:-لا واضح
ميار:- خلآلآص ليون اهدي ماصآآر شيء
مشاعل:- انتي مالك دخل
ميآآآر:- ماعليك منها ليون احقريهآآآ الحقرآآن يقطع المصرآآآن
ريتال:-الله يعطيك ما يقطع مصآآرينك 
مشآآعل عصبت:- كلي تبن احسن لك لآلآ ادفنك 
ريتال بنفس عصبيتها:- تخسين يلآلآ اذا فيك خير سويها
الجده تدخلت وبعصبيه:- بس انتي ويها ما في احترام لنا وش هالجيل اللي لايحترم ولآلآ يقدر 
البنآآآآت:-...................
راحت مشآآآعل بغرور وكأن شيء لم يكن
ليآآآن جلست فجأه حست بوجع في بطنها وحطة يدهآآ ع‘بطنها:-ااااااه
ام فارس خافت:- ليآآن وش فيك؟!
ليآآن تتألم:-اااااااااه يمه بطني 
مسكتها ميآآر:-وش تحسين فيه!؟
ليآآن اشوي وتبكي:-احس بطني يتقطع
هنآآآ دخلت ريفآآن خآآفت:-خيييير وش فيكم؟!
ميآآر:-قومي معي ارتاحي بـ الغرفه وبقول لـ الخدم يسون لك شوربه يمكن مغص او شيء كذا
ليآآآن قامت بتعب وتعآآبير وجهها تكسر الخآآآطر
ام زيآآآد:- بشويش عليهآآ ي‘ميآآر
ام فارس قامت ومسكت بنتهآآ من الجهه الثانيه
فجأه طآآآحت ليآآن واغمى عليها
كلهم صرخو:-ليآآآآآآآن
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
هنآآآ المنقذ كان جآآآي ينآآىدي امه سمع صرآآآخهم وخآآف صرخ بصوت عالي:- يمه
ام احمد راحت تركض له كان واقف عند الباب الخارجي :-جابك الله تعال بسرعه شوف بنت عمك ما ادري وش صار لها
احمد:-طيب شوفي لي الطريق
ام احمد راحت لهم بسرعه:-يلآلآ ي‘جمآآعه ادخلو احمد هنآآآ 
كلهم دخلو وبقت ميآآر وام احمد
دخل احمد وجلس ع‘ركبته بجنب ليآآن وطلع من جيبه مسحه طبيه وفتحهآآ وحطهآآ عند انفهآآ:-هذه من يمه؟!
ام احمد:-ليآآن
احمد يضرب ليآآن ع‘خذهآآ:-ليآآن تسمعيني
ليآآن صحصحت اشوي بس تحس نفسهآآ ثقيله مره:-اممممممممم
احمد:-وش فيهآآ وش اللي خلآلآها يغمى عليها؟!
ميآآآر:-قآآلت انو بطنهآآ يألمهآآ وفجأه اغمى عليها
احمد حط يده ع‘بطنهآآ:- هنآآ يألمك؟!
ليآآن بتعب:-لآلآ
راح لجهآآ ثانيه:-هنآآ؟!
ليآآت توجعت:-آآآآه
احمد:-هنآآ يألمك؟!
ليآآن:-ايه
احمد:-اكلتي شيء اليوم
ليآآآن تحآآول تتذكر:- ايه اكلت زبآآدي
احمد طلع جوآآآله واتصل ع‘الأسعآآف
ام احمد:- خير وش فيها ي‘احمد
احمد:- احتمآآآل يكون معهآآ تسمم جهزوهآآ لأن ربع ساعه والسعاف جاي....تركهم احمد وطلع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
عند الرجال
نوآآآف معهم ومآآهو معهم
دخل احمد وهو متوهق مايحب يقول اخبار حزينه:-امممممممممم عمي ابو فارس
ابو فارس:- هلآلآ
احمد:-بقولك شيء بس ما ابيك تخآآف ان شاء الله مافي الا الخير
ابو فارس خاف:- خير وش صاير
احمد:-اااااااااااا....ليآآآن طاحت عليهم وانا كنت هنآآك واتصلت ع‘الأسعآآف
ابو فارس اشوي وتطلع عيونه من الخوف:-خير وش فيهآآآ؟!
احمد:-لآلآتخآآف ي‘عمي انا كشفت عليها لكن مو متأكد من تشخيصي لما نروح الموستشفى نسوي لها تحآآليل واشعه ونعرف وش فيهآآ بس لآلا تخآآف مو شيء يخوف 
ابو زيآد:-طيب الأسعآآف مطول؟!
احمد ناظر سآآعته:-اممممممممم لآلآ تقريباً ربع ساعه ويكون هنآآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
كان منسدح ع‘السرير ويفكر 
جالس يسولف مع نفسه:-افففففف ي‘ربي وش اللي صاير لي !!صاير افكر فيها كثير وانا حتى ما اعرفها ولآلآ بعمري شفتهآآ!!!منو هذه؟! ووش اللي عرفها فيني ؟!وليه شاغلتني هالقد؟!!!!!!!!!!!!!!وقسم شقلبة ابو راسي اففففف منها
.......................................
في الموستشفى
بعد ما نقلو ليآآن وعملو لهآآ التحاليل طلع احمد من الغرفه اللي فيها ليان وبيده الملف وكان الكل منتظره واول ما طلع كلهم وقفو وتجمعو حوله
ابو فارس بقلق:-خير وشفيها بنتي؟!
احمد:- مافيها الآلآ العافيه,بس مثل ماتوقعت هي لما اكلة الزبادي ما شافت التاريخ وسبب لها تسمم بس اللحين راح نسوي لها غسيل معده وان شاء الله بتقوم بالسلآلآمه تجلس هنآآ ثلآلآث او اربع ايام بالكثير وتطلع 
انفتح الباب وطلعو الممرضات بالسرير الأبيض اللي متمدده عليه ليآىن ومآآهي حاسه باللي حولها
طارة لعند سريرها وهي تبكي :- يمه ليآآن ردي علي 
ام زياد امسكن ام فارس:- ي‘ام فارس اهدي الله يهديك مافيها الا العافيه ان شاء الله
ام احمد راحت لـ احمد وبهدوء:-احمد الله يخليك خلك بجنب بنت عمك لآلاتتركهآآ
احمد حط يده ع‘يد امه:-لآلآتخافين ماراح اتركهآآ وانا اللي راح اشرف ع‘حآآلتها وبروح معهم اللحين لـ غرفة العمليآت ماراح اتركها
ابو زيآآد:-الله يعطييك العافيه ي‘احمد بنتعبك
احمد:- شدعوه ي‘عمي هذا واجبي وهذا شغلي وبعدين هذه بنت عمي...,لف عليهم:-يلآلآ عن اذنكم ولآلآ تحاتون تراها بيدي 
فارس:- الله يقويك ي‘ولد العم
زيآآد:- الله الله فيها 
مشآآآء احمد وتركهم ع‘اعصابهم
ــــــــــــــــــــــ
دخلو غرفة العمليآآآت
كآآآن احمد موجود ومآآ ترك بنت عمه بعد ما ارفعو الطرآآحه من عليهآآ شده وجههآآ الطفولي..ملآلآمحهآآ نآآآعمه وجذآآبه...صآآر ينآآظرهآآ وكأنه ينآآظر طفله ابتسم من داخله ما يدري ليه......وصحآآه من عالمه صوت الممرضه ريم 
نادته وهي معصبه منه:- دكتور احمد لو سمحت ممكن اشوي ابغى اركب لها المغذي 
احمد ارتعب من صوتهآآ:-طيب تكلمي بشويش ما اشتغل عندك انا
ريم(ميته ع‘احمد وتموت فيه بس احمد مو معطيهآآ وجه)قربت من ليآآن وهي تنآآظرها بحق ركبت لها المغذي بقهر وبعدت عنهآآ
ــــــــــــــــــــــــــــ
في مزرعة عآآآآآدل <ْمن زمآآن عنهآآ خخخ
مآآزن كآآآن ينآآظر جوليآآ وضآآيع فيهآآ كان شكلهآآ اغرآآآآآآآآآآآء 
لآلآبسه فستآآن قصير ربع الفخذ لونه احمر القمآش الآلآمع وصدرهآآ بارز اكثر ممآآ يكون مخفي وولآلآبسه كعب اسود ومآآ لبسة اكسسوآآر وتركت شعرهآآ يآآخذ حريته وسوت لها مكيآآج فرنسي والروج احمر...كآآنت تغري أي احد يدخل الأستراحه
كآآنت تتعمد تسوي حركآآت تغري فيهآآ مآآزن حتى وهي ترقص كآآنت تتعمد تهز بخصرهآآ وتقرب من مآآزن تبوسه في خده وتكمل رقصهآآ <~كآآنت حآآآلفه الآلآ تطيحه في حبها
مآآزن خلآلآص ما قدر يتحمل قآآم وهو يروح يمين ويسار من كثر ما شرب قرب منهآآ ومسكهآآ من خصرهآآ وقربهآآ له وبآآسهآآ في خدهآآ بقرف وهي طبعاً ميته من الونآآسه وخذهآآ معه لـ الغرفه وقفل الباب وقرب يبغى يبوسهآآ لكن حطة يدهآآ ع‘فمه وقالت له:- رح خليت تآآخود ي‘اللي بدك يآآه بس بشرط
مآآزن وهو ضآآيع فيهآآ:- انتي تآآمرين مو بس تشرطين
قبل تتكلم شآآلت الجزمه وتمددت ع‘السرير وبدلع:- اممممم نتجوز
مآآزن انصدم وحس انه صحى من سكرته:- هاه؟!
جوليآآ:-ي‘اللي سمعتو
مآآزن عصب وطآآر لهآآ ع‘السرير كأنه اسد ينغض ع‘فريسته وصار يآآخذ اللي يبيه ومو مهتم لـ اللي قالته 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
باليوم الثآآآني 
بعد مآآ طلعت ليآآن من غرفة العمليآآت وتحس نفسهآآ احسن بعد البنج صار الكل عندهآآ
ريتال:- ليون لآلآ عآآد انك تسوين ذا الحركه مره ثانيه
ريفآآن:- حرآآم عليك طيرتي قلوبنآآ
ميآآآر:- مره ثانيه شوفي تآآريخ الشيء قبل تهفينه 
مشآآعل:-.....
شآآدن:- اهم شيء قمتي بالسلآلآمه
الجده:-الحمد لله ع‘السلآلآمه ي‘بنتي عدة على خير 
ام فارس دموعهآآ بعينهآ:-الله حفظك لي كنتي بتروحين مني بس الله ستر
ام زيآآد:- الله يخليها لك وتفرحين فيها
ام احمد:- الله يبلغك فيهآآ وتشوفين عيآآلها وعيآآل عيآىلها
انظرب باب الغرفه 
ام فارس:- مين
احمد:- انا
الكل تغطى عدآآآ امه وميآآر وشآدن والجده
احمد تخل وهو مبتسم سلم عليهم وباس راس جدته ووقف عند راس ليآآن وبيده ملفهآآ:- هاه ليآآن كيفك اللحين؟!
ليآآن:- مو بخير
احمد خاف وطآحت انظآره ع‘وجههآ الطفولي وعيشه بعالم ثاني (كانت بس متحجبه تلثمت بـ الحجآب بس طآحة اللثمه بدون قصد):- ليه وش فيك؟!
ليآآ تمثل الزعل وكأنها جد طفله وهي تعدل لثمتهآ بحرج:-ذول ازعجوني طلعهم من هنآآ حشى تقل حآطين لي رآآدو
احمد مات عليهآآ من الضحك وكآآنت ضحكته تسحر 
ليآآآن خقت وقلب وجههآآ طمآىطه حست انها حطت نفسهآ في موقف محرج
الجده انتبهت فيهآآ:- احسن تستآهلين عشان مره ثانيه ما تسوين حركآت البزران 
احمد بأبتسامه:- خليهآ ي‘جده ماقالت شيء بالعكس ونستني بدل الضيقه اللي اشوفهآآ مع ذا الخشش 
ليآآن بطفوليه:- فديت خشتي والله اني خفيفة دم بس محد مقدر 
احمد نآظرهآآ وابتسم وثم نزل عيونه ع‘ملفهآآ ويكتب فيه 
ليآآآن طاح وجههآآ للمره الثانيه وفي نفسهآآ(وش جالسه اخبص انا اشوفني خذت عليه كثير)
احمد كان ينآديهآآ وهي بعالم ثاني 
البنآىت لمآآ شافوه مل صرخو بصوت واحد:- ليآآآآآن
ليآن خافت مسكينه ونقزت:- يمه بسم الله خير وش فيكم
كلهم:-هههههههههههههههههههه
ليآآن انقهرت :- ليه تضحكون ما يضحك
احمد وهو مبتسم من بعد الضحك:- اسمعي اللحين راح تجي الممرضه وتعطيك علآلآجك راح تستمرين عليه اسببوعين اوكك
ليآآن بدلع بس بدون قصد طلع بعفويه:- تيب 
احمد خق وجاته الضحكه بس خاف انه ما يحرجهآآ اكثر 
ليآآن انتبهت لنفسهآآ ومن كثر الأحراج رفعت الطرآآحه اللي فوق رجولهآآ وغطة وجههآ:-اوكك خلآلآص خلصت شغلك؟؟
احمد ماسك ضحكته ومب قادر يتكلم وهز راسه بمعنى نعم
ليآآن ما شافته لأنهآآ مغطيه وجهآآ:-حمود اكلمك انا
ام زيآآد حست بأحمد:- ايه خلص 
ليآآن بعجله:- انزين اجل طس 
احمد خلآلآص ما صدق طلع من الغرفه وانفجر ضحك حس انه جد يعآآلج طفله مو وحده عمرهآآ20 سنه رجع لمكتبه وصار يكمل شغله وهو مبسوط ويحس بنشآآط غريب
..................................
بالليل
كآآآن سلطآآن عند الجوري 
سلطآآن نزل رآآسه منحرج:- جوجو انا عآآرف انو من حقك اسوي لك خطوبه مثلك مثل غيرك واجيب لك ششبكه ونقص الكيك مع بعض لكن ضروف زوآىجنآآ كانت اقوى مننآآ
جوجو قاطعته:- انا ما يهمني أي شيء انا اللي يهمني وجودك بحيآآتي 
سلطآآ نآآظرهآآ وابتسم بحب:- بس انا اعرف ان حلم كل بنت ان زوجهآآ يلبسهآآ الشبكه وتفرح ويفرح معهآآ حلفت اني اعوضك وجبت الشبكه معي
الجوري فرحت ونزلت رآآسهآآ بخجل
سلطآآن فتح الكيس الكبيره اللي جايبهآآ معه وطلع منهآآ مجسم نآآعم وفخم وكآآن فيه الشبكه فتح غلآلآف الشبكه ووقف ووقف الجوري معه وهي ساكته ومستمتعه بهاللحضات 
طلع العقد ولف الجوري والجوري رفعت شعرهآآ ولبسهآآ العقد وثم الحلق وثم الأسوآآره وثم الخاتم وثم الدبله واعطآآهآآ دبلته عشآآن تلبسه ولبسته وهم فرحآنين قربهآآ منه وبآآس جبينهآآ وبحب::- سآآمحيني ع‘تقصيري 
الجوري باست يد سلطآآن اللي كانت تحضن خدهآآ وبأبتسآآمه وحب:- الله لآلآ يحرمني منك 
سلطآآن ابتسم وضمهآآ له وهو يحس نفسه مالك الدنيآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
انتهى 
امممممممم انا احسه طويل لكن مدري عنكم انتو هع 
اتمنى يعجبكم وسآمحوني ع‘القصور ^_^
بأنتظآر تعليقكم 

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآآرت الخآآآآآآآآمس عشر 
:
:
:
:
وأحسّ ..!
بشي يتنهّد مابين ضلوعي ويبكي ,
يرددّ : ليييييه ياكل الوجود إتقفّل أبوااابي .!
أمانه وش بعد باقي ؟
سوالف خلّها تحكي ..
عن إحساس الغياب اللي ظهر ف قصة عتابي 
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآآني الصبآآح في الموستشفى 
ليآآن كانت جالسه تقلب في القنوآىت وطفشآنه جالسه بروحهآآ ومآآ حولهآآ احد رمت الريموت بعصبيه:- اوف وش ذا الملل 
دخلت عليهآآ الممرضه الخاصه فيهآآ وبأبتسامه:- صبآآح الخير
ليآآن زعلآلآنه:- صبآىح النور
الممرضه:- آآنسه ليآآن الدكتور احمد يبغى يدخل يشوفك تغطي
ليآآن لفت للجهه الثانيه واخذة الغطآآآ وتحجبت وتلثمت
الممرضه طلعت تنآآدي احمد 
احمد دخل وهو مبتسم:- صبآآح الخير
ليآآن لين اللحين زعلآلآنه:- صبآآح النور
احمد:- كيفك اليوم؟!
ليآآن:- مو بخير
احمد ضحك:- ههههه وانتي كلمآ اسئلك قلتي مو بخير؟! خير بعد وش فيك امس كىنو مزعجينك واليوم مافي احد معك ليه زعلآلآنه
ليآآن اندفعت بسرعه:-مليت وعع وش ذا الملل حآمت كبدي من ذا المكآن احس حتى كرهت نفسي ابي اتنفس ابي اشم هوآآء 
احمد ضحك ع‘اندفآآعهآآ:- ههههههههههههههه طيب وش رايك ننزل انا وانتي الكفتيريآآ اللي تحت وبعدهآآ نطلع لـ حديقة الموستشفى وبعدين ارجعك 
ليآآن فرحت:- وآآآآآآآآآآآآآآو ونآآسه ايه تكفى حمود الله يخليك والله مليت 
احمد ضحك ضحكه خفيفه:- طيب يلآلآ تجهزي انا برا انتظرك
ليآن:- اوكك بس لحضه ذا الشيء اللي بيدي ومعلق فيذاك وش اسوي به؟!
احمد:- اسحبيه معك
ليآآن كشرت:- لآلآ والله احلف؟!
احمد :- والله
ليآآن:- اف تيب اطلع ابغى اقوم البس عبآآيتي واعدل الغطى
احمد ضحك وطلع ينتظرهآآ برا
ليآآآن البست وخلصت وطلعت لـ احمد اللي كان ينتظرهآ وسرحآآن ومآآ حس بوجودهآآ
ليآآ شافته سرحآآن اخذت طرف كمهآآ ودخلته بأذنه
احمد نقز ولف ورآآه:- يمه بسم الله ليون ووجع ليه كذآآ
ليآىن فطست عليه من الضحك 
احمد سمع ضحكتهآآ ونسى عصبيته وابتسم ع‘ضحكهآآ ومشو مع بعض للكفتيريآآ
طلبو لهم فطور وجلسو ع‘الطآآوله 
احمد:- اممممم اقول ليآن
ليآآن ناظرته:- وش؟!
احمد:-امممم كلميني عن نفسك اشوي
ليان ناظرته:- ليش؟!
احمد توهق:- ابد بس قلت دآمنا جالسين مع بعض ومآآعندنآ شيء نتكلم عن بعض احسن 
ليآآآن وزعة انظآآرهآآ بالمكآآن وبدأت تتكلم:-اوكك امممم انا هآآآدئه كثير بس احاول اكون رجه وهبله و خجوله مرررره بس كمآن احاول ابعد الخجل عني لأنو اذ خجلت بسرعه انكشف ويقلب وجهي احمر امم هيوآآيآآتي ما عندي هوايه معينه كل شيء احبه امممم عمري20 سنه سنة ثالثه 
احمد استغرب:- بس
ليآآن ابتسمت:-ايه بس والبآآقي راح تتعرف عليه مع الأيآآم الموهيم لآلا تضيع الموضوع وانت كلمني عنك
احمد ابتسم:- انا انسآآن عادي تعآمل مع النآآس بالمثل يعني اللي مرجوج اجي معه والعاقل اجي معه متفهم كثير مآآاحب اظلم احد اذا شفت احد متهآآوش احآآول اسمع لهم اثنينهم واصلح بينهم اممممم ما احب اعصب ع‘احد لكن اذا عصبت ي‘ويل اللي حولي عمري 26 سنه ومثل ما تشوفين دكتور وبس
ليآآنن كانت تستمع له بأعجآآب وهالشيء واضح من عيونهآآ 
نآآظرهآآ احمد وبآآدلهآآ النظرآآت 
ليآآن حآولت تغير الموضوع وصآآرو يسولفون ويضحكون مع بعض...,ولآلآلآ حسو بالعيون اللي نآآظرهم بقهر وحقد وتتوعد فيهم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
يوم جديد ع‘الكل
السآآعه2,00 الظهر
حلآلآ بتردد:-اقول عبد الرحمن 
عبد الرحمن كان يشرب بيره ومندمج معهآآ:- قولي ولآلآ تكثرين
حلآلآ بتوتر:-اممممم متى راح تقول لـ خويك يجي يعلمني كيف اركب الأشياء.!؟
عبد الرحمن تنهد:-اممممم مدري بشوف بكلمه اليوم
حلآلآ استآنست:-اوكك(واخيراً ببرد قلبي فيك هع)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
في بيت ابو فارس
كآآنو جآآلسين ع‘الغدآآء ومومشتهين يآآكلون شيء جآآلسين ينآآظرون مكآآن ليآآن ويتخيلونهآآ فيه 
ام فارس تنهدت بضيق(مآآتبي تبكي):- الله يرجعك لنآآ بالسلآلآمه 
الكل:- امين
ابو فآآرس حب يغير هالجو الكأيب:- اقول فآآرس انت قد زرة بنت عمك؟!
فآآرس نآآظر ابوه قهر وثم شتت انظآآره بالبيت ولآلآ رد عليه 
ابو فآآرس تنهد بضيق:-فآآرس ميآآر اللحين صارت زوجتك انت لآلآزم ترضى بألأمر الواقع وبعدين حرآآم اللي انت تسويه في نفسك وفيهآآ حلم كل بنت تعيش ايآآم الخطوبه بسعآآده وحب مو كذآآ هآآجرهآ ولآلآ تدري عنهآآ الىـ.........
فآآرس عصب لدرجة ان ابوه خآآف:-خلآلآص يكفي حرام عليك اللي تبيه سويته لك قلت لي تزوجهآآ وتزوجتهآآ خلآلآص لآ تتدخل بحيآآتي والا صدقني رآآح اخلي الكل يندم ع‘هالزواج 
وقآآم وطلع من البيت وهو معصب 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند بيت ابو احمد
نوآآف من هذآآك اليوم وهو مو طآآيق احد ودآآيم سرحآآن وجآآلس بغرفته
شآآدن بالطريق بتزور امها هي وخآآلد 
ميآآر وام احمد متضآآيقين عليه ومو عآآرفين وش يسون 
انظرب باب غرفته وهدوء:- قلت لكم مآآ ابي اشوف احد 
ما انتظرت يسمح لهآآ والا لآلآ فتحت الباب ودخلت وسكرتهآآ ورآآهآآ جلست بجنبه وحطة يدهآآ ع‘كتفه وبحنآآن:- ليت اللي فيك فيني ولآلآ اشوفك بهالحآآل ي‘اخوي 
نوآآف:-..........
ميآآآر:- خير قولي وش فيك 
نوآآف لف لـ اخته وشآآف الحنآن بعيونهآآ رمى نفسه بحضنهآآ وهو وده يبكي بس مآآسك نفسه 
ميآآر خآآفت حست انو جد فيه شيء:- نوآآف قوول وش فيك لآلآ تخبي عني شيء 
نوآآف بعد عنهآآ وتنهد بضيق:- سلآلآلآمتك مافيني شيء بس متضآآيق اشوي 
ميآآر نآآظرته بنص عينه:-نوآآف انا اختك واعرفك زين مو عآآيشه معك يوم والآ يومين عشان تقول هذه ما تعرفني...تكلم صدقني راح اسآآعدك باللي اقدر عليه وحتى لو مآ قدرت اسآآعدك يكفي اني اسمع لك لأن لمآآ الشخص يفضفض ويقول اللي بخآآطره نكون حلينآآ جزأ بسيط من مشكلته 
نوآآف اخذ نفس عميق وزفره بشويش وقرر انه يتكلم لأنو حس انه بحآآجه لـ انه يتكلم:- طيب راح اقولك بس توعديني انك ما تقولين لآحد 
ميآآر فرحت اخيراً راح يتكلم:- وعد بس قول يلآلآ
نوآآف بدأ يقول السالفه لهآآآ بحزن وضيقه:- هذه السالفه ومآآفيها...ولف ع‘اخته يبي يسمع ردها
لكن ميآآآر كانت بحآآلة صدمه وسآآآآآآآآآكته مو قآآدره تنطق بحرف
نوآآف:- ميآآآر
ميآآر انتبهت ونآآظرته:- هاه هلآلآ
نوآآف:- انتي معي؟!
ميآآر تنهدت:- ايه ممعك
نوآآآآف:- مآآقلتي لي وش رايك؟!
ميآآر ابتسمت:- مالي رآآي ي‘اخوي بس اللي اقوله لك لآلآ تحآآتي وان شاء الله بتتزوجهآآ راح اكون معك واسآآعدك 
نوآآف ارتآآح وفرح؛:- جد كيف؟!
ميآآر:- مو مهم كيف الموهم انكم تكونون لبعض 
نوآآف ابتسم بتفآآئل هو عآآرف اخته انهآآ راح تسآآعده ونسى اشوي من حزنه :- الله يخليك لي ي‘احلى اخت بالدنيآآ ويهنيك مع فآآرس
ميآآآر سكرت عيونهآآآ بقوه وهي تحآآول تخفي حزنهآآ عن اخوهآآ وفتحت وابتسمت ابتسآآمه جنآآن ووقفت تبغى تمشيء:- تسلم يلآلآ انا بروح اجس مع امي مكسنه جالسه تحآتيك بروح اطمنهآآ....,لفت تبغى تطلع 
لكن نوآآف مآآ خفت عليه لمحة الحزن اللي بوجههآآ:-ميآآآر كيف فآآرس معك؟!
ميآآر توترت لكن حآآولت تكون طبيعيه وابتسمت وهي تمثل الخجل:- الحمد لله بخير 
نوآآف مو مصدق:- اكيد؟!
ميآآر لفت عليه عشآآن يلآلآحض خجلهآآ وابتسمتهآآ وبعد الشك عنه:- ايه اكيد ليه مو مصدق بالعكس اصلاً فآآرس ميت علي وكل اشوي يتصل بس هاليومين قلت له لآلآ يتصل عشآنك مآآكنت حآآبه اعيش ايآآمي وانت كذآآ
نوآآف مسكين صدقهآآ وابتسم براحه:- الله يوفقك حبيبتي يلآلآلآ ترا العرس قرب جهزي نفسك 
ميآآر سوت نفسهآآ زعلآلآنه:- ومن يوديني للسوق  احمد لآلآهي مع ليون بالموستشفى وانت مو رآآضي تكلم احد
نوآآف انقهر من نفسه انه لهى عن اهله:- خلآلآص حبيبتي تجهزي وخليآآ نروح اللحين
ميآآآر فرحت:- يآآي ونآآسه طيب بكلم جوجو واقولهآآ تجي معي ولفت تبغى تطلع وبعد رجعت ولفت ع‘اخوهآآ وغمزة له والآلآ اقول وش رآآيك اكلم ريفآآن مو احسن!؟
نوآآف ضحك ع‘اخته:- اقول ي‘الخبله اهجدي وعن هالحركآآت
ميآآر ببرود:- طيب خلآلآص مو لآلآزم...ولفت تبغى تطلع بسـ..
نوآآف بسرعه:- لالالا خلآلآص كلميهآآ 
ميآآر بعنآآد:- مافي
نوآآف يتمسكن:- ميور انا اخوك حبيبك تكفين
ميآآر ابتسمت:- اوكك بس هاه نمرهآآ حنآآ
نوآآف:- اكيد اصلآً مآآ رح ارضى انهآ تجي مع احد ونا بروح لنفس المكآآآن اللي بتروح له 
ميآآر ضحت:- ي‘عيني ع‘الحب 
نوآآف انحرج وشال الشبشب اللي برجله ويبغى يرميه ع‘ميآآر لكن مآآشف الآلآ غبآآر رجولهآآ وضحك عليهآآ 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ميآآآآر تكلم ريفآآن
ميآآٍر:- اقول مآآ علي منك بتروحي معي يعني بتروحين
ريفآآن بملل:- ميور تكفين والله مو رآآيقه اطلع من البيت احس نفسي مخنوقه حسي فيني 
ميآآر عآآرف سبب ضيقتهآآ :- قلت لك بتروحين يعني بتروحين اصلآ عيب عليك تخليني اروح اجهز لزوآآجي لوحدي يرضيك يعني؟!
ريفآآآن:-..............
ميآآآر:- يلآلآ تجهزي اللي جايتك 
ريفآآن:-اوكك...وقبل تسكر,,,بس لحضه من رح يودينآآ؟!
ميآآر عرفت انو لو قآآلت لها نوآآف رح ترفض فـ:-امممم احمد ليه!؟
ريفآآن ارتآحت:- اوكك انتظرك
سكرت منهآآ ميآآر وهي تضحك بخبث وطآآرت لنوآآف وهي لآلآبسه العبآآيه ووهم بالصآآله 
التقو بأم احمد وهي طالعه من المجلس وبيدهآآ صينيه
ميآآر بعجله:- يمه انا رآآيحه السوق تجين معي ؟!
ام احمد:- لآلآ حبيبتي اختك وزوجهآآ هنآآو مآآ اقدر اتركهم 
ميآآر:- اوكك انا رح اخذ ريفآآن واروح معهآآ
ام احمد:- درب السلآلآمه حبيبتي
ومشت هي واخوهآآ للسيآآره وتوجهو لبيت عمهم وطبعاً نوآآف طآآير من الفرحه لأنه راح يشوفهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
في الموستشفى
جالسه بروحهآآ بالغرفه وتتكلم بينهآآ وبين نفسهآآ والحقد والكره معميهآآ:- تبغين تآآخذين حبيبي مني ي‘ألحقيره!؟ لآلآلآلآ مآآرح اسمح لك هو لي لي انا وبس مآرح اسمح لك تآآخذينه مآآ رح اسمح لك...ولفت للجهه الثانيه وطآآحت انظآآرهآآ ع‘الشيء اللي مجهزته عشآآن تنتغم من اللي سرقت حبيبهآآ..,رجعت تكلم نفسهآآ...هين انا اوريك ي‘الحقيره مآآرح اخليك تطلعين من هنآآ قبل انتقم منك...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وصلو لبيت عمهم ونزلت ميآآآر تنآآدي ريفآآن ونوآآف ينتظرهم ع‘احر من الجمر
طلعوا ولمآآآ دققت ريفآآن باللي بالسيآآره انصدمت ووقفت بمكآآنهآآ
ميآآآآر عرفت انها انصدمت بس بينت انها مستغربه:-خير رفون وش فيك وقفتي؟!
ريفآآن ارتبكت:-اآآآآ...هآآآه..لـ...لآلآ ولآلآلآ شيء بســـ....
ميآآآر:-بس وش؟!
ريفآآآن:- انتي مو قلتي انو احمد هو اللي رح يودينآآ؟!
ميآآآر ابتسمت بخبث:- اممممم ايه قلت بس لمآآى رحت اقول له مآآشفته وطلع بالموستشفى...وبعدين وش فيه نوآآف تراه حبوب ومرح ويعجبك(,غمزة لها)
ريفآآآن ارتبكت:- اقول امشيء يلآلآلآ 
ومشو وركبو السيآآره وميآآر فرحآنه لفرحة اخوها اللي اشوي وينطط من الوناسه 
ريفآآآن ركبت السيآآره وراء ميآآر وهي مرتبكه وبهمس:-السلآلآلآم
نوآآف سمعهآآ ونآآظرهآآ من المرأيه ووهو مبتسم والسعآآده بآآينه في عيونه:- وعليكم السلآلآم تو مآآنورت السيآآره 
ريفآآآن حدها مرتبكه 
وطول مآآهم بالسيآآره نوآآف عيونه ع‘الطريق وريفآآن وريفآآن بين كل فتره تسرق لهآآ نظره وميآآآر تتفرج ع‘حبهم ومستآآنسه ونآآسيه همهآآ 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نرجع للموستشفى 
كآآنت مستآآنسه لما قالت لها الممرضه انها رح تطلع ولكن مستغربه من احمد ليه ما جآآهآآ هو وقآآل لها وقالت لها ممرضتهآآ انهآآ رح تشيل عنهآآ المغذي ولكن بعد مآآ يخلص ومن لماآآ قالت لهآآ الى هذآآ الوقت صآآر في كيس المغذي قليل مره وفرحت يعين خلاص قربت طلعتها
عند الممرضآآت
ريم بخبث:- انا رح اروح اشيل عنهآآ المغذي
الممرضه نور:- لالالا انا مكفله فيها الدكتور احمد حرصني 
ريم انقهرت:- يؤؤؤؤؤ نور وش فيك؟! انتي مشغوله قلت اساعدك اذا مو حابه براحتك 
نور بعد تفكير:- اوكك والله اني مشغوله حدي 
ريم فرحت وطآآرت ع‘غرفة ليآآن وجيبهآآ الأبره فتحت الباب عليها وهي مبتسمه بخبث :- السلآم عليكم
ليآآن بمرح:- وعليكم السلآلآم 
ريم في نفسهآآ(هه مبسوطه انا اوريك):- اممممم انا اللحين رح احط لك الدواء وبعدها رح تطلعين
ليآآن استغربت:- بس الممرضه الثانيه قالت لي خلاص بطلع 
ريم:- ايوا رح تطلعين بس بحط لك هذا وخلاص
ليآآن:- اوكك 
ريم حست انهآآ بتنتصر وبسرعة البرق غرزة الأبره في المغذي وطلعت بسرعه
ليآآن استغربت من تصرفهآآآ ولكن مآآ حطة في بالها شيء سيء وجلست تنتظر المغذي يخلص عشآآآن تطلع لأنهآآ كلمت اهلها وقالت لهم يجون يآآخذونها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خالد
شآآدن تحس بألآلآلآم بس سآآكته كل مره تجيهآآ نفس الحاله بس تروح بسرعه 
خآآآلد جآآلس بجنبها اخذ له اجازه كم يوم عشآىن يجلس معهآآ من لما جآىتها الألام وخآآف يجيها الطلق وهو مو بجنبها
كآآنو ينآآظرون التلفزيو وخآآلد مندمج معه اما شآآدن الألم مسيطر عليها وكل ماله وبالعلآلالي وعيونهآآ دمعت 
خالد تكلم بدون مآآ ينآآظرها:- اقول حبيبتي الدكتوره متى قالت لك رح تولدين
شآآآدن هنآآ مآآ قدرت تمسك نفسهآآو ردة عليه بصرخه هزة البيت:- اااااااااااااااااااااااااااااه
خآآآلد نقز وخآآف:- شدون وش فيك؟!
شآآدن بألم:- اه خالد الحقني تكفى ااااااه
جات الجوري وهي كانت بالمطبخ وسمعت صراخها :- خير وش فيكم؟!
خالد مرتبك:- مدري!!مدري وش فيها تصرخ
الجوري راحت بسرعه وجآآبنت عبآآيتهآآ وعبآآيت شآآدن:- يلآلآ بسرعه شكلها بتولد 
خالد انصدم:- تولد
الجوري ودهآآ تصك اخوها كف عشآآن يستوعب انو هذا الوقت مب وقت اسئله او استعباط:- خالد بلآلآ بلآلآهه يلآلآ بسرعه حرام عليك شوف كيف صار وجه مرتك
شآآآدن تحس ان التنفس صعب وتنفخ بسرعه ووجهآآ احمر ع‘ازرق شكلها يكسر الخاطر
خآآلد تحرك بسرعه ولبس شادن عبآآيتهآآ والجوري لبست العبايه وانطلقو للموستشفى
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
في بيت ابو عبد الرحمن 
عبد الرحمن:- اقول حلآلآلآ ترا شسمه كلمة خويي ويقول انه رح يجي بعد اسبوعين 
حلآلآلا فرحت:-جد ي‘آآآآآي ونآآسه اوكك شوكررررراااااان
عبد الرحمن استغرب من فرحتهآآ:- انتي وش قصتك ليه فرحانه كذا؟! 
حلآلآلآ:- بصراحه بصراحه
عبد الرحمن:- يلآلآ قولي
حلآلآلا:- ابي انتقم
عبد الرحمن انصدم:- تنتقمين:!؟
حلآلآ ضحكت:- هههه وش فيك مو الأنتقام اللي في بالك بس هو قاهرني اسلوبه جداً ممل واسئلته صعبه ابي ابرد قلبي فيه اشوي 
عبد الرحمن ضحك وسكت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
:
:
انتهى 


بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآرت السآآدس عشر ^_^
:
:

:
:
آحببتك رغم آختلآف آلمكآن وبعد آلمسآفه . . 
رغم جنوني . . رغما عني . . 
آحببتك لآني كتبت بك وقرآت لك وضحكت من آجلك . .
وآشياء مخبئه لم تحكى بعد . . 
هكذآ آحبــــــــك ♥
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
نرجع للموستشفى
وهم بين سوآآلفهم وضحكهم طلع ذاك الصوت اللي ينبههم بأنو في خطر ع‘احد المرضى 
كلهم ادركو الغرفه وطيرآآن لهآآآ ووهم يتراكضون صآآدفهم احمد وخآآف وووقف نور
احمد بخوف:- خير وش صآآير
نور بتوتر:- مدري بس الظآهر المريضه ليآآن صآر لها شيء
احمد انصدم:- ليآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
ركض احمد لغرفتهآ ووصى نور انو محد يدخل عليهم 
وبهذآآ الوقت كآآن ابو فارس وام فارس متوجهي لغرفة بنتهم وانصدمو من الوفود اللي ع‘غرفتها 
ام فارس بكت:- بنتي وش فيها 
ابو فارس تقدم بسرعه نآآحية غرتهآآ لكن وقفته نور:-لو سمحة ممنوع الدخول 
ابو فارس بخوف:- ليه وش صآآير 
نور توهقت:- لمآآ يطلع الدكتور احمد يبلغكم عن اذنكم بس لو سمحتو لحد يدخل
وجلس ابو فارس ع‘اعصابه وام فارس تبكي 
((عند احمد))
احمد مرتبك:- وش اللي حصل لها 
((كآآآنت ليآآن ممدده ع‘السرير والنبض ضعيف والنفس معدوم ووجهآآ ازرق شكلها يكسر الخاطر))
نور خايفه من احمد:-مـ..مآآآ ادري
احمد رفع انظاره للمغذي كآآن يبغى يعدله ولكن طآآحت انظآآآره ع‘الأبره اللي في الكيس انصدم وسحبهآآآ وفتحهآآ واستنشق ريحتهآآ انصدم :- بسرعه اسحبو كل السم اللي بجسمهآآ
الممرض:- ليه ي‘دكتور وش هذه؟!
احمد بنفاذ صبر:- هذه ابرة تسمم بسرعه مآآ عندنآ غير خمس دقائق ننقذهآآ 
بدأو الممرضين والممرضآآت يسحبون الدم من جسمهآ عن طريق ألأبر واحمد بسرعه جآآب جهآآز الصدمآآت الكهربائيه وحطه ع‘صدرها ومآآ جاب نتيجه وكل ماله ويعلي ويعلي لحد مآآ رجعت نبضات قلهآآ وطآآح الجهآآز من يده براحه والعرق مالي جبينه وبعد مآآ تنهد تكلم بهدوء ممزوج بعصبيه:- من اللي سواء كذا؟!
الكل:-..............
احمد بصرخه بسيطه عشآآن ليآآن:- بسرعه تكلمو والا والله ولآلآ واحد فيكم رح يبقى بالهمستشفى
نور بخوف وحذر:- دكتور انت لما وصيتي ع‘ليآن جاتني النيرس ريم وقالت لي انها رحت تهتم فيها ويمكن هي الليـ.....!
احمد فار دمه وطلع وهو مصعب ومو شآآيف قدآآمه بس يبغى يوصل لها ولكن وقفه عمه 
ابو فارس بقلق:- خير ي‘احمد وش صاير 
احمد تنهد بضيق ووجهه لحد الأن احمر من العصبيه :- خير خير يي‘عمي نصف سآآعه وراح اخليكم تآىخذونهآآ
ام فارس تبكي:-ليه وش صاير 
احمد اخذ نفس عميق:- في وحده حطة لهآآ دواء بالغلط وانتكست حالتها اشوي بس اللحين هي بخير وانا عن نفسي راح اكتب لها خروج لأني ما اسمح لبنت عمي تبقى هنا بعد اللي صآآر وانا رح اشرف ع‘حالتها بالبيت عندكم طبعاً اذا ما عندكم مآآنع
ابو فآآر تنهد براحه:- الله يطمنك وحيآآك تشرفنا 
تركهم احمد ورآح دور ع‘ريم لكن مآآ لقآآهآآ وتوجه عند المدير وقدم شكوآآ والمدير اتصل ع‘الشرطه عشآآآن يدورون عليها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
عند خالد والجوري وشآآآآآآدن
دخلوهآآآ غرفة العمليآآآآت وقلب خالد والجوري معهآآآ 
خآآآآآلد رايح جاي ومرتبك حده 
والجوري جالسه ع‘الكرسي وتدعي ربها يقومها بالسلامه
خآآلد طلع جواله من جيبه واتصل ع‘ام احمد وخبرته انها رح تجي وجلس هو والجوري ينتظرون
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
عند ميآآر وريفآآن <~نوآآف كلمته امه وطلع وتركهم
شرو لهم بعض الأشياء وجلسو في دهليز كافيه وطلبو لهم تشيز كيك وريفآن موكا وميآآر شوكلآلاته سآآخنه
ميآآآآر بتردد:- امممم ريفآن
ريفآآن:-هلا
ميآآآر تنهدت:- اسمعيني وابيك تعتبرين اختك وصديقتك ومآآابيك تشيلين بخاطرك علي
ريفآآن خافت:- خير ميآآروش صآآير؟!
ميآآر:- شوفي ماابي اسطر لك مقدمآآت ونصآآئح لها اول ومآآلها تالي رح ادخل بالموضوع ع‘طول شوفي انت واخوي تحبون بعض 
ريفآآن انصدمت وتوهآآ بترد:.ااا..
ميآآر رفعت يدهآآ تسكتهآآ:- خليني اكمل واذا خلصت ردي 
ريفآآن بحزن:- تفضلي
ميآآر:- شوفي انا ما اقولك هذآ الكلام لأن نواف اخوي لا والله انتي وهو عزيزين ع‘قلبي وما ابي لكم الا الخير ريفآآن انتو من وانتو صغآآر دوم مع بعض وحركاتكم مع بعض وكل شيء تسونه مع بعض والكل لآلآحظ قربكم من بعض ولكن مع الزمن نسينآآ لكن انتي وهو مآآنسيتو وبقى الحب بقلوبكم ويكبر معكم كلمآآ كبرتو بس انا الى اللحين مو فاهمه سبب صدك له والحب باين بعيونك 
ريفآآن:-شوفي بما انك صرتي قريبه مني وصرتي صديقتي رح اكلمك بجرائه واتنآآسى انه اخوك 
ميآآر ابتسمت:- وهذا اللي ابيه تكلمي
ريفآآآن تنهدت:- انا احب نواف وعمري مانسيته ولا نسيت حبنآآ كننآآ اطفآآل مآآنعرف بهذه الأشياء بس عرفنآآه مع بعض انا نفسي مآآ ادري ليه صديته بس يمكن لأني خآآيفه من ان حبنآآ يضيع لمجرد ارتبآطنآآ ببعض انا اخاف من الزواج اخاف اضيع نوآآف بيدي فهمتيني
ميآآر فهمتهآ وبهدوء:- فهمتك بس ابيك تحطين هالشيء في بالك نواف يحبك ويموت فيك انتي ما شفتي حاله لما صديتيه والله انه كآن يكسر الخاطر نواف مستعد يسوي أي شيء عشآآنك ومستحيل يضرك ومستحيل يتخلى عنك انا اعرفه عدل نواف اذا حب انسآن يحبه بكل مافيه ويحب عيوبه مهمآآ كانت سمعي نصيحتي وبوحي له بمشآآعرك لآلآ تضيعينه من يدك بسبب خوفك وتأكدي انه مارح يتخلى عنك مهما كانت الضروف والأوضاع
ريفآآن تنهدت:- مدري والله محتاره لآلآ تعتقدين اني انا بعد سعيده من لما تقآآبلنآآ وانا حالتي زفت
ميآآر ابتسمت:- اسمعي مني وعيشو حبكم مع بعض ولا تكسرين قلبك وقلبه
ريفآآآن اكتفت بأبتسآمه كلهآآ شكر وحب وأمل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ 
بعد فتره طويله السآعه9,00 بالليل
ليآآن طلعت من الوستشفى وهي مستغربه عدم وجود احمد بجنبها مآآتدري وش صآآير له اليوم مآآ جآها ابد 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
وصلت ام احمد لهم وجالسه تقرأ في قلبهآ قرآآن وتدعي
خآآلد خلآلآص ميت من الخوف:- ي‘ربي طولو 
ام احمد تهديه:- اهد ي‘خالد هذآآ اول طفل لكم وطبيعي تطول الولاده
فجأه طلعت الدكتوره من غرفة العمليآآت وهي مبتسمه وتقدمو لها
خآآلد بخوف:-هآآ دكتوره طمنيني
الدكتوره:- مبروك جاكم ولد 
خآآلد:- وزوجتي؟!
الدكتوره ابتسمت:- لآلآلآ الحمد لله زوجتك بألف خير وابشركم ولدت طبيعي 
كلهم طآآآرو من الفرحه 
خآآآلد من فرحته سجد سجود شكر لله سبحآآنه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ
مضو ا اسبوعين ع‘خروج شآآدمن من الموستشفى مع ولدهآآ اللي سموه احمد ع‘احمد اخو شآآدن لأنو كان لهم الأبو اللي انحرمو منه ويستآآهل من يسمي عليه وخروج ليآآن من الموستشفى وتردد احمد ع‘بيتهم السبب الأول في نفسه عشآىن يشوف الطفله اللي لينت قلبه والسبب الثآني عشآآن يكشف عليها
اليوم اخر يوم للكشف 
احمد ابتسم:- لالا اليوم انتي احسن خلاص تقدرين تاخذين راحتك طامري مثل ماتبين 
ليآآن بفرح:- واي ونآآسه اخيراً بتحرر يمه منكم كلكم ضدي لتروحين لاتجين انتي تعبانه يؤؤؤؤؤؤ ولا بعمك اف ممل
احمد ابتسم وبدون مايحس بنفسه:- لو مانحبك ماخفنا عليك
ليآآن انصدمت:- تحبوني !!
احمد توهق وارتبك:- احم يلآلآ انا رايح ماتشوفين شر والحمد لله ع‘سلآلامتك,,,,ووقف وقبل يطلع
ليآآن:- احمد
احمد قآم قلبه يدق طبول خخخخخخ ورد عليها بدون مايلتفت لها:-هلا
ليآآن تنهدت:- احمد وش اللي صار لي قبل اسبوعين انا متأكده في شيء صار لي بالموستشفى اذكر كنت صاحيه ومتحمسه لأني بطلع من الموستشفى واتصلت ع‘امي وابوي يجوني وبعدهآآ جات ممرضه وغرزة ابره في المغذي حقي وطلعت وبعد فتره ماحست بنفسي انا متأكده انو صار لي شيء ليه مو راضين تقولون لي
احمد لف لها وبتردد:- اممممم الممرضه هذه حاولت تسممك بس لآلا تخافين اخذنآآ حقك منها وهي اللحين مسجونه
ليآآن انصدمت:- تسممني؟!..ليه؟!
احمد ضحك:-ههههههههه لأنها ميته علي وموهمه نفسها ببحبها لي وضنت اني احبك فـ حاولت تنتقم
ليآآآن صدمتهآآ اقوى من قبل (يعني كل اللي حسيته كآآن اوهآآم) سكرت عيونها تداري دمعه تعلقت بعينها:- طيب مشكور احمد ممكن تطلع اللحين ابغى ارتاح
احمد استغرب:- خير ليآآن فيك شيء؟!
ليآآن عصبت:- مافيني شيء اطلع برا
احمد انصدم من تصرفهآآ لكن خمن عصبيتها بسبب خبر اللي حاولت تسممها مايدري ان هو السبب طلع وتركهآآ 
اول ماطلع احمد جآآآت ريتآآل طيرآآن بفرح:- ليون لحقي ابوي مسوي حفله كبيره بمنآآسبة سلآلامتك
ليآآآن ظآآمه مخدتهآآآ وتبكي وتشهق 
ريتآآل خافت وقربت منها ورفعت وجهها:- ليآآن وش فيك
ليآآن بكت اكثر ورمت نفسها بحضن اختها:- ااااااه ي‘ريتال صدمني صدمني
ريتآآآل:- بسم الله عليك وش فيك من اللي صدمك؟!
ليآآن بعدت عن حضن اختها ودموعها تاخذ مجراها ع‘خدهأ المورد من البكي:- حرام عليه ليه يسوي فيني كذا كل شيء يسويه يقول انه يحبني وبالأخير يصدمني بكلمة يظنون دامه ظنون ليه علقني فيه وخلاني احبه
ريتال انصدمت:- تحبينه؟!؟! منو هذا؟!؟
ليآآن تنهدت:- احمد
ريتال بصدمه: احمد!!!! ليه ومن متى!.؟
ليآآن:- لما اغمى علي وفتحت عيوني ولقيته يصحيني من هذاك الوقت فز قلبي له لكنه ما يستآآهله (وبصرخه)مآآ يستآآهله كسرني كسرني
وبقت تبكي وتبكي وريتال معهآ تهديهآآ لحد مآآ نآآمت من التعب وطلعت ريتآل بعد مآآ غطتهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو احمد وسمر 
ابو احمد كان طالع للمكتب
سمر جآآبت عآآدل البيت وبدلع:- ويآآي حبيبي اشتقت لك 
عآآدل مسكهآآ من خصرهآآ وقربها له وباس بطنهآآ:- وهـ فديتك بس 
سمر جلست بحضن عآآدل وصآآرت تتدلع وتسوي حركات تغري فيها عآآآدل
عآآآدل ماتحمل دلعهآآ صدق هو يكرهها بس تبقى مرأه وهو رجال والرجآآل ضعيف اما الجنس الناعم فـ مآآ تحمل وجرهآآ معه لللغرفه اللي دايم يدخلونها اذا صار ابو احمد مو موجود
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
بعد مرور كم اسبوع (لحضه قبل نكمل ماقلت لكم واخيراً سلمآآن وسآآر تزوجو وسوآ سلمان خطوبه كبيره لأنه فرحآآن بسآآره+انقضت ايآم عيد الأضحى بخير وسعآده ع‘الجميع )
جآآآآآت حفلة ليآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن وطبعاً نفسيتهآ زفت لكن مآآ هآآن عليها ترد ابوهآآ وقبلت بالحفله بشرط تكون عآآئليه
كلهم كآآنو موجودين عدآآآآآ شآآدن مآآ بعد تطلع من النفآآس 
ريتآآل:- ميور انتي ضيآآآآآع كل مره تبهريني بطلتك صآآيره خيآآل 
ميآآر ابتسمت:- شدعوه والله احس شكلي عادي 
ليآآن:- بالعكس صآآيره رايقه حيل وخصوصاً الألوآن هذه عليك خطيره 
ريفآآن:- ايه والله صدق 
ميآآآر بأبتسآآمه تسحر:- خلاص عاد احرجتوني تراي ماففيني زود عنكم حتى انتو تهبلون
ام فارس فرحانه انو ميآآر زوجة ولدهآآ:- والله ي‘بخت ولدي فيك 
مشآآعل بحقد تحآآول تخفيه:-ي‘بخته بوش ي‘حظي قرده مقعده انا احلى منها
الكل انصدم من ردهآآ 
الجده بعصبيه:- جب ي‘شعول احترمي نفسك احسن لك دام النفس طيبه عليك وخلي هالليله تعدي ع‘خير لآلآ تخليني اورك دروبك وايآىني ايآآك تتعرضين لميآآر
ميآآآر ابتسمت:-شوفي ي‘بنت عمي انآآ مآآني مغروره ولالآ احب الغرور لكن جمالي مآآ توصلين له ولآلآ حتى ربعه الحمد لله والف واحد يشهد ع‘كلآلآمي وانتي بعد تشهدين على كلآلامي ومتأكده من هالشيء بس منتي راضيه تقتنعين ان في احد اجمل منك تحآآولين تخدعين نفسك ومنتي راضيه تقبلين الواقع ولكن ي‘بنت عمي الجمآآل مو كل شيء الجمال جمال الروح واذا كنت قرده بشكلي مثل ماتقولين فـ انا ملآلآك بأخلآلآقي واحترآمي للغير سواء صغير او كبير وهذه هو الجمآآل اللي يدوم اما جمآآل الشكل ممكن بلحضه ينمحي 
البنآآت قامو يرقصون من رد ميآآر اللي قهر مشآآعل ومستآآنسين وهم يشوفون مشآآعل تصر ع‘اسنآآنهآآ من القهر 
الأمهآآت بعد فرحو من رد ميآآر حتى ام زيآآد اللي المفروض ماتوقف ضد بنتهآآ فرحت قالت يمكن بعد هالرد تتعدل وتحترم الناس وتثمن كلآلامه قبل ترميه
لبس البنآت
ميآآآآر:- كآآنت لآلآبسه فستآآن من زارا سكيني اوف وايت بكسرآآت داخليه نآآعمه الفستآآن ناعم مره مافيه شيء ولبسة فوقه جاكيت رسمي اسود من بيرشيكا وعملت شعرها ستريت وبف صغير من قدآآم مسكته بفيونكه اسود واوف وايت واكسسوآرتهآآ مدموجه بالأوف وايت والأسود كانت الأكسسوآآرآآت ناعمه مره وجزمه الله يكرمكم اسود كعب ومسكره ومآآ حطة مكيآآج بس قلوس وردي وبلآلآشر وردي فاتح وكحله داخل العين اسود ومآآسكرآآ اسود وزآآوية رمشهآآ ازرق صآآر شكلها كيوت ودلع 
ريفآآن:- لبست فستآآن قصير عودي مافيه شيء بس الأكمآىم بف الى نصف اليد والظهر كآن فيه سحآآب ذهبي من بدآية الفستآىن الى نهايته ولبسة اكسسوآآرآت ذهبيه وعقد ذهبي وعودي وجزمه الله يكرمكم ذهبي كعب مسكره وشعرها عملة بيرم كله وكمآآن ماحطة مكيآآج بس قلوس وردي مائل لـ الأحمر وكحله داخل العين اسود وبلآلآشر وردي ع‘احمر بس خفيفه
ريتال:-كآآن لآلآبسة فستآآن رمآآدي رآآيح لـ درجآىت السمآوي كآآن مثل البلوزه والتنوره بس هو كامل البلوزه كانت دانتيل واكمآمه تحت كوعهآآ وبطآآنته بيج والتنوره شيفون نفس درجة البلوزه وكآن من تحت واسع يعني اذا دارت يدور معها ولبسة بالوسط حزآم عريض نحآآسي وجزمه الله يكرمكم نحآآسيه واكسسوآآرآآت ناعمه نحآىسيه وشعرها عملته كسرآت مثل الستينآآت وكمآآن ما حطة مكيآج بس كحله داخل العين نيلي ومآآسكرآآ سودا وقلوس بدني وبلآلآشر بدني 
ليآآن:-كآآنت لآلابسه فستآآن قصير اسود كآآن كآنه فستآآنين مقسوم نصفين نصف اسود مافيه شيء بأكمآم طويله والنصف الثآني كآآن قماش اسود فيه نقش ناعم وفيه كرستال وبكم وبطآآنته بيج ولبسة اكسسوآر اسدو وذهبي وجزمه الله يكرمكم تايقر كعب بفيونكا صغيره سوداء وشعرها رفعته بطريقه مبعثره ومآآحطة فيه اكسسوآآر ومآآ حطة مكيآآج ثقيل بس كحله دآآخل العين ورسمة الكحله بطريقه فرنسيه وقلوس وردي وبلآلاشر بدني 
مشآآعل:-كآآآنت لآلآبسه فستآآن ابيض قصير نصف الفخذ وبدون حمآآلآلآت مكسر كله بس بطريقه هاديه وبالوسط فيه ترتر فضي من بدآآية الفستآآن الى نهآآيته بالطول ولبسة اكسسوآآر ثقيل فضي وجزمه الله يكرمكم فضي مسكره وشعرهاآآ عملته بيرم وجآآبته كله ع‘جنب وحطة لهآآ وردة بالنص وحط لهآآ مكيآآج بتدرجآىت الوردي الفاتح وكحله داخل العين تركوآآز وكحلهآآ مسحوب وقلوس وردي وبلآلآشر وردي فاتحه <~طالعه اوفر مره :@
دخل عليهم ابو فارس وابو زيآآد بعد مآآ تغطو الحريم 
ابو فارس بأبتسآآمه جلس بجنب ليآآن ويمسح ع‘ظهرها:- كيفهآآ حبيبت ابوهآآ
ليآآن مبتسمه:- بخير ي‘الغالي
ابو فارس ناظر الكل وثم رجع ونآظر بنته:- عند لكم خبر خطير 
الجده:- خير ي‘ولدي قول 
ابو زيآآد ابتسم:- خير يمه خير لآلآ تخآآفين 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــانتهى 

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته
البآآآآآآآآآآآآآآآآآرت السآآآآبع عشر 
:
:

:
:
?ما عاد باقي لـ [ <3دقة<3 ] القلب
حاجه ..!
مادام ..اللي نعشقه فيه ما حس:'( !
خله يموت القلب ما أبي
علاجه>:/..
يمكن بعد فرقاي يستوعب
((الدرس))
ــــــــــــــــــــــــــــ
دخل عليهم ابو فارس وابو زيآآد بعد مآآ تغطو الحريم 
ابو فارس بأبتسآآمه جلس بجنب ليآآن ويمسح ع‘ظهرها:- كيفهآآ حبيبت ابوهآآ
ليآآن مبتسمه:- بخير ي‘الغالي
ابو فارس ناظر الكل وثم رجع ونآظر بنته:- عند لكم خبر خطير 
الجده:- خير ي‘ولدي قول 
ابو زيآآد ابتسم:- خير يمه خير لآلآ تخآآفين 
ابو فآآرس وعينه ع‘ليآآن:- بصراحه ومن دون مقدمآآت احمد خطب ليآآن منتظر الرد منها اللحين لأن اذا وافقت بيملك عليها اللحين 
كلمهم انصدمو وتوجهت الأنظآآر ع‘ليآآن اللي نتآظر ريتآآل اللي تهز راسها وتقول لها وافقي
ليآآن الصدمه شلتهآآ وعقدت لسآآنهآآ مو عارفه وش تقول 
ابو فآآرس يهزهآآ:- ليآآن حبيبتي وش فيك اذا مو موآآفقه مآآرح نجبرك ع‘شيء 
ليآآن انتبهت:- هاه,,وش قلت يبه عيد 
كلهم:-ههههههههههههههههه
ليآآن انحرجت 
ابو زيآآد:- يقولك ولد عمك خطبك وش قلتي موافقه والا لا 
ليآآن منزله راسهآآ بخجل:- مدري
ام فارس:- قومي حبيبتي صلي استخآآره وتعآآلي 
ليآن سمعت كلالآم امهآآآ وقآمت
وبعد مآآ طلعت 
ام احمد عآآرفه بالخطبه ومآآ تقدم الا وهو مآىخذ راي امه :- والله اني اتمنآهآآ له عسى توافق
ام فارس ابتسمت:- قولي ان شاء الله 
الجده:- لآلآ عاد احمد ماينرد مب بكيفها ترده
ابو فارس:- بس بنت فيصل ماتنجبر ي‘يمه 
ام زيآآد:- الله يوفقهآآ 
البنآآت كلهم يدعون انهآآ توآآفق ومشآآعل حآآقده البنآآت وحده وراء الثانيه تروح وهي للحين ماتزوجت 
بعد عشر دقائق
رجعت ليآآن والأنظآآر عليهآآ وهي منزله راسهآآ بخجل وجلست بجنب امها
ابو فأرس:- هآآه ي‘بنتي وش قلتي 
ابو زيآآد:- ترا الولد مستعجل واذا رفضتيه بيتهور ويخطفك 
ليآن ضحكت وبخجل:- اللي تشوفه يبه 
الحريم:-كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
البنآآت انواع التصفيق والتصفير والتشجيع 
ليآآن سآآيحه واخيراً بيكون اللي تمنته ملكهآآ 
ام فارس وقف للوشه(زغرطه):- لحضه ي‘ابو فارس كيف يملكون وهم مآآ سوو تحآآليل
ابو زيآد ابتسم وتكلم وهو منزل انآآطره:- لآلآ تخآآفين ي‘مرت اخوي الولد ماخذ كل احتيآطآته لمآآ كآىنت بالمستشفى اخذ منهآآ دم وودآآهم للمختبر بعد مآآ اخذو منه وطلعو يطآآبق 
ليآآن طآآيره من الفرحه يعني حتى هو كآآن يبيهآآ وأأأأأأأأأأأأأأأأو ونآآسه 
طلعو ابو فارس وابو زيآد من عندهم وهم ممثلين الزعل 
دخلو ع‘الشبآآب وكآآنو انوآآع الفله وطنز ع‘احمد لكن سكتو لمآآ دخلو ابو زيآآد وابو فارس ووجيهم ماتبشر بخير 
احمد بلع ريقه من الخوف ونآآظرهم بنظرآآت يعني تكلمو
ابو زيآآد وابو فارس ماعبرو نظرآتهم وجلسو والشبآب كلهم ينآظرون بعض يعني وش صآآر 
ابو فارس ببورد:- اقول فارس ورا ماتصب لنآ انا وعمك قهوه 
فارس وقف ومسك الدله:- تامريبه,,,,وصبهآ له,,,تفضل 
ابو فارس:- زاد فضلك
وصب لعمه:- سم ي‘عم
ابو زيآآد:- تسلم الله يعطيك العافيه 
فارس ابتسم:- الله يسلمك ويعافيك
رجع فارس جلس واحمد مستني يبي يعرف الجواب 
ابو فارس وابو زيآد ينآآظرون بعض ابو زيآآد كآنه يقول تكلم وابو فارس يقوله اصبر 
ابو فارس اخيراً بينطق:- اقول احمد
احمد خاف اكثر وقام قلبه يدق:- هلا
ابو فارس:- لو بنتي وافقت عليك بتحآآفظ عليها؟!
احمد:- بنتك ي‘عمي ع‘العين والرآآس وبالقلب
فارس خزه:- احمدوه لآلآ تخوره احسن لك 
احمد سحب ع‘فارس ولف لعمه:- تكلم ي‘عمي ترا نفذ صبري
ابو زيآد:- ولو رفضتك وش بتسوي!؟
احمد خاف:- الله لآلآ يقوله 
ابو زيآآد:- لو لو
احمد نزل انظآآره بحزن:- لي الله يصبرني
كلهم ابتسمو 
ابو فارس ارتاح:- اقول بس قم جب الشيخ 
احمد وقف من الفرحه فهاء:- هاه
الكل:-هههههههههههههههههه
نوآآف وقف وضم اخوه بفرح:- مبروك ي‘اخوي 
احمد ضم اخوه بقوه من الفرح:- الله يبارك فيك 
نوآآف يمثل:- كح كح خنقتني تراي نواف مب ليآآآن
احمد بعد عنه وضربه :- وجع استح 
فارس وزيآآد وقفو وسلمو عليه وباركو له وهم مبسوطين
نوآآف في نفسه(والله اني فرحآآن لك ي‘اخوي الله يوفقك ويسعدك آآآآآآآآ ي‘ليت يكون حالي مثل حآآلك وترضى فيني اللي تمنيتهآآ طول عمري آآآآآآآه الله يجمعنآآ ي‘ريفآآن )
طلع احمد وهو طاير من الفرحه واخيراً بتكون زوجته وحليلته 
بعد سآآعه بالظبط 
تم عقد قرآآن احلى ثنآآآئي من عشآآق العآآئله عشق انولد بصدق ووتربى بقلوب عاشقين بصمت....... حبهم انولد بسلآلآم من دون عذآآل..... وجمعهم حبهم الصآآدق بليله مآآهي مثل كل اليآآل.....ليلة فرح ترقص لهآآ الأنغآآم.....تتبعهم قلوباً داعيه بزينة الحال...وعيون دامعه فرحه وأمآآآل....ي‘عسى هالحب يكبر بين الأحضآآن
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
بعد كم يوم رجعو لهم الدراسه والتعب =(
عبد الرحمن اخيراً كلم تركي وبعد رجاء شديد وافق تركي بس من دون محد يعرف ووافقو وحلآلآ مستآآنسه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
في الجامعه 
عند خالد وسعد 
كانت تتكلم بقهر:- اخ ماني عارف شلونا رد لها الكف 
سعد:- كل ذرة حب بقلبنآآ ناحيتهم تحولت لكره 
خآآلد(البويه هاه ركزو):-هين الزمن بيننآآ طويل رح اعلمهآآ كيف تضربني انا 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
نروح عند خآآلد وشآآدن (خآآلد زوج شادن مب البويه هع)
خآآلد يرفع ولده ويلعبه:-وآآآآي فديت حبيب ابوه
شآآدن بخوف:- خآآلد لآلآ تسوي فيه كذآآ تراي تعبانه فيه 
خآآلد ضحك:-ههههههههههه لآلآ تخافين ترا حتى انا خايف عليه مثلك ويمكن اكثر 
شآآدن ابتسمت
خآآآلد نزل ولده بحضنه وقرب من شآآدن وبآآس خدهآآ وبهمس:- احبك شدون اموت فيك 
شآآدن استحت:- وانا بعد 
خآآلد حآآوطهآآ من خصرهآآ:- وانتي شنو؟!
شآآدن بخجل وهمس:- احبك
خآآلد ابتسم:- ي‘مره للحين تستحين مني ترا صار عندنآآ ولد 
شآآدن ابتسمت والخجل لآلآعب فيها:- وش اسوي مو مني 
خآآلد ضمهآآ لصدره:- وهـ بس فديتك 
شآآدن دفنت رآآسهآآ بصدره وتستنشق ريحة حبيبهآآ وتحس نفسهآآ مالكه الدنيآآ كلها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
عند بيت ابو سلمآن
سلمآآن بغرفته مبسوط:- وآآآآآآي سآآرونه والله مو مصدق انك زوجتي
سآآره خجلآلآنه:-.......
سلآآن بهمس حنون:- سوسو
سآآر بلعة ريقهآآ وقلبهآآ يدق:-عيونهآآ
سلمآآن ابتسم:- تسلم عيونك غلآلآي سوسو احبببببببببببببببببببببببببببببك
سآرآآ ابتسمت بخجل:- وانا بعد
سلمآن:- وانتي ايش؟!
سآآرا:-خلآلآص سلمآآن انت تعرف لآ تحرجني
سلمآآن صرخ:- وآآآآآي ي‘لبى قلبك احبك احبك احبك 
سوسو سآآآحت خخخخخخخخخخ
سلمآآن بحب:-
يضيق الكون في عيني واشوفك في خيالي كون
أشوفك كلما أغفى لأنك حلمي الساهر 
أحبك في تفاصيلك أحب أسلوبك المجنون
أحبك في طلوع الشمس أحبك يا أمل باكر 
أشوفك داخلي أطفال مع ريح الفرح يمشون
أحبك في أبتسامه طفل أذا ناديت يا شاطر 
أحبك ياصدى صوتن بحاسيس الهوى مشحون
أحبك ياربيع أخضر أحبك ياشتا ماطر 
أحبك لذة السكر أحبك ريحة الليمون
أحبك في قصيدة شوق كتبها في الهوى شاعر 
أنا صادق بحبي لك وقلبي أول العربون
أنا لا جيتك الاول بلا ثاني بلا عاشر 
حقيقه أسمك الفاتن حقيقه قلبي المفتون
أنا من كثر ما أحبك أردد دوم ياساترسآآآآآر:- صح لسآآنك حبيبي 
سلمآآن بفرح:- وش قلتي 
سآآرآآ استحت:- احم صح لسآآنك
سلمآآن:- لالا قبلها
سآآرآآ بهمس:- حبيبي
<~خلاص عاد بتركهم بروحهم هم طردوني تهئ تهئ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
عند عبد الرحمن في صيدلية الموستشفى 
كآآآن عبد الرحمن لوحده ونآآفذتين مفتوحتين جهآآء للرجآآل وجهآآء للنسآآء وكآآن زحمه مره 
عبد الرحمن اشوي ويبكي من القهر محد معه وكل واحد يصرخ من جهآآء 
وكآآن في بنت تصرخ لأنو تضن انو عبد الرحمن سآآحب عليها وهو مسكين مب عارف من يكلم عصب منهآآ:- خير انتي تكلمي بشويش ما اشتغل عندك انا وبعدين ماتشوفين الزحمه والا تضنين نفسك لوحدك ويد وحده ما تصفق وانا لوحدي حسي احترمي بس صرآآخ حطي نفسك مكآىني وش بتسوين منتي آآله والله حتى الأله تخترب 
البنت صرخت:- وجع ان شاء الله انت منقهر وتبرد قلبك فيني وش قلت انا وبعدين هذا واجبك والا تبي فلوس بدون تعب وتبغى تحط رجل ع‘رجل وتجيب ترمس الشآآي والقهوه وتكيف عليهم لآلآ ي‘بابا تراك بمستشفى 
البنت اللي معهآآ بهدوء:- خلآلآلآص مزوون وش فيك اكلتي الرجال مسكين مايسوى عليه وبعدين شوفي مسكين جد هو لوحده الله يعينه تحملي انا اللي تعبآىنه ومتحمله ليه انتي كذآآ كأن احد حراق رزك بشويش عليه 
عبد الرحمن رمى الدواء ع‘الطآآوله وتكلم بدون نفس واشوية عصبيه:- خذي هذآآ الدواء خذي منه الى يوم المراجعه في شيء ثاني 
مزون حست انها زودتها معه وبحرج:- مشكور واسفه اني صرخت عليك مو قصدي من جد اسفه....اخذت الكيس ومشت مع اختهآآ
عبد الرحمن صآآر يتآآبعهم بأنظآآره وسرح 
وآآحد بعد تنرفز من عبد الرحمن لأنه فهآآء ومو حآآس بأحد :- ي‘الأخو 
عبد الرحمن نقز:- هاه خير
الرجال:- عطني هذول
عبد الرحمن روق مآآيدري ليه وابتسم:- ان شاء الله 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وقفه نتعرف ع‘مزون وعائلتهآآ
ابو مزون:- بدر عمره 49 سنه طيب وحنون وع‘نيآآته ودآآيم بالبيت مآآيطلع كثير متقآعد
ام مزون:- بدريه 45 سنه نفس موآآصفآىت زوجههآآ بس هي ما تشتغل =)
ريتآآج:- 20 سنه طيب وحبوبه وهآآآآآآديه روحهآآ حلوه وهي كمآىن حلوه ونعومه تدرس ادب انجليزي
مزون:-19 سنه طيبه وحبوبه بس اشويآىت لسآنهآى متبري منهآ هههههه بس كمآىن حلوه وعسل وجميله تشبه اختهآآ بس مزون احلى اشويآت=)<~صديقة ريفآآن تذكرونهآى صح هوع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور كم يوم كلهم اجتمعو بالمزرعه قبل زوآج العيآآل وجآىلسين يخططون 
ام فآرس لفت لأم احمد:- اقول ي‘ ام احمد مو كأنكم عندكم زوآج بنت اخوك!؟
ام احمد:- ايه زوآجهآ بعد زوآج الببنآت بأسبوع
ام فآرس:- اها الله يوفقهآ
ام احمد ابتسمت:- تسلمين
الجده بحب:- هآآه ي‘عرآآيس جهزتو والا بعد
البنآآت مستحين
الكل:-هههههههههههههههههههه
ام احمد بأبتسآمه:- ميآآر خلصت كل شيء 
ام زيآآد:-وحتى ريتآآآل خلصت 
الجده:- وانتي ي‘ليان انتي ترآآ زوآآجك بعدهم بأسبوع 
ليآن:- بآقي علي اشياء بسيطه اخلصهم في اسبوع
ام فآآرس بخبث:- اقول بس عسى بس شريتو اشيآآء مغريه والا 
البنآآآت دخلو بملآلآبسهم هههههههههه
ام احمد:- ههههههههههه حرام عليك ي‘ام فارس اعقلي عنهم 
الجده:- اقول ي‘بنآىت وش رآىيكم نروح نشوف القاعه دامهم حطو الكوشه نروح نشوفها لو ناقصها شيء والا حاجه يكون عندنآى وقت 
البنآت:- اوك
اتصلت ام فآآرس ع‘ابو فآآرس واتفقت معه يجيهم يآىخذه بالسيآآره لأنو المزرعه كبيره مره والقآآعه تبعد عن مبنى المزرع بمسآآفه طويله هي بنفس المزرعه بس القآآعه بجهه منعزله اشويآآت
اخذهم ابو فآآرس 
ولمآآ وصلو انصدموأ كلهم منبهرين من القآآعه تغيرت مره اما ميآآر مبهوره اكثر منهم لأنهآ اول مره تشوفهآآ كآآنت قمه في الخيآآل كآآنت الوآنهآآ ذهبي وبيج وبني وبني فاتح كآآنت كبيرمه مره كآآن في الجدرآن اعمده نصف العآمود كآن من الخشب الفخر والنصف الثآني زجآج وبدآىخله اناره ذهبيه وبعد العامود فيه فراغ كبير وكآن بالوسط ثريآآ من الكرستآآل الذهبي الراقي للجدار وبعده عآآمود ثاني وبعده موجود إطآآرآآت كبيره ايطآر فيه مرآيه والأطآىر اللي بالوسط فيه خدآديه باللون البني الفاتح والأطارات ذهيبه وفخمه وكبيره والأطآر الثآلث كآآن فيه مرآآيه كبيره كآن اطار المرايه الأولى مرتفع واطار الخدآديه نآزل واطار المرايه الثالثه مرتفع وبعده عآمود ثالث وفرآآغ وبوسط الفرآآغ ثريآآ وهكذآآ كل القآآعه وبوسط القآآعه كآىن في ثلآلآث اعمده نفس ألأعمده اللي بالجدران وكا نو ثلآلآثه من ع‘يمين الجسر وثلآلآثه من ع‘اليسآآر ولكن كآنو متبآعدين والسقف كآآن فيه زخرفه مميزه ومتقنه وكآآن في السقف محفور ع‘شكل دوآآئئر بالوسط كييره ويتدلآلا منهآآ ثريآآ كبيره بكرستآآل راقي ومميز وبآقي الدوائر ثريآت صغآآر بس كمآن روعه وع‘باقي السقف كىن موزع لمبآآت ذهبيه بشكل عشوآآئي وكآن بوسط القاعه درج كبير وبوسطه سجآد احمر وكآآن ديربزين الدرج من الخشب الفآآخر وفيه بعض الكرستآآل موزع فيه وع‘يمين ويسآآر الدرج حوض ورد بشكل بسيط بس فخم والجسر كآآن فيه رسم زخآآرف باللون الذهبي والكوشه كآنت بنفس الوىن القآىعه عشآآن مآ يصير ترقيع بالقآعه بس كآآنت قمه في الروعه كآن فيهآآ كرستآلآلآت وورود وإطآآرآآت ووزخآرف كآىنت الكوشه ملكيه =) وطآآولآلات المعآىزيم كآآنت الكرآآسي راقيه وفخمه باللون الذهبي والأحمر وبوسط الطآوله فآآزه باللون الذهبي وطآآلع منهآآ ورد جوري احمر بطريقه مميزه وجذآآبه وفي بعض الورود لولو ويلتف حول الورد كرستآآل وثم ينزل وكآآن كرستآآل منثور حول الفازه وبالطآآوله في شموع صغيره وكآآن عند باب القاعه في طآآوله كبيره لوضع التقدديمآت للضيوف اول مايوصلون طبعاً غير التقديمآىت اثنآآء الزروآآج وفي المغآآسل كآآن منثور ورد جوري احمر بطريقة مبعثره وكرستآآل وكآنت المنآديل ملفوفه بكرستآآل ذهبي واحمر ع‘شكل ورد والصآىبون كمآىن كآىن ع‘شكل ورد احمر ومعطر اليدين برائحة الورد وكمآىن علبة المعطر ع‘شكل ورده حمراء واحواض الغسيل والمرآيه كآآنو فخمين المرايه كآىنت متوآصله ومحدده بإطآآر ذهبي والأحواض كان باللون الذهبي والبني وصنبور المويه باللون الذهبي وكآىن ديكور المغآسل جداً راقي وابواب القاعه كآنت كبيره ورفيعه باللون البني وقآآعة الأكل كآن تشبه القآعه بس انعم واهدآآء كآىنت كلهآآ ذهبي وبيج بس وبالوسط ثريآآ وحده كبيره بس كآنت القآىعه قمة في الروعه والرقي ومآ يقل جمآآلهآ ع‘جمآآل القآعه الأسآآسيه 
ابو فآآرس ابتسم:- هاه وش رايكم ؟!
البنآآآت:- جنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
الحريم:- الله يعطيكم العافيه
ابو فارس:- الله يعآآفيك...,لف لميآآر وريتآآل:- وانتو وش رآآيكم بالكوشه والترتيبآآت عآآجبكم ولآ تبون نغير شيء؟!
ميآآر بأبتسآىمة حزن :- لآلآ بالعكس كل شيء جونآن
ريتآآل فرحتهآ ماتنوصف:- ايه روعه مو محتآآجه شيء ابد
الجده:- الله يهنيكم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
عند الشباب 
زيآآد حآقد ع‘فآآرس بس فآآرس مو عآرف وش السبب 
احمد ونوآآف جآلسين يستهبلون ع‘بعض
فآآرس حآآس نفسه ضآيع بالطوشه انقهر:- زيآآد قم ابيك اشوي
زيآآد بزعل:- مو قآآيم
فآآرس عصب وحتى نوآف واحمد سكتو وخآآفو من عصبيته:- قووووووووووووووووووم
زيآآد قآآم وهو يتأفأف وطلع وراه فآآرس وبعد مآآ بعدو عن المجلس
فآآرس بهدوء:- ممكن تقولي وش فيك 
زيآآد تنهد:- انا ابي اسئلك انت متى كلمت مرتك او حتى زرتهآ او حتى سئلت عنها؟!
فآآرس رفع حآجب:- وهذآآ اللي مزعلك مني ؟!
زيآد:- وليه بنظرك هذآ مآآ يزعل ترآ ميآآر مثل اختي ومآ ارضى عليهآآ ولآ تعتقد ان احمد ونوآف مو عآفين شيء لآ عارفين بس سآكتين عشآن ابوي وابوك ليه تسوي كذآ حرام عليك 
فآرس بقهر:- محد له دخل فيني كيفي اسوي اللي ابيه وبعدين كلكم عارفين اني ماتزوجتهآ بكيفي تزوجتهآ غصب عني زيآد ارجوك لآ تدخل نفسك بذا الموضوع ولآ تخرب علآقتنآآ بسببهآ كفآيه من لمآ دخلت حيآآتنآ وحيآتنآ انقلبت فوق تحت
زيآد تنهد:- الله يهديك 
فآرس ابتسم:- مو زعلآن	
زيآد:- مو زعلآن بس هي كلمه وحد ي‘فآرس وحطهآ في بآلك كل هاللي تسويه صدقني رح تندم عليه ووقتهآ بتقول ي‘ليت بس مآ رح تنفعك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
يوم السبت 
العصر
اخيراً تحققت رغبة حلآلآلآ وجآآء ترككي وبدأ يطبق معهآآ بالحديقه
حلآلآ كلمآآلهآآ تستهبل وتركي وعبد الرحمن ميتين ضحك عليها 
تركي بأبتسآىمه:- اقول عبد الرحمن بعد اذنك ابغى اروح دورة الميآآه 
عبد الرحمن وقف معه:- ايه اكيد حيآآك 
تركي لف لحلآلآ وهو منزل انظآره:- شسمه لآ تحركين الموآآد لغآىية مآ ارجع 
حلآلآ ابتسمت بخبث:- طيب
اول مآآرآآحو نطت حلآلآ وحطة مآآده تسبب انفجآىر ولكن مآآتضر لأنهآ تعرف لهذه الطريقه اللي عملهآ تركي بس استهبلت عليه عشآآن تنفذ اللي في بآآلهآآ وهي تحط الماده وصل عبد الرحمن ونآآ ظرهآ بنص عين :- حلآلآوووه وش تسوين!؟
حلآلآ نطت ولمآآ شآآفت عبد الرحمن بروحه تنفست براحه:- اوف الحمد لله خرعتني ككنت اضنه معك 
عبد الرحمن:- خلصي اعترفي وش تسوين!؟
حلآلآ بنظرآآآت ترجي:-انتقآآم صغيرون 
عبد الرحمن ابتسم وجلس ع‘الكرسي:- ننذله 
حلالآ جلست بجنبه:- طالعه عليك 
بعد خمس دقآئق وصل تركي وحلآلآ عدلت عبآىيتهآآ 
تركي وهو منزل انظآره:- نكمل؟!
عبد الرحمن:- كمل 
تركي رفع مآىده من ع‘الطآىوله اللي اذا حطهآآ رح ينفجر بوجهه:- اللحين رح نحط هذه ويتكون معنآ 
حلآلآ مآآسكه ضحتهآآ وتنتظر النتآىئج 
تركي حط نقطه صغيره وع‘طول انفجر بوجهه ونقز مسكين
حلآلآ وعبد الرحمن انفجرو ضحك 
تركي عصب:- كنتو مسوينهآ فيني؟!
حلآلآ تضحك ومو قآىدره تتكلم
عبد الرحمن ضحك بس لمآآ شآىفه معصب وقف اشوي:-ههههههه والله مب انا هذه حلآلآ والله مالي دخل 
حلآلآ تضحك بس مسكتهآآ:- ههه اسفه مو قصدي قلت بجرب انا اسويهآى بس مآآ ضبطت مو قصدي 
تركي معصب ومآآرد عليهم
عبد الرحمن وقف ورح له:- خلآلآص عآآد افردهآ وش صآر مآآصآآر شيء ترا عادي
تركي مآآ حب يتجآدل :- الموهيم نكمل 
عبد الرحمن رجع مكآنه:- يلآلآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مرو الأيآآآىم بسرعه وجآآء اليوم اللي ريتآآل وزيآآد ينتظرونه,,,,اليوم اللي ميآآر ميته خوف منه اللحين بس تأكدت من ندمهآآ بس مآآ تدري وش السبب,,,اليوم اللي تمنى فآرس يكون عزآآه بدل زوآجه
كآآنو ميآآر وريتآآل بالغرفه 
وانوآع الحوسه بجنبهم البنآت صرآخ والحريم رآيحين جآآين واللي تقرآء قرأن عليهم واللي تعطر المكآآن واللي تشيك ع‘زينتهم وسلآمة الفسآتين والطرحه اذا مثبته عدل والا بتطيح واللي تجرب الكآم واللي تشيك ع‘الزفه واللي تشيك ع‘مدفع الورد واللي تنتظر المصوره واللي تنتظر صآحبة البخآر وتوآبعه ووووووو حوسه مآ بعدهآآ
ريتآآل كآنت لآلآ بسه فستآن للمصمم طوني يعقوب ابيض كآن بقصة السمكه مثل فستآن هيفآء وهبي الأبيض ومثل طرحتهآ بس ريتآل طويله وكمآن فستآن ريتآل افخم وفيه حركآت اكثر بس طالعه جدآبه وحلوه وعملة لهآ تسريحه ويفي ومكيآج سنبل ورآآقي كآن بنفسجي بس هآآدي ومدموج مع الفضي يعني طالع نآعم وكأنه رمآدي وفخم بنفس الوقت وكآن مسحوب والكحله ثقيله ومآسكآرآ سودآء وكحله دآخل العين باللون الأزرق وروج احمر وبلآشر وردي طآآلعه روعه ومسكتهآآ كآنت باللون الوردي والأبيض كآنت بشكل دائري وكآن الؤلؤ موزع فيه بطريقه هآديه المسكه كآنت نعومه وخفيفه 
امـــــــــــــــــــــآ الأميره ميآآآر =)
فـ كآآنت لآلآبسه فستآن من تصميم المصممه الإمآآرآآتيه عائشه المهيري كآآآن قمه في الفخآمه طبعاً المصممه عائشه مشهوره بروعة فسآتينهآآ كآن فستآن ميآر ابيض والكرستآل فضي مآآسك من عند الصدر الى خصرهآآ وثم يكون نآآفش كله بس فيه شك وتدآخل قطع القمآش ونثر الكرستآل بطريقه جذآبه وكآن فيه ورود كبيره بآرزه بطريقه بسيطه وجذآبه وكآن ذيل الفستآن كله شك بزخرفه مميزه ومتقنه كآن الفستآن جداً رآآقي ومميز بالشغل اللي فيه والطرحه فيهآ شغل رائع ومميز وكآنت طويله مثل الطبقتين طبقه قصيره وطبقه طويله ولبسة تآآج جداً رائع وملكي وبمآ انو فستآنهآ اوفر ولآبسة تآج حطت لهآ مكيآج بتدرجآت الأوف وآيت والنحآسي والذهبي وكحله دآخل العين اسود وكحل سئل نآعم مو ثقيل وقلوس وردي ع‘احمر وبلآشر وردي ومسكتهآآ كآنت ورد جوري احمر والأصفر المحدد احمر كآن بشكل دائري ومدخله بين الورد شريطه فضيه لآمعه وبعدين يطيح بعض الورد بطريقه نآعمه 
دخلت عليهم ام فآرس 
ام زيآد بعجله:- يلآ ريتآل اللحين بنزفك زفينآ زيآد
ريتآل طآح قلبهآ في بطنهآ:- هاه
الموجودين ضحكو عليها
ام فارس دمعتهآ بعينهآ بس مآسكتهآ وبأبتسآمه حنونه:- يلا حبيبتي لآ تخآفين 
ريتآل اخذت نفس عميق وتقدمت عند البوآبه 
انطفت أنوآر القآعه وتسلط الضوء ألأبيض ع‘البآب اللي بوسط الدرج وبدأت موسيقى رآيقه وهآدئه وطلعو منهآ (حلآ-والجوري-وليآن-مزون)<~حلآ عزمتهآ ميآر ومزون عزمتهآ ريتآل
كآنو لآبسين لبس رومآني باللون الذهبي وبيدهم احوآض ذهبيه وفيهم مويه والشموع تسبح في المويه كآنو ينزلون من الدرج بحذر وبكرآت جريئه وبسيطه لحد مآ وصلو للمسرح ووقفوا بجنب بعض ينتظرون ريتآل,,,,ببعد خروج البنآت تسلط الضوء ع‘البآب مره ثآنيه وكآن في الزفه صوت انفتآح باب ومع الصوت انفتح الباب وطلعت ريتآل والأنظآر عليها وكآنت تمشيء ع‘الدرج بحذر وع‘موسيقى هادئه ولمآ وصلت نهآية الدرج اشغلة الزفه بصوت راشد المآجد زفت لآوطيتي الممشى وطول مآهي تمشيء ريتآج كآنت تطلق عليهآ الورد واول مآ وصلت كآن زيآد بأنتظآرهآ وهو طآير من الفرحه وهو يشوف اللي سرقة قلبه وروحه ملآ وصلت نهآية الجسر مد لهآ يدهآ وصعدة ع‘المسرحه وع‘طول اشتغلة اغنية اصآله خذني لك (ريتآل ماتدري عنهآ زيآد هو اللي خطط ) اول مآأشتغلت الأغنيه زيآد حآوطهآ بيديهآ وهي حطة يديهآ ع‘كتوفه وبدأو يرقصون عليهآ بالوسط وكآنو متقنين الرقصه والبنآت حطو الأحوآض حولهم بشكل دائري وطول مآ هم يرقصون زيآد كآن ينآظرهآ وذآيب ع‘شكلهآ ومبتسم وريتآل منزله انظآرهآ مآتبي تشوفه خجلآنه حيل وبعد فتره توقفت الأغنيه هنآ زيآد اول مآ خلصت الأغنيه حمل ريتآل ودآر فيهآ وريتآل تصرخ والبنآت انوآع التصفيق والتصفير ولمآ نزلهآ بآس جبينهآ وبهمس:- مبروك ي‘قلبي
ريتآل بأبتسآمه تسحر:- الله يبارك فيك 
البنآت تقدمو وشآلو الأحوآض وطفو الشموع وحطوهم ع‘جنب 
جلسو نصف سآعه واعلنو عن خروجهم وزيآد مستآنس هذآ اللي يبيه 
طلعو ع‘اغنية ي‘رفيق ألأمآنآت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

انتهى ^_^

السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآآآآآآآآآآآآمن عشر 
:
:


:
:
حظ] الطيـــــور [ اللي تغني على مــــــاش..
وماتعرف طروق الحـــــزن والكابـــــــه..

وحظ اللـــــي لا حط راســـه على فــــــراش..
يجيه ] نومــــــــه [ وماتذكر مصابــــه... 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
وبعد نصف سآعه جديده زفو لهم بشرى ظهور ألأميره ميآر وطبعاً فآرس عآرض وجوده معهآ وفضل الجلوس مع الرجال وميآر تحس انكسر قلبهآ بس حطة له عذر انو يكون منحرج ولكن في الحقيقه هذآ اول كف يعطيهآ ايآه فارس ولسى القآدم اعضم
طفت ألأنوآر وانثرو ورد احمر من نهآية الدرج الى المسرح واحواض الورد اللي حول الدرج رموو فيهآ شموع وتركوهآ ميآر مآطلعة من الدرج كآن في نهآية الدرج مجسم ع‘شكل عربه تسلطة الأنآره ع‘العربه بألوآن متعدده والبخآآر مغطي العربه مو مبينه وفقعآت الصآبون وبدأت الزفه اول شيء آهآآت وثم صوت ريح وبدأ صوت الرعد وبعده صوت المطر بغزآره وتدآخل صوت الرعد مع المطر مع الريح وبعده صوت تغريد العصآفير وبعدهآ صوت موسيقى اسطوريه توحي بوصول الملكه هنآ طلع صوت مرأه وتقول هيآ ايتهآ الجوآري هآقد وصلت الأميره وبعدهآ جآو (حلآ-والجوري-ليآن-مزون) لآبسين لبس الجوآري وانحنو لميآر اللي فتحت البآب والنور صآر اقوآ والبخآر وفقعآآت الصآبون اقوآ ووقفت عند العربه وهي مبتسمه لحد مآ انتهت الموسيقى الأسطوريه وبدأ الشعر ومشت بشويش والبخآر كآن مآآلي الجسر والمسرح والأنآره الملونه تتبعهآ كآنت القصيدة بصوت نوآف طبعأً مع المؤثرآت اللي اعطة القصيده رونق اكثر
حياك ربـي يـا ضيـا الحفـل حيـاك
يا ميآرمنتي مثل باقي الحور 
قلوبنـا ترقـص علـى دقـة اخطـاك
و الملـح كلـه والحـلا فيـك منثـور 
لك بسمة لامـن بـدت مـن شفايـاك
يجبر بها الخاطر ليـا صـار مكسـور 
ولك ضحكـة لا وخـرت عـن ثنايـاك
تسحر غلا قلب ن من العـام مسحـور 
ولـك نظـرة لا صوتـت للغـلا جـاك
لو دونـك جبـال ومسافـات وبحـور 
اللي مدح لو قال مـا قـال مـا اوفـاك
واللـي تكلـم فيـك مسكيـن مقهـور 
و للحاسـد اللـي بالغـرور يتـبـلاك
قولـي طبيعـي كـل مزيـون مغـرور 
ما لوم شعـر مـا كمـل فـي مزايـاك
وبيت تعـذر عـن وصايفـك معـذور 
وفآرس اللي ينتظر يوم لقياك
دقايقـه ساعـات وايـامـه شـهـور 
يفرح بشوفـك يـا الغـلا و يتحـراك
فرحة ربيـع بآخـر الوسـم ممطـور 
له قلب ما يـدري وش الحـب لـولاك
وله عين يغنيها وجـودك عـن النـور
يفـداك يـا سيـد المزاييـن يـفـداك
قلـب تعلـق فيـك مـا رد لـه شـور 
وجـده علـى حطـة يمينـه بيمنـاك
وجد الضرير اللي يبـي شوفـة النـور 
عسا فآرس يقضي العمر ويـاك
يآميآر في بيت بالحب مغمور.
وصلت للمسرح ووقفت بالنص والبخآر والأنآره الملونه وفقآعآت الصآبون حولهآ وبعد مآ انتهت القصيده اشتغلة اغنية عسى ربي يعينه
الكل في القآعه انبهر من جمآل ميآآر ومن دخلته الأسطوريه وفستآنهآآ وتنآسقه مع جسمهآ ومشيتهآ ع‘الورد اللي فرح من خطآهآآ,, اللي تذكر الله واللي تتمنى لولدهآ وحده مثلهآ واللي مقهوره من جمآلهآ واللي تقول ي‘بخته فيهآآ وكلآمهم اللي مآيخلص خخخخخ بعد مآ انتهت الأغنيه لفت ميآر تبغى تجلس لكن انصدمت بوجود البنآت اللي حبو يعوضونهآ عن عدم وجود فآرس معهآ ورآحو كلهم لبسو لبس مغربي والتمو حول ميآر طبعاً مع بنآت من قرايبهم وشغلو اغنية صفوا يبنآت صفوا وبدأو يرقصون وميآر مبسوطه عليهم انتهت الأغنيه وكل اللي بالصآله صفقو لهم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
بعد تعب الزوآج 
عند ريتآآل وزيآد 
زيآد حمل ريتآل ودآر فيهآآ الجنآح ريتآل تضحك وخآيفه:-هههههه خلآلآص نزلني
زيآد نزلهآآ وهو مبسوط:-فرحآن حدي مو مصدق واخيراً صرنآ لبعض
ريتآل ابتسمت 
زيآد حظنهآآ:- ي‘الله قد ايش تمنيت هاللحضه
ـــــــــــــــــــــــ
..{تحن لشوفك أحلامي وأنا نايم أفكر فيك
ولين يزورني طيفك يجي هجرك يصحيني
أبي شوفكـ.. أبي قربكـ..
ومن نبع الهوى بسقيك
وأبي من بحر أحلامك تغرقني وترويني}..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
عند ميآآآر وفآآرس
صعد فآآرس الجنآح وميآر لحقته بدون مآ يتكلمون مع بعض
اول مآ وصلو كآنو في غرفتين بالجنآح 
اشر فآرس لغرفه وبدون مآينآظرهآ وبدون نفس:- هذي غرفتك وانا هذه غرفتي وان قربتي منهآ ي‘ويلك مفهوم....وتركهآآ ودخل غرفته
تنهدت ميآر ورفعة فستآآنهآآ ودخلت غرفتهآ انبهرت من جمآل الغرفه كآن قمة في الروعه والفخآمه كآنت يغلب عليهآ اللون الذهبي والوردي الفآآآآآآتح رايح للبيج والأسود وكآنت ريحة الغرفه كلهآ بخور 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
عند فآآرس بعد مآ دخل الغرفه اتصل ع‘مشآعل
مشآآعل تبكي:- تهئ تهئ تزوجتهآ ي‘فآآرس وتركتني اتعذب بدونك آآآآه حرام عليك 
فآرس حزن ع‘حالهم:- مشآآعل تكفين لآتعذبيني اكثر 
مشآآآعل:- وش لآ اعذبك وعذآبي انا من يدآويه انت كسرتني 
فآرس:- انا حبيبك وطبيبك 
مشآعل تمسح دموعهآ:-اتمنى,,,تدري حبيبي وش صآر اليوم؟!
فآرس عقد حوآجبه:- وش صآر
مشآعل بخبث:- تدري ان خويتي قالت لي انهآ شآفت ميآر بأسترآحه مع شبآب 
فآرس وقف وهو مصدوم:- نعم!!
مشآعل تزيد:- ايه وتقول بعد انهآ شآفتهآ بوضع اعوذ بالله الله يحمينآ
فآآآرس الشرآر بعيونه وتكلم بكل عصبيه وقهر:- اكلمك بعدين.....سكر منهآآآ ورآح بسرعه لغرفة ميآر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
ميآآآر فسخت عبآيتهآآآ ومشت بحذر خوفهآ تطيح من الفستآن كآن ثقيل مره والطرحه وحآلتهآ حاله للحين باقيه بزينتهآ وفستآنهآ متوهقه تقدمت لكل زآويه بالغرفه ودخلت غرفة التبديل طلعة لهآ بيجآمه كآنت باللون الأسود والرمآدي كآن البنطلون نصف السآق اسود والبلوزه كت باللون الرمآدي وفيهآ خطوط واشكآل مبعثره باللون الأسود وع‘الجنب رسمة برج ايفل وتحت البرج فيونكآ بارزه باللون الأحمر
اخذتهآآ ومشت بحذر وحطهآ ع‘السرير وتقدمت خطوتين لكن وقفهآ صوت فتح البآب بقوه وضربة في الجدآر وسبب صدى قوي ميآر نقزت وتفآجئت لفت والتقت عيونهآ بعينه 
ميآر نظرآتهآ نظرآت تسئآآؤول وجهل من عصبيته 
فآآآآآرس وقف وهو مبلم ومنصدم من جمآلهآآ طول حيآته مآشآف وحده بجمآلهآ نسى عصبيته ونسى هو ليه هنآ اصلاً ابهرته بأنآقتهآآ وشكلهآ بالفستآن الأبيض وعيونهآآ وآآآآآه من عيونهآآآ عذآآآآآب....دآر بظهره وطلع مآيبي يشوفهآ اكثر لأن لو نآظرهآ رح يضعف وهو مآ يبيهآ مآآ يبيهآآ يبي وحده بس مشآآعل ايه مشآعل هي حبيبته وقلبه وروحه
طلع من غرفتهآآ وهو يتنفس بصعوبه ورآحه انه قدر يتغلب على نفسه هي مآ تستآهل قربه هي حقيره حقيره 
ميآآآر مستغربه منه مو عآرفه وش فيه وليه يعآملهآ كذآآ تنهدت بضيق وفسخت الطرحه والفستآن ولبسة البجآمه وتقدمت عند التسريحه وفكت التسريحه وسرحت شعرهآ بالفرشآه ومسحت وجههآ وحطة لهآ كريمآت العنآيه بالبشره ومرطبآت وحطة لهآ كريم الجسم برآئحة الفرآوله من نكتآر وتعطرة بعط هآآدء ورفعت شعرهآآ بطريقه مبعثره وحطة لهآ قلوس طلع شكلهآآ كيوت ونعوم وتقدمت عند السرير تبغى تنآم ولكن تفآجئت بفتح البآب نفس قبل 
فآآآرس كآن يحآول يتجآهل نظرآتهآ او شكلهآ بالحرى وتقدم لهآ ومسكهآ من شعرهآ وبعصبيه:- ي‘حقيره ي‘واطيه كيف قدرتي تخونين ثقت اهلك فيك كيف قدرتي تخدعين اهلي بأنك مثآليه وانتي اوطى خلق الله هآآه انا شلون تركت حبيبتي وتزوجتك ي‘الخسيسه زعلت وانتي السبب كسرتي قلبهآ ي‘الوآطيه..كآن ابوي راح يتبرى مني لما رفظتك وليتك تستآهلين 
ميآر تتألم:- آآآآه فآرس وش فيك انت وش تخربط انا وش سويت؟!
فآآر مآ رد عليهآآ ووسدحهآآ بالأرض وصآر يظربهآآ بكل قوته وبكل مكآن من جسمهآآ ترفس وكفوف وبالعقآل ومآ اكتفى بكذآ تقدم عند زآويه بالغرفه كآن فيهآ اكسسوآرآت وزينه تعطي شكل مميز للغرفه اخذ منهآ شيء مثل الحبل بس انه جلد وصآر يظربهآ فيه 
ميآآآر تصرخ ووتألم تحآول تبعد عنه بس مو قآدره وصرخت بكل مآ فيهآ من قوه:- فآآآآآآآآآرس خلآلآص حرآم عليك خلآلآلآلآلآلآص آآآآآآه يمه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
ليآآن كآنت جايه من الوآج تعبآنه نزلت تحت اخذة لهآ عصير برتقآل وجآت بترجع جنآحهآآ اللي كآن قريب من جنآح اخوهآآ انصدمت من صرغة ميآر وبلآ شعور حطة الكآس ع‘الطآوله ورآحت تركض وانصدمت من اللي تشوفه ميآر بين يدين اخوهآ واشوي وتموت مآ كآنه فآرس اللي تعرفه وجهه احمر والعرق يبض بجبينه 
صرخت:- هئئئئئئئئئئ فآآآرس وش تسوي 
فآرس مب رآد على احد يظرب ميآر ومو مهتم للأي كلمه يسمعهآ وكآنه مآ صدق تكون معه لجل يشفي غليله لأنهآ هي السبب اللي ابعده عن حبيبته واجبرته عليهآ والآ كآن ابوه تبرى منه 
ليآآآن قربت من فآرس وهي خآيفه وبعدته بكل مآ عطآهآآ الله من قوه:- بس خلآص فآرس يكفي 
فآرس بعد عنهآ وهو يتنفس بسرعه وتفل بوجههآ:- ي‘حقيره للحين مآ اكتفيت الأيآم بيننآ ي‘حقيره 
ميآآآر تتآلم وتتقلب بالأرض من ألألم مو قآدره ترد عليه 
طلع فآرس من الغرفه ورآح لغرفته وهو كآره انه يجلس بس ابوه حذره مآ يطلع من البيت يعرف ولده مو طآيق ميآر وتوقع انه يطلع,,,,سكر البآب على نفسه وانسدح على السرير بتعب وهو يفكر باللي سوآه وبعدين ابتسم:- اخ وش قد هي سعآدتي لمآ شفتك تتعذبين بيديني ذوقي اللي ذوقتيه قلببي وخليتيه يحترق بسببك...
ليآآآن اول مآ طلع فآرس مسكت ميآٍر ورفعتهآ من على ألأرض وسآدعتهآ تمشيء وسدحتهآ على سريرهآ وبهمس حنون:- ارتآحي حبيبتي بروح اجيب لك كمآدآت واجي 
ميآر بتعب وهي ودهآ تبكي بس مآسكه نفسهآ مآتبي ليآن تشوفهآ وهي تبكي:- مآآله دآعي مشكوره ليون والله لولا الله ثم انتي كآن ذبحني 
ليآن تنهدت بضيق:- الله يهديه بروح اجيب لك الكمآدآت واجي شوفي جسمك كله خطوط حمرآ من ظربه لك 
طلعت ليآآن تجيب الكمآدآت وميآر صآرت تلمس كل جزء يألمهآ بجسمهآ وكلمآ تعدي جهه تألمهآ اكثر من اللي قبلهآ كآنت رح تبكي لكن دخلت عليهآ ليآن وحبست دموعهآ 
ليآن قربت منهآ بحنآن وشآلت الكمآده وحطتهآ على جسم ميآر 
ليآن بحزن:- أبي افهم وش اللي خلآه يسوي فيك كذآ؟!
ميآر تنهدت والحزن بآين بعيونهآ:- لأنه يحب وحده ويبي يتزوجهآ ولكن ابوك اجبره يتزوجني انا 
ليآن انصدمت:- يحب وحده؟!!
ميآر والعبره خآنقتهآ:- ايه 
ليآن:- وانتي كيف عرفتي؟!
ميآر تنهدت:- هو قآل من اشوي الظآهر من عصبيته مآ عرف وش يقول 
ليآن طآحو دموععهآ وحظنت ميآر:- ي‘قلبي عليك والله مآ دريت ان اخوي متوحش كذآ هذآ اول يوم صآر بيكم كذآ اجل الله يعين بعدين 
ميآر ضحكت: -اقول عقلي بس ولآ تحظنيني الحظن لأخوي بس 
ليآن بعدت عنهآ وبخجل:- وجع استحي مكسوره وتبرد 
ميآر دفتها:- اقول قومي بس جمدتي رجولي بذا اللي جايبته
ليآن وقفت:- مالت عليك هذآ جزآي
ميآر:- ي‘لبى قلبك بس,,, مشكوره ليون بس خلي هالدلع لحمود مب لي والله لو يدري انك تدلعيني كذآ يذبحني 
ليآن:-هههههههههههههههههههه اقول بآي,,,لفت بتطلع ولمآ وصلت للبآب لفت وجهآ لميآر وبحنآن:- صدقيني رح يندم ويجي اليوم اللي يعرف فيه قيمتك ويعرف انك انتي اللي تستآهلين حبه مو غيرك 
ميآر ابتسمت بحزن لهآ وتركتهأ ليآن ورجعت جنآحهآ 
اول مآ طلعت ليآن قآمت ميآر وهي تتألم ومنهد حيلهآ رآحت وقفلت بآب الغرفه ورجع للسرير وغطة وجههآ بالوسىده وصآرت تبكي وتبكي وتبكي سآعه تقريباً لحد مآ تعبت ونآمت ودموعهآ مآليه وجههآ 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,
{.. آلتعــب 
مـآ هو تعب جسمـ وعظـآمـ
آلتعــب .. لمـآ تحب وتنــجرح ! {.. وآلعمى 
مـآ هو ظلآمـ في ظلآمـ
آلعمــى .. طعنـہ تجي وآنت بـ فـرح !ـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
نروح لـ نآآسآآت من زمآن عنهم اصلاً نستهم خخخخخ <~اشتقت لهم فديتهن =)
سلطآآآآن:-واخيراً بنكون مع بعض كلهآآ اسبوعين ونكون مع بعض انتي لي وانا لك 
الجوري مبتسمه ومبسوطه:-...........
سلطآآن عرف من سكونهآآ انهآآ مستحيه وقآآل يلطف الجو:-هونك على نفسك لآ تدخلين بتشيرتك وينفجر العدآد الأحمر عندك
الجوري توهآ مبتسمه ومن كلآمه انقهرت وعصبت:-كذآ ي‘سلطنآ تتريق علي؟! زين مشكور يجي منك اكثر 
سلطآن عض ع‘شفآيفه وحس انه خبص اشوي:- قلبي والله اسف مو قصدي بس كنت ابيك تنسن الحيآء اشوي ترآي زوجك مو وآحد من الشآرع
الجوري:-....................
سلطآآن ابتسم:- جوجو حيآآتي والله امزح معك 
الجوري ابتسمت:- طيب خلآص 
سلطآن:- رضيتي
الجوري:- ايه 
ــــــــــــ
تدري إني موت أحبك
وان مالي غير حبك...
واللي ينبض في ضلوعي
ما هو قلبي هذا قلبك..
تدري يا فرحي وهمي..
من كثر مانت في دمي
كل ما تنظرك عيني
عيني من عيني تسمي..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآآني 
كآآن مآآسكهآ من شعرهآآ ويصرخ :- ليه دخلتي بحيآآتي ليه كآنت حيآتي مآشيء بأحسن مآ يمكن دخلتي بحيآتي وخربتي كل شيء,,,,وصآآر يضربهآ كفوف وبكسآآت ومآرحمهآآ واستجآب لتوسلآتهآآ كآآن يضرب بلآ رحمه 
حآآولت تبعده عنهآ بس مآ قدره:- فآآرس حرآم عليك خلآص اتركني انا مدري عن حيآتك قبل مآ ادري اجهلهآآ
رمآآهآآ بـ الأرض وقآل بقهر :- ارجعي بيت اهلك مآ ابيك اكرهم افهمي اكرهك ارجعي لـ أهلك انتي طآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلق
فــجـــأه
فـــــــــــجـــأه
فــــــــــجــــــــــــأه
صحى من نومه ومبتسم على الحلم ويتمنى يتحقق
ايه ايه كآآن يحلم =)
ونطق لسآنه بكل قهر:- آآآه ليتك تتحقق ي‘حلم,,,خلآلآص صآرت حقيقه اللحين هي معي بنفس البيت وبنفس الجنآح محسوبه علي زوجه وانا مو طآيقهآآ اخخخخخخ ي‘القهر حرتني حرتني الحقيره ههههه ومسويه نفسهآ شريفه وعفيفه ولآلآبسه عبآية رآآس صدق ان كيدهن عظيم تتخبى ورا ذا العبايه لجل محد يكشف الآعيبهآآ الوسخه.....قآآم من السرير وهو ضآيق ومخنوق ورآآح دورة الميآآه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
صحت من بدري ووهي مخنوقه ومو طآآيقه نفسهآآ كرهت نفسهآ الف مره لأنهآ رفضت مآزن ورضت بفآآرس كآنت تظن ان هو اللي رح يسعدهآ ولكن كل ضنونهآ خآبت تمنت لو الزمن يرجع ورآآ وترضى بنصيبهآ على الأقل متأكده انهآ مآ رح تشوفه دآيم بيكون دآيم في عآلمه الخآص بيتركهآ مثل قطعة الأثآث بالبيت وافضل من حيآتهآ اللي اختآرتهآ اللحين..رآحت وتروشت ولبست وجهزت وبقت في الغرفه لأن الوقت بدري وسبق وقألو لها البنات انهم يصحون الساعه 10,00 واللحين الساعه9,45 احتآرت وش تسوي قآمت وفتحت القرآن وصآرت تقرآآآ بكل خشوع وصوتهآ مسموع من لمآ بدأت تقرآآ وهي مو حآآسه بشيء احسآسهآ بس باللي مآ سكته وآية الله اللي تريح القلب 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
صحت بسرعه وتروشت وصلت ورآحت تعمل فطور وهي خجلآنه ومبسوطه قآمت ولآ صحته تتجنب حركآته اللي تخجلها وخصوصاً بعد اللي صآر 
صحى من نومه وهو يفرك عيونه لف لجهتهآ ومآ لقآآهآآ قآم من السرير مفزوع وصآر ينآديهآآ:-ريتآآل ,,,,ريتآآل
ريتآل تسمعه بس مستحيه ترد
زيآد خآف اكثر ورآح يدور عليهآ بالجنآح دور ودور واخيراً لقآهآ تجهز الفطور على الطآوله وهي معطيته ظهرهآ ابتسم بأرتيآح وتقدم لهآآ وحظنهآ من ظهرهآ وبآسهآ في خدهآ وبهمس حنون:- خوفتيني عليك ليه مآ رديتي 
ريتآل قلبهآ يدق وبهمس وابتسآمه:- صبآح الخير 
زيآد ابتسم:- صبآح النور والجمآل والرقه والأحسآس والطيبه 
ريتىل بلعة ريقهآ:- احم امممم تروشت؟!
زيآد بعد عنهآ:- لآ للحين بس خفت لمآ مآ شفتك بجنبي 
ريتآل ووجهآ يعطي الوآن:- اوك روح تروش وصل وتعآل افطر 
زيآد يأشر على عيونه وبأبتسآمة حب:- من عيوني الثنتين وبآسهآ في خدهآ وطلع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
صحت من نومهآ بملل وضيق مآ قدرت تنآم طول الليل قررت بعد تفكير تريح قلبهآ اللي تحس انه بدأ بالعذآب اللي الكل يتكلم عنه وهي هذآ اللي مآتبيه
تقدمت عند غرفته وضربت البآب بخفه وجآهآى صوته :- تفضل
دخل وهي تآخذ نفس عميق وابتسمت:- صبآح الخير لأحلى اخو بالدنيآ 
ابتسم لهآ:- صبآح النور هلا وغلآ وش ذآ الصبآح الحلو
ضحكت:-هههه فديتك والله اممممم اقول عبد الرحمن
عبد الرحمن:- وش آمري
حلآ اختفت ابتسآمتهآ:- مآ يآمر عليك ظآلم بسـ....
عبد الرحمن عقد حوآجبه:- وش فيك؟!
حلآ تنهدت واخذت نفس عميق وزفرته بشويش:- حبيت اقولك اني خلآص فهمت المعآدلآت كلهآ والترآكيب يعني خلآص تقد تقول للدكتور تركي يوفق تدريب 
عبد الرحمن:- يعني خلآص منتي بحآجه لأي شيء يعلم عليه
حلآ بضيق:- ايه خلآص مو محتآجه كل شيء فهمته
عبد الرحمن ابتسم لهآ:- اوك خلاص 
حلآ:-مشكور,,,,ولفت وطلعت من الغرفه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كآنت تصرخ بوجهه:- انا مآ بدي تعمل معي شيء أبل مآ نتجوز
ضحك:-ههههههههههههههه مهبوله انتي من اللي يتزوج!؟
بدأت تبكي:- انا وانت بدنآ نتجوز انا بحبك مآزن ليه مآ عم تفهمني
وقف ضحك وبعصبيه:- وانا مآ احبك مآ تفهمين مآ اطيقك
تبكي بحرقة قلب:-لكن ليه عم تعمل معي هيك ؟!
مآزن:-جوليآ انتي تعرفين انا وش اللي ابيه منك واعتقد مآ اخذه بدون مقآبل تآخذين حقك وزود
جوليآ:- بس انا بدي أيآك انت
مآزن مسكهآ من ذندهآ:- وانا مآ ابيك تفهمين مآ ابيك ويلآ اذلفي برآ وبكرآ تجين بنفس الموعد وآخر كشخه مفهوم,,ورمآهآ برا الغرفه وهي شبه عآريه وقف البآب وتركهآ تبكي برى الغرفه وهي تترجى وحآلهآ حآله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كآنو على طآولة الفطور وتأكله وتتدلع وهو ذآيب على حركآتهآ خصوصاً انا شآبه وهو شآيب 
ابواحمد ذآيب:-مقد اانا على الدلع والجمآل كله
سمر تتدلع اكثر وبأبتسآمه سحرت ابو احمد:- اذا مآ اكشخ لحبيبي اكشخ لمنو
ابو احمد ابتسم:- ي‘حيآتي انتي 
سمر تسوي نفسهآ خجلآنه:- خلآص لآ تحرجني
ابو احمد ضحك
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كآنو بالكوفي وبسوطين وكل وآحد يقول كم جنى من اللي سوآه يحسبون المآل ولآ يحسبون ذنوبهم وكل سوآالفهم عن اخر صفقه سووهآ وكيف كآن الكل رآضي عنهآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كآن جآالس بالغرفه ويفكر وفي قلبه(ي‘ربي وش فيني انا جآالس افكر فيهآ كثير؟!عيب علي والله عيب اخوهآ طلب عوني وانا اطعنه بظهره ي‘ربي وش اسوي بحآال وش هاللي احسه ي‘رب ي‘رب هون علي وريح قلبي ودله على طريق الصوآب)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
كآن جآالسه مع اختهآ وتلعب كيرم ومتحمسين 
صرخت:-وآآآآآآآآآآآآآآو جبت الخمسين ونآسه
رفعت حآجب:- اقول لآ تفرحين يمكن مآ تجيبين العشره او الخمسه اذا مآ جبتي وحده منهم مآ رح تآخذينهآ وترجعينهآ مكآنهآ
متحمسه ومركزه على الخر وبهمس وعيهآ على الجحر:-لآ ان شاء الله بجيبهآ بسم الله,,,وطرررررررررآآآآآآآخ,,,دخل وصرخت وقآمت تنطط
وبعد اللعب قآبلو بعض وبعد تردد:- اقول مزون
مزون:- قولي ولآ تكثرين
ريتآج:- مآالت عليك الموهيم اقول وش رايتس في الصيدلي اللي بالمستشفى خقه صح
مزون نآظرت اختهآ بنص عين:- وجع مريضه وقزة الرجال 
ريتآاج:-جب كلا منك انتي اللي خليتيني اناظره بسبب هوآشك 
مزون سرحت في هذآك اليوم
ريتآج شآفتهآ سرحت وسكتت تركتهآ برآحتهآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع عند ملكة الروآيه =)
طلع من الغرفه بعد مآ كشخ اخر كشخه وسبح بالعطر واللوشن طلع من الغرفه وهو وده يتوطى في بطن أي احد يصآدفه من القهر اللي بقلبه تقدم لـ المصعد وحط يده ع‘الزر ولكن لف ع‘غرتهآ وفي نفسه(اكيد اللحين اذا مآ نزلنآ مع بعض بيسون لي قصه خلني اروح اجيبهآ واريح نفسي من هرجه اوف وش ذآ البلشه اللي ابلشت نفسي فيهآ حسبي الله عليهآ) وتقدم لغرفتهآ وهو مقهور فتح غرفه وهو بقمة غيضه منهآ ولـــــــكـــــــــنــــــ...!!!
لـــــــــحــــــظـــــة صدمه
لــــــــــــــــحـــــــــظــــة اعجآب
لــــــــــــــــحــــــــــــظــــــــة استغرآب
لــــــــــــــــحــــــــــــظــــــــــــــة ذهــــول
ميآر من كثر مآهي متعمقه بقرآئتهآ مآ انبهت له وكملة قرآئه
فآآرس وآقف ومنصدم وهو يسمعهآ كيف ترتل القرآن بخشوع وطمأنينه صآر يسمعهآ وقلبه ارتآح بشكل عجيب وقفت تلآوتهآ على صوت المنبه سكرت القرآن وغمظة عيونها وبدأت تسبح اشوي والى اللحين مو منتبهه لفارس
فآآآرس صحآ من لذته وهو يستمع لكلآم الله بصوتهآ العذب وصآر يتأملهآآ وفي نفسه (جداً جميله وانيقه وجذآبه ليه تسوي كذآآ والمصيبه تقرأ قرآن وتصلي ي‘ربي كيف تجي هذي ابي افهم وحده تسوي هالوقآحه هذه وقآدره تمسك القرآن كيف تجرأت !؟ ي‘ربي مو قآدر افهم شيء مو قآدر)
ميآر وقفت تسبيح ورفعت انظآرهآ ومآ وعت الآلآ على كف جمد خدهآ النآعم وثم مسكهآ من شعرهآ وهو يصر على اسنآنه ورفعهآ لمستوآه وتكلم وانفآسه تلفح وجههآ:- وحده مثلك حرآم انهآ تمسك القرآن ي‘حقيره ي‘قليلة الشرف
ميآر تنهدت وبهدوء عكس البركآن اللي بقلبهآ:-اولاً انا الحمد لله شريفه وعفيفه قبل اشوف وجهك وثآنياً مو من حقك تحلل وتحرم على كيفك منت ربي تحآسبني والله العآلم بخلقه وثآلثآً من تكون عشآن تطعني بشرفي هآه؟؟ ووش اللي شفته بعينك علي؟!
فآرس بلع ريقة يخفي عصيته وشد على شعرهآ اكثر وبهمس:- والله لولا ان حنآ نآزلين لهم علمتك دروبك بس هين الأيآم بيننآ ي‘الوسخه ورح اعلمك منو فآرس ترك شعرهآ وقآل:- يلآ قدآمي وان قلتي لأحد عن اللي بيننآ والله موتك على يدي 
ميآر نآظرتهآ وقآلت بحزن تحآول تخفيه:- رح تندم ي‘فآرس...وطلعت وتركته وهو يضحك بسخريه 
وقفت ميآر عند المصعد وظغطة على الزر وجآء ورآهآ فآرس انفتح بآب المصعد ودخلو اثنينهم وبعد مآ تسكر 
فآرس وهو ينآظر قدآم:- عمري مآ ندمت على شيء غير اني رضيت بوحده مثلك تكون زوجتي ويقولون هذه زوجة المليونير فآرس 
جرحتهآ الكلمه بقوه ولكن خفت هالجرح وابتسمت بسخريه:-هه بنشوف ي‘ولد عمي 
انفتح باب المصعد وطلعو اثنينهم وكل وآحد مبتسم ابتسآمة السخريه من الثآني 
قآبلتهم ليآآن وتنحت على ميآر وبهمس:- يمه ميور طآلعه خيآآل
ميآر ابتسمت:- تسلمين ي‘قلبي شدعوه تراك تبآلغين
ليآن بصدق:- والله العظيم مآابآلغ صايره تهبلين,,,ولفت على فآرس,,مو صح فآرس؟!
فآرس رفع حآجب ولآ رد عليهآ
ليآن صدت عنه:- ايه صح نسيت اني زعلآنه منك الموهيم روح انت مجلس الرجال هنّآك الفطور مع الكل,,,ومسكت يد ميآر:-وانتي تعآلي معي
فآرس وهو يمشي متوجه للمجلس:- مآلت عليك
ليآن بصوت عالي اشوي:- وعليك
وبعد مآ رآح سحبت ليآن ميآر ووهم بالطريق :- ليون ابغى اسئلك انتي قلتي لأحد عن اللي صآر امس؟!
ليآن تنهدت:- انتي وش اللي تتمنين؟!
ميآر بنطرآت رجآء:- اتمنى انك مآ تكلمتي
ليآن:- والله مآ اخفيك اني كنت نآويه اكلم ابوي بعد مآ نخلص فطور
ميآر تترجى:- لآ تكفين لآ تقولين لأحد
ليآن:- ليه؟!
ميآر:- هذه مشكلتي انا وانا احلهآ
ليآن تنهدت:- على رآحتك غيري الموضوع اللحين لأن وصلنآ لهم(كآن الفطور بالحديقه)
اول مآ اقبلت عليهم كلهم بلمو من جمآلهآ 
ميآر خجلت من نظرآتهم وابتسمت لهم 
ميآر كآنت لآبسه (فستآن حب السكر اسود توب بدون حمآلآت لكن يغطي الصدر دآنتيل متشآبك مع الفستآن بأكمآم طويله الى تحت العوع على طول يعني تقريباً ربع كم وهو طويل سكيني ومفتوح من الجنب الى فوق الركبه بشوي ولبسة اكسسوآرآة فضيه وجزمه الله يكرمكم احمر تكسر قاعدة الفستآن وشعرهآ عملة بيرم كله وحطة مكيآج فرنسي باللون الفضي والأسود مدموجين مع بعض وصآير مثل الرمآدي وكحله داخل العين اسود ومآسكآرا اسود وقلوس احمر وبلآشر احمر وإضآئه جسم نآعمه)طلعة قمة في الجمآل والنعومه الفستآن نآعم مريح وهذآ اللي خلاهآ تلبسه خصوصاً انو بدري صبآح وهي عروس كآن لآزم تلبس فستآن بس حبت يكون نآعم 
ام فآرس مبسوطه:- بسم الله عليك الله يحفظك من كل عين 
ميآر جلست على الكرسي وبأبتسآمه عطه:- تسلمين يمه 
كلهم ابتسمو على كلمتها
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
بعد مرور يومين 
ـــــــــــــــــــــــ
انتهى 
اتمنى ينآآآل اعجآآبكم وسآمحوني على القصور والتأخير 
اتمنى يكون هذآ البآرت تعويض 
لكم المآيك 
ودي =)

البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت التآآآآسع عشر 
:
:

:
:
دام الاحساس صار بالكلام 
كل(ن) شاطرن في كلامه

لاتبحث عن شخص بالاحلام
إلقاه وغيره ودش باحلامه

والى عن الحب ناوى الصيام
ماظنتي يفلح ويحفظ صيامه

وانا عاشق وعيون الناس هيام
محدن يدري عن عشقي وهيامه

ربيت عشقي صوب نصب الخيام
عند بدوي يقدر العشق وخيامه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بعد مرور يومين 
العصر الساعه 4,00
في بيت ابوتركي
عبد الرحمن كلم تركي وانهى الموضوع وتركي ضآق صدره مآ يدري ليه =(
كآن جآالس مع امه وابوه يتقهون ومآهو معهم كآن يتذكر احلى اسبوعين مرو عليه يبتسم مع كل مقلب يتذكره منهآ 
امه وابوه صآرو ينآظرونه ومستغربين من حآلته
ابو تركي بأهتمآم:-خير ي‘ابوك وش فيك ؟!
تركي:-..............<~سرحان
ام تركي بخوف:- تركي يمه وش فيك؟!
تركي انتبه لهم ونآظرهم نظرآت تردد
ابو تركي رفع حاجب:-تركي!!
تركي بلع ريقه وبدون شعور:- نويت اتزوج
امه وابو انصدمو
تركي:- ايه وش فيكم تنآظروني كذآ ابي اتزوج واذا مآ تبون تشوفوني معرس عاد مب لآزم 
ام تركي باندفآع:- لآلآلآ وش اللي مب لآزم الا لآزم ونص وانا من اليوم بدور لك على العروس
تركي لف لأبوه:- وانت يبه وش رآيك 
ابو تركي ابتسم:- والله هذآ يوم المنى يومني ازفك معرس واشوف عيآلك قبل اموت 
تركي ابتسم وقآم وبآس راس ابوه:- لك طولة العمر ي‘الغآآآلي,,,ورجع جلس
ام تركي تتذكر:- الله ي‘اني شفت وحده ذاك اليوم بالعرس ماشاء الله تقول الزود عندي
تركي بأندفآع:- لا يمه العروس عندي
ابو تركي انصدم وشبه عصب:- خير ي‘تريك وش اللي عندك العروس تكلم بنآت مو عيب عليك هآآآه لو عندك اخت بترضآآهآآ عليها؟!
تركي خآف من عصبيت ابوه :- احم يبه اهدى وش فيك انفعلت كذآ انا لآ كلمتهآ ولا شفتهآ بس كل مآفي الموضوع ان عندي خويي عبد الرحمن مآشآء الله عليه هو واهله ناس والنعم فيهم وبالصدفه عرفت ان عنده اخت قلت دآمني عارف الرجآل وعآرف معدنه اكيد اخته بتطلع مثله 
ابو تركي ارتآح:-اها
ام تركي متحمسه:- اجل يلا عطني رقمهم بتصل اخطبهآ الا تعآل هي وش اسمهآ
تركي ابتسم:- اسمهآ حلآ يمه 
ابو تركي ابتسم:- اسمهآ حلو عسآهآ حلوه عآد
تركي لآزآل مبتسم ولف لأبوه:- الحلآة حلآة الروح يبه الروح هي اللي دآيمه مب الشكل الشكل ممكن يتغير بلحضه لكن الروح تبقى مثل مآهي
ابوه وامه:- صآدق والله 
ابو تركي لف لأم تركي وبأبتسآمه نآظرهآ بنص عين:- واكبر دليل امك جد تغير شكلهآ اشوي بس للحين روحهآ تهبل واحبهآآ 
ام تركي سآحت 
تركي فطس ضحك
ام تركي تبعد الأحراج عنهآ:- اقول بس جيب الرقم والا مآني خاطبه لك 
تركي طلع جوآله بسرعه:-الا ذي عآد يمه انتي تآمرين بس لحضه خن اتصل على خويي واعطيك الرقم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
عند شآآدن وخآالد وولدهم احمد
اول تطعيمه له ودآيم يبكي وجآته حراره 
شآدن خآيفه :-ي‘ويلي يمه وش فيه ولدي
خآلد يهديهآ:- اهي مآفيه شيء هذآ من تأثير االتطعيمه 
شآدن:- طيب تبيني اناظره شوف كيف حآر
خآلد:-عطيه من الدوآء اللي وصفهآ له الدكتور
شآدن:- طيب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
في بيت عبد الرحمن 
كآن جآالسه بالصآله ولآمه رجولهآ على صدرهآ ووجههآ بين ركبهآ وطفشآنه ومتضآيقه تعودة كل يوم بالهوآقت تسوي مقلب من مقآلبهآ فيه تعودت تسمع ضحكته اللي دوم يحآول يخفيهآ لكن مآيقدر قالت لأخوهآ انها فهمت كل شيء عشىن بس تمنع هالمشآعر تحتل قلبهآ قبل تسيطر عليه خآفت تتعلق بشيء مآهو لهآ 
عبد الرحمن نآزل من الدرج وهي مآ انتبهت له رن جوآله وهو بالدرج رفعه ورد وهو مبتسم:- هلآ هلآ بالدكتور تركي 
سمعته او بالأحرى قلبهآ اللي سمع الأسم ونبض له غصب عنهآ صارت تسمعه مو بكيفهآ 
عبد الرحمن بعتآب:- ي‘اخي وش ذآ من يومين ي‘الظآالم مآشفتك ولآ حتى اتصلت شدعوه وش ذآ القطآعه
تركي ضحك:-هههههههههههههههههههههه شسوي ي‘اخوك مشآغل الموهيم كيفك وكيف االأهل<~يقصد حلا
عبد الرحمن:- الحمد لله كلنآ بخير 
تركي:- دوم ي‘رب,,,وبعد تردد:-احم اقول دحيم مآ ابي اطول عليك بس بغيت رقم الوآلده او رقم البيت 
عبد الرحمن استغرب:- خييييييييير نعم وش بغيت 
تركي بلع ريقه:- وش فيك؟!
عبد الرحمن:- انت عآرف وش تطلب.!؟
تركي:- ايه عآرف واخلص علي بسرعه لأني مستعجل
عبد الرحمن:- اقول تقلع بس وش تبي فيهم!؟
تركي طفش منه:- ي‘ليل مطولك دحيم ي‘حيوآن جيبهم وبعد اشوي بتعرف 
نزل عبد الرحمن وجلس بجنب حلا وهو ع‘الجوآل:-مآفي مآ رح اعطيك الا لمآ تقولي وش تبي فيهم استخفيت انت اصلاً شلون تتجرأ وتطلب مني هالطلب والله لوك جنبي ذبحتك اخلص وش تبي فيهم ؟!
تركي زهق منه:- ي‘اخي وش ابي فيهم يعني مب انا اللي ابيه امي
عبد الرحمن:- وامك وش تبي فيهم؟!
تركي عصب:- دحيم ووجع حشى منت طبيعي طاق النذآاله اليوم ي‘اخي بتتصل تخطب ارتحت اللحين ؟!
عبد الرحمن فهم ابتسم ونآظر حلآ وقال يجننه اشوي:-اهآآ طيب منو ولمنو!؟
تركي خلآص لو عبد الرحمن جنبه ذبحه:- ي‘الزفت ي‘الحيوآآن خلاص ذبحتي يعني لمنو امي عندهآ غيري
عبد الرحمن فيه الضحكه:- طيب منو تبي
تركي (ي‘صبر الأرض):-امك,, الله يآخذك يعني من انت بعد ليكون عندك اخت غير ذي اللي جلست اطبق معهآ 
عبد الرحمن انفجر:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
تركي:- وجع ضحكت بدون سنون
عبد الرحمن:-هههههههههه خلآص خلآص لآتعصب خذ الرقم
تركي فرح واخيراً:-اخلص مآ بغيت
عبد الرحمن:-ههههههههههههههههههههههههه شكلك رحت وطي ي‘تريك الموهيم رقم البيت 58********* وجوآال الوالده مآفي لأن هي اصلاً مآتطلع من البيت لآ تحآتي بتلقونهآ 
تركي مستآنس:- طيب انقلع وهين اوريك الأيآم بيننا,,,وقفل بوجه عبد الرحمن 
عبد الرحمن بعد مآسكر منه فقع ضحك:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اه بطني الله يغربلك ي‘تريك 
حلآ تنآظر بأهتمآم خصوصاً لمآ سمعة السآلفه فيها رقم بيتهم مغصهآ بطنهآ وكأنها حآسه 
بعد خمس دقآيق رن تيلفون البيت
عبد الرحمن طآح بالأرض من الضحك ويتمتم :-ممستعجل حدك ي‘تريك هههههههههههه
حلآلآ مب فاهمه على اخوهآ بس وقفت تبغى ترد لكن مسكهآ عبد الرحمن وهو مبتسم:- لآ خليه مو لك هذآ لأمي,,,,علآلآ صوته:- يممممممممممه التيلفون لك 
حلآ مستغربه منه ونآظرته:- دحيم وش فيك انهبلت؟!
عبد الرحمن رجع وجلس على الكنبه بعد مآ كآن بالرض وابتسم بوجههآ وسكت
جآت ام عبد الرحمن ورفعت السمآآعه 
ام عبد الرحمن:-الو
............
ام عبد الرحمن ابتسمت:-ي‘هلآ وغلآ حي الله ام تركي شخبآرك وشخبآر تركي ابو تركي
............
اام عبد الرحمن:-الحمد لله لآ ابشرك يسرك الحآل
.............
ام عبد الرحمن ابتسمت بفرح ونآظرت حلآ:- والله هذه الساعه المباركه وانا وين بلقى لبنتي احسن من ولدي تركي وخصوصاً انه صآحب اخوهآ واحنآ عارفينكم عدل 
حلآ وعبد الرحمن يسمعون الحوآر حلآ انصدمت وعبدالرحمن مبتسم وفرحآن ان اخته بتتزوج صديق عمره
حلآ مآ نآظرت في اخوهآ لأنها تعرف انه بيحرجهآ فـ قآمت تبغى تختفي عن انظآرهم ولكن عبد الرحمن اسرع ومسكهآ قبل تنحآش وهو مبتسم ورفع انظآره لهآ:- وين وين رايحه 
حلآ بربكه ومعطيه اخوهآ ظهرها وهي واقفه وهو جالس:- خـــ...خير بروح غرفتي 
عبد الرحمن مبتسم:- لآ لحضه جلسي ابيك اشوي 
حلآ اشوي وتصيح:- مآ ابي ابي اروح غرفتي
عبد الرحمن عآرف انهآ منحرجه بس حب يجننها وجرهآ وجلسهآ بجنبه:- غصب عنك بتجلسين مو بكيفك
حلآ غصب عنهآ جلست وهي لآمه كفوفها بحظنهآ وانظآرهآ بالأرض واشوي وتصيح
ام عبد الرحمن سكرت من ام تركي بعد سوآلف الحريم خخخخخ ونآظرت عبد الرحمن وهي مبتسمه: اظنك عآرف ي‘عبد الرحمن قبل تتصل المره وانت ولي امرهآ وادرى بمصلحتهآ قلي وش رايك؟!
عبد الرحمن مبتسم ومبسوط انه اخته بتنخطب منه وهو رجآال البيت:- والله ي‘يمه تركي والنعم فيه رجآال مآ عليه كلآم من المسجد للبيت للجآمعه مآعنده خرىبيط بس الشور ي‘يمه يرجع لـ حلآ هذه حيىتهآ مو حيىتنآ
ام عبد الرحمن نآظرت حلآ:- حلآ يمه انتي سمعتي الكلام اللي دآر بيننآآ ومثل مآ سمعتي ام تركي متصله تخطبك لولدهآ الدكتور تركي وبصرآحه لآ انا ولآ اخوك عندنآ مآنع انك تتزوجينه لكن الشور شورك ي‘بنتي
عبد الرحمن نآظرهآ وبجديه وحنآن:-سمعيني ي‘حلآ ترا تركي مآفي منه مو لأنه خوييي لآ والله لو تلفين العالم مآتلقين مثله وانتي اختي الوحيده ومستحيل ارميك لواحد مآ يقدرك مآعليك من كلآمي وكلآم امي انتي فكري على مهلك واستخيري ومآال ك الا اللي يرضيك
حلآلآ خلآص متدري وش صآر لهآ جتهآ رغبه في البكي حطة كفوفهآ على وجهها وبدت تبكي وتشهق ووقفت:- بروح غرفتي 
ام عبد الرحمن خآفت ووقفت:- وش فيك يمه بسم الله عليك؟!
عبد الرحمن وقف قبآل امه:- اتركيهآ يمه,,ولف لـ حلآ:-روحي لغرفتك وفكري عدل 
حلآ هزت رآسه لأخوهآ وطلع فوق 
ام عبد الرحمن خآيفه:- ي‘ويلي وش فيهآ ليكون ترفض؟!
عبد الرحمن جلس امه وجلس بجنبهآ:- لآ ان شاء الله مهي رافضه مآ تشوفينهآآ قالت بتفكر قولي انتي بس ان شاء الله وهي مآ بكت الا لأن احرجنآها 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فآرس 
في جنآح فآرس
بغرفة فآرس
فآرس على الجوآال:-ههههههههههههههههههههههه فديت عيونك ي‘شعولتي
مشآعل تتدلع:- يفدآك كلي ي‘بعد حيي
فآآرس ذآب:-احبك احبك احبك
مشآعل ودها ترقص لآنها قدرت تلعب عليه:- وانا بعد احبك
فآرس مبتسم:- اقول حيآتي ورآ مآ تجين عندنآ البيت اكحل عيني بشوفتك
مشآعل تمثل الزعل:-لآ انت منت حولي حول ذآ القرده اللي معك
فآرس تكدر من طآريهآ:-حيآتي خلينآ مبسوطين لآ تجيبين طآريهآ وتضآيقيني
مشآعل بدلع اسر قلب فآرس:- تيب حيآتي اسفه 
فآرس بهمس:- دآمهآ منك مقبوله 
مشآعل بخبث:- احم تصدق تو خويتي تقولي ان هالحيوآنه تعرف شبآب كثير ومصوره معهم بعد و....
فجئه انفتح البآب وهو اكره مآعليه احد يفتح البآب وهو مآ اذن للي يبغى يدخل ولمآ نآظر اللي دخل عصب اكثر وبهمس:- حيآتي اكلمك بعدين 
مشآعل في نفسهآ(فكه خن اروح اكلم خويي الجدين احسن لي من ذا اللزقه) وبدلع:- اوك حيآتي بآي
فآرس:- بآي
قفل من مشآعل وعطآهآ نظره مآتحلم فيهآ 
هي خآفت بس حآولت قد مآ تقدر تخفي هالخوف وتبين قوتهآ وببرود:- امي تقولك تعآل تقهوه معنآ امي وابوي وانا وليآن وريتآل 
فآرس انقهر من برودهآ وقآم بسرعه ومسكهآ من شعرهآ:-اول شيء من سمح لك تدخلين الغرفه من دون اذني 
ميآر بصرآخ بسيط:- اتركني وش فيك انت ليه متوحش كذآ مآ تعرف تتفآهم؟!انا طقيت البآب بس انت مآ رديت يعني وش تبيني اسوي انزل واقولهم والله ولدكم المصون يكلم خويته !!
هنآ فآرس عصب اكثر ورمآهآ بالأرض وصآر يضربهآ وبعصبيه:-ي‘الحقيره ي‘الوآطيه هذه اللي تتكلمين عنهآ اشرف واطهر منك ي‘الخسيسه على ألأقل مآ بآعت شرفهآ وعذريتهآ وارخصت بسمعتها وسمعت اهلها 
ميآر موحآسه بوجع الظرب اللي على جسمهآ كثر وجع قلبهآ:- انت الواطي والحقير ولآتعرف الشرف وشهو.. انت اوسخ مخلوق شفته بحيآتي حتى مآزن احسن وارحم منك صدق سكير لكن عمره مآ ضرب احد ولآ أهآآن انوثة أي بنت 
فآرس كلمآ انطقت بحرف زآد من قوة ضربه:- ايه تدآفعين عن خويك ي‘الوسخه بس هين ان مآ ربيتك على يدي وعدلتك مآ اكون انا رجآآل
ميآ وهي تحآول تبتعد عن ظربه لكن مو قآدره ضحكت وهي تدآري الألم اللي تحس فيه :-هههههههههههههههههههههههههههههههههه وانت حآسب نفسك من الرجآل والله منت رجآل ولآ تعرف الرجوله الرجآل مآ يطلع قوته على مره لو انك رجآل طلعت رجولتك على الرجآل خسآره فيك هالشوآرب لونهآ على حمآر ازين منك 
فآرس خلآص مآفيه يتحمل كلآمهآ حتى الظرب مآ سكتهآ تعب وهو يظربهآ وهي مآهي مهتمه ولآ وتزيد بكلآمهآ رفعهآ من زندهآآ وجرهآ معه:- اللحين بوريك هاللي مو من الرجآل وش بيسوي,,,,طلعو من الغرفه ورآحو على مطبخ الجنآح,,,,,اخذ ولآعه ورفع فستآنهآ الرمآدي وحرقهآ وهو مبتسم وصر على اسنآنه:- شفتي اللي مو رجآل وش يسوي؟!
ميآر صرخت:-آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمه حسبي الله عليك ي‘فآآرس الله ينتقم منك 
فآرس بعد عنهآ بعد مآ حرق جزأ كبير من فخذهآ ضحك:-ههههههههههههههه هذآ جزآء اللي يتعدى على فآرس وجزآء اللي تخون اهلها هذه المره حرقتك لكن لو كررتي هالكلمه مره ثآني رح تندمين,,,وطلع وهو يتظآهر بالروقآن وهو ميت قهر وطلع لـ أهله تحت
ميآر طآحت بالأرض وتصرخ غصب عنهآ نزلو دموعهآ وحمدت ربهآ انه طلع ومآشآفهآ تبكي :-آآآآه ي‘ربي ريحني منه حسبي الله عليك ي‘فآرس الله ينتقم منك,,,,وبعد ربع سآعه قآمت ميآر ودومعهآ مثل السيل على خدهآ اتكت على الجدآر لأنهآ مو قادره تمشي ؤ الحرق يحرهآ ويوجعهآ رفعت رجلهآ وصآرت تنط لحد مآ وصلت غرفتهآ وقفلت بآب الغرفه وكملت طريقهآ لحد مآ وصلت لعدن التسريحهآ بصعوبه لكبر الجنآح والمسآفه اللي بين صآلة الجنآح وغرفتهآ وكبر غرفتهآ ارهقهآ وصلت للتسريحه ورمت نفسهآ بالأرض من التعب سحبت جوآلهآ من على التسريحه وهي تلهث وتبكي:- ي‘ربي وش اسوي يألمني مره مآني عآرفه اتصرف مآني عآرفه اتصرف,,,فكرت وفكرت وفكرت,,,واخيراً قررت تتصل على احمد وقفت بكي وحآولت تخلي صوتهآ طبيعي وبعد ثلآث رنآت رد بشوق
احمد:- هلآ هلآ وغلآلآلآ بـ أحلى اخت بالدنيآ كيفك؟!
ميآر خنقتهآ العبره وفي نفسهآ(ليتني ارجع لحنآنك ي‘احمد ولا اكون مع هالوحش) وبأبتسآمه:- هلآ حبيبي كيفك!؟
احمد:- الحمد لله بخير وانتي؟!
ميآر:- عآآآل العآل اممممم احمد بغيتك بخدمه
احمد بأهتمآم:- خير امري
ميآر بعد تردد:-اممممممم شسمه بصرآحه من اشوي وانا اصلح لي الشآي مسكت الأبريق بدون قفآز وحرقت يدي بغيت منك مرهم حروق
احمد خآف:- كيف تحرقين يدك مآتشوفين والا مآ تحسين ؟!
ميآر برجى:- تكفى احمد لآ تكبرهآ ترآ حرق بسيط بس ألمني اشوي وبغيتك تجيب لي مرهم اذا مآ رح تجيب مو لآزم
احمد تنهد:- طيب ليه مآ تقولين لزوجك؟!
ميآر خنقتها العبره:-زوجي مآيعرف للمراهم الكويسه وقلت له دامك انت دكتور اكيد تعرف لهم فـ الأفضل انت تجيبه لي
احمد:- طيب مسآفة الطريق
ميآر:- بس لآترن الجرس اتصل علي وانا اخلي وحده من الخدم تآخذه منك
احمد:- طيب,,بآي
ميآر:-بآآي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
تحت
جلس معهم وصبت له ليآن شآآي وجلس يسولف ولآ مهتم للي فوق:- اقول رتول مآ رح تسآفرون؟!
ريتآل:- الا بس بعد عرس ليآآن والجوري
ليآن:- ووين بتسىفرون؟!
ريتآل ابتسمت:- إيطآآآليآآ
ليآن بحمآس:- وآآآو ونآسه
ابو فآرس نآظر فآرس:- وانت مآ ودك تسآفر؟!
فآرس بحزم:-لآ
كلهم سكتو ومآ حبو يجآدلونه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
وصل احمد واتصل على ميآآآر وطلبت وحده من الخدم تروح له وقآلت لهآ مآ تقول احد الخآدمه طلعت من باب المطبخ محد حس فيهآ واو لمآ جآبته لميآر رفعت ميآر فستآنهآ وانصدمت:- يمهههههههه وش ذآآآ....دمعت عيونهآ:-آآآآ اه ي‘رب الحمد لله على كل حآل ي‘رب صبرني ي‘رب,,,,(كآن الحرق كبير قد كفوف يديهآ اذا حطتهم بجنب بعض وكآن بنفسجي على ازرق على احمر ومنتفخ صآآر فيه مثل المويه) آآآآه حسبي الله عليك ي‘فآآرس ...واخذت المرهم وبدأت تدلك مكآن الحرق وهي تبكي ودموعهآ تطيح على الحرق 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند ابو احمد 
سمر تكلم عادل:- ايه حبيبي خلآص كلهم كم اسبوع وافتح منه 
عآدل:- ي‘لبى قلبك هآآه خليته يكتب كل شيء بسمك؟!
سمر:- لآ مو كل شيء اصبر اشوي كل شيء بالتدريج 
عآدل ابتسم:-يعيني على الذكآء 
سمر ابتسمت:-................
عآد يكمل عليهآ:- فديت اللي يستحون ي‘نآس 
سمر ذآيبه:- عآدل خلآص جد استحي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند ابو خآلد
هالأنسآآن مآعنده شيء جديد على نفس الحآل روح وتعآآل يروج ويربح =(
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
قبل زوآج ليآآن واحمد بيومين 
كلهم اجتمعو بـ المزرعه احتفآل بزوآج زيآد وفآآرس وتوديع العزوبيه لـ ليآآن
كآن نوآف توه وآصل مع اهله وبنفس الوقت ابو زيآد توه وآصل 
نواف لمح ريفآن وقرر يكلمهآ قبل تدخل ولمآ دخلو كلهم وقف نوآف قبآل ريفآن وبهمس حزين:- اشتقت لك 
ريفآن بلعة ريقهآ وقآم قلبهآ يدق:-............
نوآف:- شوفي ي‘بنت عمي مآ ابي اطولهآ معك انا ابي اخطبك!؟
ريفآآن ودهآ تنطقهآ بس مو قآدره حبت تغيضه اشوي:- بس انا انخطبت ويمكن اوآفق
نوآف انصدم:-هآآآه!!
ريفآن فيهآ الضحكه:-ايه وش فيك والا مآني كفو؟!
نوآف عصب:- ريفآن لآ تستهبلين على رآسي
ريفآن خآفت:- احم عن اذنك,,,وطيرآآن دآخل قبل يوقفهآ
ــــــــــــــــــــــــــــ
عند سلطآن والجوري
ع‘الجوآل
سلطآن:- اخ بس هالأيآم مو رآضيه تمشييء بسرعه
الجوري:-ههههههه
سلطآن:- ايه اضحكي واانا اللي انذبح من الشوق 
الجوري بخجل:- بسم الله عليك
سلطآن:-اعشقك ي‘جوريتي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند سلمآن وسآرآ 
ع‘الجوآل
سلمآن بحزن:-والله بآقي كثير على العرس
سآرآ ابتسمت:- عآدي غمض عين وفتح عين تلآقي الأيآم طآرت 
سلمان تنهد:-آآآه الله يصبرني
ــــــــــــــــــــــــ
الساعه11,00 بالليل
كآنو جآلسين بالحديقه يفصل بين الرجآل والحريم شجر بس يعني سوآآلفهم مسموعه
عند الرجآآال
ابو زيآآد:- اقول زيآد ورآ مآ تقول لنآ شعر من ذآ اللي حآفظ
زيآد ابتسم:-تآآمر ي‘الغآآلي,,,,هآه مستعدين تسموعني 
ابو فآرس:- لحضه لحضه خلونآ نسويهآ مسآبقه هاه شباب من ينآفسه؟!
نوآف بأندفآع:- انا 
ابو زيآد على صوته:- يلآ ابتدو وانتو ي‘حريم اسمعو ترآكم من المصوتين معنآ 
زيآد ابتدى:- احم احم اسمعو يقولكمـ.....
فوق هذا الحب أحبك وبعد أكثر كثير..
يالي تدري إن قربك أنا أحتاجه كثير..
يمكن أكثر من غلا روحي لروحي..
وأنت من نساني بالدنيا جروحي..
ونساني نفسي وخلاني أحبه..
هو صحيح إني قدرت أوصلك..
لكن ماني عارف وين أباوصل بالمحبه..
لقيت بك عمري الي ضاع..
ولقيت
ياقلبي
أنا
فيك
الحنان
ولو بيدي ياحياتي كان أعرفك من زمان..
لحظه الي تلتقي بي يبتسم حظي ونصيبي..
ومثل
أنا ماأقول
"أحبك"
أنت قول إنك <<حبيبي>>

الكل صفقو له و:- صح لسآنك
زيآد ابتسم:- تسلمون
فآرس بصوت عآالي:- وش عليك ي‘رتول كل هذآ لك 
ريتآآل ابتسمت وخدودها طمآط من الحيآآء
ابو زيآد:- يلآ دورك نوآف
نوآف ابتسم:- احم يقولـ....
ارحــــم عيـــــوني
لو
عيــــونك تـــبـــيني
حـــــرام هذا
الــــحــــب
تقـــتـــل مـــعانيهـ
مـــــو حـــــب هذا إللي تســــــويه فيـني
فــــــي فـــــرق بـــين 
الحب
وإلي تسويه
يا ســــاكـــــن ما بــــيــــن عــــيني وبـيني
لا تصـــــــدم إلي صـــــــرت
أغــــلى أمانيهـ
جــــيتــــك
بقـــــلبٍ شايــــله في يميــني
كلمـــه تجيـــــبه ،، لـــك
و
كلــمه تــوديــــهـ
أرجووووك 
باللي باقــــــي ٍ من حنينـــــي
حرااااااام من يـــسعد عيــونــــــك تبــكيــهـ
بالله شوفــــــوا الــــفــــــرق بـــينه وبيني
هــمه يزعـلـني 
و
أنا همي أرضيهـ
هذي قـــــيـــــودك حلها من أيــــــديـــني
حــــــبٍ يذل القــلب
يا نــاس مـا أبــــيــهـ
مو حـــــب هذا إللي يــــســــويه فــــيـني
في فـــــرق بين
الحب
وإللي يسويهـ
كلهم صفقو له:- صح لسآنك
نوآف ابتسم بحزن:- تسلمون,,,وفي نفسه(عسآهآ تفهم وتحس بالوجع اللي بقلبي)
محد فهم اللي يقصده غير ثنتين 
ميآر وريفآن ينآظرون بعض مصدومين 
ريفآن صآرت تبكي بصمت واحمدت ربهآ انهآ لآبسه جلآل والا كآن شآفوهآ وهي تبكي 
ميآر عرفت انهآ تبكي من رجفت يديهآ الخفيفه ودهآ تقوم لهآ بس خآفت يعرفون بالموضوع وجلست بمكآنهآ وقلبهآ معهآ 
ابو فآآر:- هآآآه ي‘زيآد وش عندك
زيآآد:- عندي كل خير يقولـ...
كتبت من الشعر في كل معنى
ولكن وصف زينك مابلغنا 
آنا وشلون أوصف زين روحك
وذاتك وحسنها ما قد شهدنا 
أشوف الصبح في طلعت باسم
وبك خجله غروب الشمس شفنا 
تجري مثل الكرى سلطه حضورك
وماتبغيه من حلمن حلمنا 
نشيت بي منشا سحابه
يسابق نبتنا فيها زهرنا 
أحبك حب صقار لطيره
يعاف النوم لو ريشه تثنى 
وأحبك حب شاعر للقصيده
اذا جت ونوان عيت يونى 
وأحبك حب فنان لفنه
عصر روحه على شانك تغنى 
وأحبك حب هاوي للهوايه
قضى عمره ولا أدرك ما تمنى
وأحبك حب من يفداك عمره
فتح قلبه وخلاك اتحنى
ابو فآرس:- له له له اليوم بنتي راحت فيهآ
الكل:-ههههههههههههههههههه
ريتآل طآيره من الونآسه
ابو زيآد:- هآت مآ عندك ي‘نوآف
نوآف بعد تردد:- يقولـ...

ياقو قلبك على الصّـده ويـا صُــــــبـرك
وياوسع صدري على صدك ويا صُبري

وياطول عمـرك بذاكـــــــرتـي وياكُبـرك
وياشيب عيني بشيّب عــــاد ذا كــــُبـري

والله لون حمل صبري فوقـك..ان تبرك
والله ولو تعتذر منـت بعلـى خــــــــبـري

ان ما جبرك الغلا ما اقدر على جـــبـرك
ياللي على ارض الوفـا ما شبرك بشبري

تـــزعل وترجع وتـلقانـي عــــلـى خبـرك
وانا انكسر لك واجـــــيـك ادوّر لــجبـري

طـــيفك وذكــــراك طـيلـة غيبتـــك سبـرك
وشـــــوقي لشوفتك طيلة غيبتـك سبـري

امـــــحق وليف ومحبه والا اقــول ابـرك
حسبي عليك اعشقك وانت اتحفر قــبري
^^^
هنآ ريفآن تمنت الأرض تنشق وتبلعهآ وفي نفسهآ(لآلآلآلآلآ ي‘نوآف حرآم عليك تقسى علي كذآ ) وطلعت منهآ شهقه قويه بدون قصد 
ام زيآد لفت عليهآ وبخوف:- ريفآن يمه وش فيك!؟
ميآر بتنقذ الموقف:- لآلآ هذه انا حسيت ان شيء يمشيء علي وشهقت
كلهم مآ صدقو بس طوفوهآ
ميآرن نآظرت ريفآن:- اقول رفون قومي جيبي الحلى اللي سويتيه 
ريفآن مآ صدقت احد يقول لهآ قومي وع‘طول قآمت 
ميآر في نفسهآ تعآتب نوآف
نوآف سمعهم وعرف انه ضآيقهآ وضآق صدره ووقف:- عن اذنكم
احمد:- وين ي‘ابوي بآقي مآ انتهت المسآبقه
نوآف بملل:- خلو احد يكملهآ عني انا بطلع عن اذنكم
الكل:- اذنك معك 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريفآن اول مآ دخلت رمت نفسهآ على الكنبه وصآرت تبكي وتتحسر على حاله 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ّّّ
نوآآآآآف اول مآ طلع ركب سيآرته وانطلق بسرعه مو عآرف وين يروح ويتلفت حوله ومو منتبه للطريق فجأه طلعت بوجهه سيآره كبيره الثلآجه اللي يحطون فيهآ الدجآج او الأشياء الله ممكن حرارت الشمس تتلفها (كبيره) انتبه لهآ لكن بعد مده حآول يتفآدآآه لكن مآ قدر مع كل المحآولآت فشل ودخل بوسط الثلآجه وتعلقت السيآره بالنص 
السيآرآت تجمعو وسوآق السيآره نزل وهو يرجف واغمى عليه 
تجمعو النآس ومنظر سيآرة نوآف مرعب
واحد من الي وآقفين:-اكيد اللي دآخلهآ مآت
الثآني:-لآ حول ولآ قوة الا بالله الله يعين اهله انا مآ اتوقع انه عآيش شف شلون السيآره رايحه فيها

ـــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
ان شاء الله ينآل اعجآآبكم 
"استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم " 
ودي لكم

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت العشرين :
:

:
:
بسألك ,,
و الذي حببني فيـك ..
منت حاسس بـ { ابتعادك ؟!
. . { وإن سمـعي حن لك !
و انها عيونـي [ تبيـك ] 
و تعبت ,, تشتاق لك ؟ 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
نوآآآآآف اول مآ طلع ركب سيآرته وانطلق بسرعه مو عآرف وين يروح ويتلفت حوله ومو منتبه للطريق فجأه طلعت بوجهه سيآره كبيره الثلآجه اللي يحطون فيهآ الدجآج او الأشياء الله ممكن حرارت الشمس تتلفها (كبيره) انتبه لهآ لكن بعد مده حآول يتفآدآآه لكن مآ قدر مع كل المحآولآت فشل ودخل بوسط الثلآجه وتعلقت السيآره بالنص 
السيآرآت تجمعو وسوآق السيآره نزل وهو يرجف واغمى عليه 
تجمعو النآس ومنظر سيآرة نوآف مرعب
واحد من الي وآقفين:-اكيد اللي دآخلهآ مآت
الثآني:-لآ حول ولآ قوة الا بالله الله يعين اهله انا مآ اتوقع انه عآيش شف شلون السيآره رايحه فيها
ووآحد من اللي وآقفين اتصل بالشرطه والأسعآف وخلآل ربع سآعه جآآآو
اخذو الأسعآف الأول الهندي
وبعد جهد جهيد قدرو يفصلون سيآرة نوآف عن السيآره وطلعو نوآف وكآن وجهه يسبح دم وثوبه وحآلته حآله وآحد من الشرطه طلع كل اللي بجيب نوآف واخذو نوآف على الأسعآف وتقدم الشرطي لـ الظآبط:- تفضل طآل عمرك هذآ اللي لقينآه بجيب المصآب
الظابط اخذ الأورآق ولمآ شآف بطآقته الشخصيه انصدم:- نوآآف!!!
ركب سيآرته ولحق الأسعآف وهو خآيف ومتووتر وفي نفسه(ي‘ويلي شلون اقولهم انا) 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد التعب دخلو كلهم لقسم النسآء بيحلون الرجآل وبعدين بيرجعون قسمهم 
ووهم يتقهون رن جوآل فآرس:- هلآ هلآلآ بسلمآن
سلمآن:- هلآ فآرس كيفك وكيف الأهل؟
فآرس:- الحمد لله كلنآ بخير
سلمآن:- دوم ان شاء الله اقول فآرس بغيت اقولك شيء بس جنبك احد؟!
فآرس عقد حوآجبه:- خير وش صآير
سلمآن بلع ريقه:- احم بصرآحه مدري وش اقولك
فآرس خآف:- خير تكلم وش صآير!؟
كل اللي بجنب فارس لو عليه
سلمآن:- صرآحه ولد عمك نوآف صار له حآدث واللحين هو بالمستشفى 
فآرس انصدم ووقف:- ايييييييييشششششششششش؟!!! طيب وش صآر عليه!؟
سلمآن بهدوء:- لآ تخآف مآفيه الا الخير ي‘اخي اشك ان ولد عمك جني مآصآر له شيء رغم ان الحادث قوي واللي يشوفه يقول اللي بالسيآره ميت ميت بس ولد عمك مآ جآه شيء غير كسر باليد وجرح بسيط براسه وخيطوه له 
فآرس ارتآح:- اكيد؟!
سلمآن:- والله العظيم بس اللحين بيسون له اشعه عشنآ يتأكدون انه بخير وبجيبه انا بنفسي عندكم بس انتو وين؟!
فآرس جلس:- احنآ بالأستراحه
سلمآن:- طيب خلآص كلهآ سآعه الا ربع واحنآ عندكم,,يلآلآ سلآلآم
فآرس:- بحفظ الله الله يعطيك العآفيه
وبعد مآ سكر من سلمآن 
ابو فآرس:- خير وش صآير ي‘ولدي؟!
فآرس يهديهم:- ابيكم كلكم تهدون اشوي بقولكم شيء بس مآ ابي احد ينفعل كلكم تسكتون لحد مآ اخلص طيب؟!
الكل بحآلة قلق:- طيب
فآرس تنهد:- نوآف بعد مآ طلع من هنآ صآر له حآدث بس بسيط واللحين هو بالمستشفى بس صار له كسر بيده وجرح براسه وهو بخير مآفيه شيء واللحين سلمان خويي بيجيبه لنا تطمنو
ام احمد بكت:- ي‘ويلي على ولدي
الجده تهديهآ:- استهدي بالله ي‘ام احمد قالك مآفيه شيء ليه مكبرتهآ ان شاء الله اللحين بتشوفينه 
ميآر تحمد الله وتشكره على سلآمة اخوهآآآ 
احمد مثل ميآر متمآسكين مآشآء الله عليهم
والبآقي كلهم حزنو ودمعو بس مسكو نفسهم عشآن ام احمد امــــــــــــــــــــآ
ريفآن من صدمتهآبكت تحت الغطى <~احس جآهآ جفآف خخخخ الموهيم نكمل
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالطريق عند سلمآن وونواف
سلمآن بمرح:- ي‘اخي اشك انك قطو بسبع اروآح 
نوآف ضحك:-هههههههه وجع قل مآشآء الله
سلمآن ضحك:-هههههه مآآشآآء الله 
نوآف:- الا اقول شخبآر سيآرتي؟!
سلمآن:-ههههآآآي الله يرحمهآ 
نوآف انصدم:-احلف!؟
سلمآن:- والله العظيم يعني دآخل بشآحنه مدري تريله مدري ثلاجه الموهيم الي هي وقآصينهآ عشآن نطلعك يعني برآيك بتصير قطو سبع ارواح مثلك
نوآف:- لآحول شكلي بموت بسبت عينك وجع
سلمآن:-هههههههههههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند خلود وسعاد
سعاد:- للحين مآلقيت شيء تدمر فيه هالحقيره
خلود تنهدت:-تعبت وانا ادور مو لآقي مدري وش اسوي 
سعآد:- والحل يعني بتسكت لها؟!
خلود بأندفاع:-لآطبعاً بس مصير الحي يتلآقآ انا اليوم بروح عند عدول بالأستراحه وبسأله يمكن يدبر لنآ حل؟!!
سعآد:- الله ينصرك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند عآدل 
كآنت بجنبه مآدلين وهو بآله مو معها
لف انظآره لهآ وهو يفكر اول مآ طآعت عينه عليهآ اشمئز وفي نفسه( الى متى وانا على هالحآل؟! الى متى مع هالوساخه,,,حسبي الله على من كآن السبب,,الله يآخذك وش هاللبس؟..اصلاُ مهي لآبسه شيء مفصخه وجع فعينهآ)
مآدلين حست بنظرآته واستحت تظن انه معجب فيهآ او على الأقل انفتن فيها على لبسها:- شو عآدل بدك شيء؟!
عآدل رفع الجآنب من شفته وفي نفسه(على طول هذآ تفكيرهآ الحقيره):-قومي بدلي ملآبسك مو حلوه 
مآدلين انصدمت كيف يقول مو حلوه وهذآ البس اللي دآيم من تلبسه يصفون طابور عندها
عآدل:- ايه لآ تنآظريني كذآ روحي بدلي ولبسي فستان طويل 
مآدلين انصدمت ووقفت وبهمس:- تيب 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت عبد الرحمن
كآنو جآآلسين مع بعض ويتقهون وعبد الرحمن وحلآ انوآع ألأستهبال ع‘السوني يلعبون كره جآلين بألأرض ومقآبلين البلآزمآ وامهم على الكنب
عبد الرحمن بحمآس:- ي‘حمآآره مآ يشوتون كذآآآ انتي كذآ كسرتيني
حلآلآ متحمسه وتلفلت اليد(القير) كآنهآ هي اللي تتحرك هههه:- والله عآد مو شغلي انا مآ اعرف اللعب قلت لك تحمل مآ يجيك 
ام عبد الرحمن تعبت من صرآخهم:- وجع انت معهآآ اشوف قومو جلسو بجنبي مليت بروحي
عبد الرحمن لف لأمه:-وش فيك يمه هذآ حنآ معتس 
حلآلآ استغلت الموقف وجآبت قول انقزت وصآرت تنطط:- ونآآآآآسه جبت قول جبت قول 
عبد الرحمن ترك القير:- مالت عليك بروح اجلس بجنب امي احسن
حلآ ضحكت:-ههههههههه ي‘الخسرآن بكيفك تجيب اللي اتفقنى عليه ايس كريم باسكن الكبير 
عبد الرحمن بعد مآ جلس نآظرهآ بنص عين:-بشرط؟!
حلآ تخصرت:- لآ والله تتشرط بعد انا اللي فزت وهذآ شرطي من البدآيه
عبد الرحمن:- بكيفك تبين نفذي الشرط
حلآ جلست وهي تتأفأف:- افففف اخلص وش شرطك؟!
عبد الرحمن:- فكرتي بموضوع تركي؟!وش رايك موآفقه والا لآلآ؟!
حلآلآلآ هنآ ضآعت علومهآ وقلب وجههآ احمر ونزلت راسهآ
ام عبد الرحمن ابتسمت:- هآآه ي‘بنتي ترآ من زمآن وهم ينتظرون مآ عطينهم ردك مآيصير عيب ي‘بنتي اذا مو موآفقه عليه خلينآ نقولهم عشآن الرجآل يشوف نصيبه
عبد الرحمن- حلآ تكلمي لآتخآفين ولآ تستحين هذآ زوآج مو لعب
حلآلآ بخجل وهمس:-موآفقه
عبد الرحمن وامه:-هآآآآآه
حلآلآ ضحكت بخفه:- وش فيكم؟!
عبد الرحمن:- اللي سمعته جد والا تمزحين؟!
حلآلآ بتموت من الحيآآء:- خلآلآص عآآد قلت لك موآفقه يمه,,,وقآمت على غرفتهآآ وهي مستآنسه ولحقها صوت امهآ:-كللللللللللللووووووووووووووووششششششششش الله يوفقك ويسعدك ويسخره لك ويجعله الزوج الصآلح 
عبد الرحمن طآآير من الونآسه:- بروح اكلم تريك اكيد على اعصآبه خخخخ
ورآآح على غرفته يجيب جوآله لأنه جآلس بسروآل وفنيله <~طبيعي سعودي خخخ
ـــــــــــــــــــــــــــــ
اول مآوصل نوآآف استقبلوه عمامه بـ الأحضآآن وسلمآآن سلم عليهم وغصب دخلوه للخيمه 
ابو فآرس بحنيه:- الحمد لله على سلآمتك ي‘ابوي كذآ خوفتنآ عليك؟! وش اللي طلعك اصلن وين كنت رايح؟!
نوآف نزل راسه بحرج:-.............
ابو زيآآد بحنيه:-اهم شيء سلآمتك ي‘ولدي وكل شيء يتعوض خوفتنآ عليك مره ثانيه كررهآ وشوف وش بسوي فيك انا مآني مستعد اخسر واحد من عيآلي مفهوم
نوآف وده يطير من الونآسه على حنية عمآمه وبنفس الوقت متضآيق ويقول بنفسه(ليتني مت بالحادث ارحم لي من اني احضر عرسهآ واشوفهآ تنزف لغيري):-.............
زيآد:-انا بتصل على ريتآل اكيد خآلتي ام احمد تبين تتطمن عليك بقولهم يسون لك درب وتدخل تطمنهم عليك بس هاه مو تطول وتقز بحريمنا 
الكل:-ههههههههههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
كآآآن وآآفق ومشغل اغنية طق ويرقص ورآآيح فيهآآ 
امه وابوه فآآطسين ضحك عليه
رآيح مع الأغنيه ودآخل جو وهو مستآنس فجأه وقف الأغنية ووقف رقص ولف لمه:- يمه انتي متأككده انهم وآفقو والا تمزحين
امه ضحكت:- لآلآ منت صآحي ي‘تركي وش فيك انهبلت اقولك امهآ توهآ متصله وتقول ان البنت وآفقت 
تركي شغل الأغنيه مره ثآني وقآم يتنكس
ابو تركي وهو يضحك:-هههههههههههه اعقل ي‘المهبول والله كنت اظنك عاقل وخآب ظني
تركي ابد مب معهم بآله مع حبيبتي ويرقص مو مصدق انها خلآلآص وآفقت عليه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريتآآل اول مآ قفل منهآ زيآآد لفت عليهم وهي مبتسم:- يلآلا اللي يبغى يتغطى يتغطى نوآف رح يدخل 
ام احمد بكت فرحه:- الحمد لله الحمد لله اللي سلم لي ولدي الف حمد وشكر لك ي‘رب
كلهم لبسو جلآلآتهم اما ريفآآن اول مآ سمعت انه رح يدخل وقفت:- عن اذنكم!؟
الجده بحده:- وين اجلسي تحمدي لود عمك بالسلآمه
ريفآآن:- بروح اجيب عبآآيتي,,,,وتركتهم ورآآحت جآآبت عبآآيتهآآ ونزلت من ورآآآء وـــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
نوآآف من ورآآء البآب:- احم احم يمه
الجده:- حيآآك ي‘ولدي 
دخل نوآآف وهو منزل عيونه:- السلآم عليكم
الكل:-وعليكم السلآلآم....الحمد لله على السلآمه
نوآآف:- الله يسلمكم جآت سليمه 
ام احمد وقفت وهي تبكي وحضنته:- الحمد لله ع‘سلآمتك ي‘نظر عيني 
نوآآف حضن امه وهو مبتسم:- اهدي يمه وش بلآك مآفيني شيء شوفيني كني حصآآن 
ام احمد بعدت عنه:- الله يحفظك لي ويفرحني فيك معرس قول آآمين
الكل:-آآمين 
نوآآف تضآيق وفي نفسه(كيف تفرحين فيني واللي ابيهآ بتروح لغيري):-احم عن اذنكم
الكل:- اذنك معك 
طلع نوآآف ولمآآ نزل اول درجتين اللي توديه برآآ المبنى سمع صوت بآكي وحزين ومبحوح:-نــ....نوآآآف 
نوآآف لف لمصدر الصوت ولمآآ شآفهآآ تضآيق ووده يروح ويمسح دموعهآآ وبحده:-خير ي‘المخطوبه
ريفآآن تبكي:-نوآآف الله يخليك لآ تتركني 
نوآف منصدم:-........
ريفآن:- نوآآآف وربي سآآلفة الخطبه كذب كنت ابغى اشوف غلآتي عندك مآ كنت اظن انك بتسوي بنفسك كذآ بسبتي وربي احبك ومآآ ابي أي احد غيرك انت حب الطفوله انت روحي ودنيتي كلهآ نوآآف انآ مآ صديتك من البدآيه الا لأني خآيفه من الزوآج خآيفه اخسرك
نوآف ضحك بسخريه:- تشوفين غلآتك على حسآب حيآآتي؟! واللي يحب يصد اللي يحبه!؟
ريفآن زآدت من بكآهآآ:- وربي مدري ان بيصير لك كذآ انا مآ اعلم الغيب وانا مآ صديتك لآني مآ احبك انا صديتك لأني احبك وابي حبك وأخآآف لمآ اوآآفق اخسرك ارجوك افهمي ي‘نوآآف انا اخآف من الزوآج تعرف وش يعني اخآف 
نوآآف فهمهآ:-مآفكرتي؟! مآفكرتي ان اللي يحب مستحيل يتخلآ عن حبيبه مهمآ كآآن؟! وحتى لو كآن فيه ترآآي مو منهم انتي تعرفيني عدل مآ كآن المفروض منك تظنين فيني هالظن
ريفآن:- مو ذنبي ي‘نوآف الخوف سيطر علي اعمآني مآ قمت اميز انآآ بنت وشعور البنت مو مثل شعور الرجال يعني مستحيل تفهم حجم الخوف اللي بقلبي ارجوك نوآف والله اني احبك 
نوآف ي‘كثر مآ تمنى انه يسمعهآ منهآ ويرد ورهآ بمثلهآ بس حب يقرصهآ اشوي:- فآت الأوآآن ي‘بنت عمي
ريفآن انصدمت:-وش قصدك!؟
نوآآف رفع حاجب:- يعني انا بملك على اخت خويي بعد اسبوعين,,,ولف عنهآ نوآف وهو يقول في نفسه(ذوقي اللي ذقته من حرقه مآ يهون علي بس بتحمل)
ريفآآن وآقفه مكآنهآ ومصدومه 
امآآ نوآآف يمشيء وهو يتظآهر بأنه مو مهتم لهآآ 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد كم يوم 
بيوم زوآآآج ليآآن واحمد
عند احمد بصآلة الرجآآل 
جآآآلس على اعصآآبه وحآآلته حآآله
الشبآب يتريقون على احمد وشكله وهو متورتر ويضحكون عليه 
احمد عصب عليهم وبهمس عشآآن الرجآآل:- جب منك له احسن لكم دآم النفس رأضيه والا والله لآ ادفنكم فيذآآ ومآ يهمني فـ احد 
نوآآف وهو مآسك ضحكته:- وربي انك تضحك تحمل على روحك اشوي 
فآآرس يضحك بخفه:-ههههه اذا انت هذآآ حآآلك وش مسويه اختي
زيآآآد بنفس حآلة فارس:- حمود وربي انك نكته لآلآ وتنتفض بعد ههههه ايه ي‘ربي مآني قآدر امسك روحي شبآآب شوفولي حل 
عبد الرحمن وتركي وسلمان كآنو موجودين
عبد الرحمن وهو يضحك مآ قدر يمسك نفسه:-ههههههههه ااحمد طلبتك خلني اصورك فديو واحطك باليوتيوب
تركي ضحك:-هههههه ونحط تحته العريس الذي يرتعش من ليلة زوآجه
سلمآآن ضحك:- والله خوش اعلآن بنآخذ عليه جوآئز هههههه
احمد عصب:- وربي انت معه اذا مآ قمتو عني والله لآ تشوفون شيء مآ يعجبكم 
الشبآآب كل وآآحد مسك الثآني وقآمو لأنهم جد يبغون يقومون بطونهم صآرت تعورهم يبغون يضحكون بس مو قآآدرين واول مآ طلعو كلهم انفجرو ضحك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
عند ليآآآن 
كآآآآنت ليآآن قمة في الأنآآقه والأنوثه اخذت لهآآ فستآآن من المصممه عآآئشه المهيري الإمآرآآتيه بقصة السمه وذيل طويل لونه ابيض نآآصع وطرحه طويله فيه شغل مميز وجذآآب وبنفس الوقت هآآدء عملت لهآ تسريحه رومآآنيه وحطة لهآ من ع‘الجنب ورد جوري احمر وابيض دمجتهم مع بعض بشكل نآآعم وخفيف وحطة لهآآ مكيآآج باللون الوردي والموف نآآعم بكحل مسحوب وبلآلآشر احمر على وردي وقلوس فوشي صآآير شكلهآ جداً انيق ومسكتهآآ كآنت باللون الأحمر والأبيض نعومه مثل مسكآآت الأجآنب هآديه وخفيفه
ليآآن ترجف ودمعتهآآ وآقفه بنص عينهآآ:- يمه يمه وربي خآآيفه 
البنآآآت عكس الشبآآب جآآلسين يهدونهآآآ ويقرون عليهآآآ 
ليآآآن تنآظر ميآآآر:- ميور تكفين قولي لي أي شيء يريحني والله حدي خآيفه شغلي فلسفتك علي والله اني احتآجهآ
البنآآت على انهم يقرون عليهآآ الا انهم مآآتو ضحك
ميآآر رفعة فستآآنهآآ وتقدمت عند ليآآن وجلست قبآآلهآ ومسكت يدهآآ وبحنآآن:-ي‘حبيبتي وش اقولك فلسفتي مآتنفع بهالوقت خوفك طبيعي كل بنت بمكآنك رح تخآف مثلك بس اللي حلو عندك ان احمد حنون وطيب ورقيق وحسآآس هو يحبك ومآرح يرضى الا برآحتك لآلآ تخآآفين منه ترآ همه الأول والأخير انتي 
ليآآن وهي تستمع لهآ بتركيز:- يعني اللحين انت مآ تفلسفتي؟!
ميآر ضحكت بخفه:-هههه لآ 
ليآآن ابتسمت وخف التوتر:- ايه هين اقول بس قومي عني خلآص خلصت حآجتي عندك طسي عني 
ميآر وقفت وكشت عليهآآ:- كش عليك مآلت عليك
ليآآآن:- اقول ميآآر
ميآآآر لفت عليهآآ:-هلآلآ
ليآآن غمزة لهآآ:- شآآفك اخوي بهالكشخه
ميآآر ضحكت بسخريه:- لآمآ شآفي وحتى لو شآفني تعتقدين بيتحرك فيه شيء اقول بس خلك مني وانتبهي لـ اخوي مدري وش بيصير له اليوم الله يعينه 
ليآآن ضحكت ومآآ ركزت على اول الكلآلآم كثر مآآركزت على آخره:-هههههههه مالت عليك انقلعي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
على السآآآعه 12,00 اعلنو عن دخول ليآآآآن 
طفت الأنوآآآر واشتغلت الأنوآآر اللي على الشجر اللي فوق الطآآوله انوآآر ملونه القآآعه كآآن عبآآره عن..:-الطآآولآلآت كآآن عليهآآ قطن يوحي بالثلج وبالوسط شجره فيهآآ زينه ملونه وانوآىر ملونه وعلى القطن زينه سلآلآسل والكرآآسي مغطيه بقمآىش ابيض وتحت منثور قطن والجسر كآآآن فيه قطن هو والمسرح واشجآآر على جنب الجسر وعليهآآ زينه وعلى المسرح كآآن فيه رجل الثلج اثنين على جنب الكرسي واثنين نهآآية المسرح من اليمين واليسآآر والكوشه كآن ترهيبه تعطي جو انهم في مدينة ثلج والجو كآن اشوي بآآرد ليوحي علشآآن تكتمل الأجوآآء ...بعد مآآ طفت الأنوآآر وتسلط الضوء بس على بآآب خشب كبير صآآر يطيح من فوق قطع صغيره قطن مثل الثلج...أشتغلة الموسيقى ومعهآ صوت ريآح واصوآىت متدآخله وصوت اجرآآس وصوت مشيت خيل وصهيل الخيل...بقى هالصوت تقريباً مدة 10,00 دقائق وبعدهآآ يبتدي شعر وهو فكرته ان العريس يتسآآئل كيف طلت العروس
اتساءل كيف طلتها تكون=و وش كثر فيها من اوصوف الجمال
و اتخيلها و هي تمشي بهون=مقبلة و تقول لاحساسي تعال
و كيف حال الشوق بالقلب الحنون=و وش يميزها الحلى و الا الدلال
و كيف رمش العين لا غطا الجفون=و كم بقى ما بينها و بين الكمال
للقمر قلبي وعيني يحترون=انتظر و في بالي اكثر من سؤال 
وبعدهآآ انفتح البآآب وطلع بخآر قوي والأنوآآر مسلطه على المكآآن وكلمآلهآ وتتغير من لون الى لون اخر ,,,,أشوي اشوي بدأ يخف البخآآآر وطلعت فقآآعآآت صآآبون وخلفهم ليآآآن مبتسمه بتوتر,,,ويكتمل الشعر
مو مصدق شي شفته بالعيون=الحلى اللي شفت اقرب للخيال
نورها يشبه تباشير المزون=لابدت لارض ن عليها الحول حال
اقبلت و الناس فيها يطالعون=كنها غصن "ن" بدرب الريح مال
عالية بالزين و الباقين دون=درة ن للغير ما تعطي مجال
حيرت بوصوفها علم الفنون=عن جميع البيض عالمها لحال
مثلها ما فيه بالدنيا فتون=بالحلا و الزين مضرب للمثال
لو تبي قلبي مع عيوني تمون=قلت يا (ليآآن) ترى كلي حلال
و عن غلاها يا هلي لا تسألون=عند "أحمد" حبها فوق الخيال
كل زينة بعدها عندي تهون=بالحلا ما مثلها مهما يقال
ابوها (فيصل) بدرب الخير عون=ظافر ن بالمدح ما بين الرجال
و (العآآئله*_*) بالمواقف يبرزون=ذكرهم ثابت مثل صم الجبال
لا رقو للمجد لازم ياصلون=ما يهد اعزومهم روس الطوال
للفرح غنوا على عذب اللحون=ليلة الفرحة و لا كل الليال
و يالحضور اللي لصوتي تسمعون=رددوا آمين يا رب الجلال
ومن دعا التوفيق ودي تطلبون=الله يديم الفرح في كل حال
مع الشعر هي كآآنت تمشيء على الجسر وتوزع ابتسآمتهآ الجذآآبه على الناس ولمآآ وصلت للمسرح ووقفة بالنص اشتغلة اغنية مآآهي غريبه ودخلو البنآآآت وهم لآبسين نفس اللبس لبس احمر وابيض وصآآرو يرقصون حول ليآآن وهي طآآيره من الونىآسه =)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآآعه 2,00
الكل رجع من الزوآآآج وهم تعبآآآنين مآآفيهم حيل يسون أي شيء
~~~~~~~~~~~ 
ريتآآآل اول مآآ دخلت الجنآآح رمت نفسهآآ على السرير بفستآآنهآآ ونآآمت...زيآآد ابتسم رحمهآآ وتركهآآ تنآآم وسدحهآآ عدل لأن كنآآت منسدحه بطريقه عشوآآئيه..غطآآهآآ وانسدح بمكآآنه طفآآء الأبجور وبآآس جبينهآآآ ونآآآم
ـــــــــــــــــــــــــــــ
الشيآآب كلمهم نآآمو مع حريمهم ^_^
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
ريفآآآآن دخلت غرفتهآآ وبدلت لبسهآآ وفكة شعرهآآ ومسحة المكيآآج وانسدحت على سريهآآ وغمضة عيونهآآ وصآآرت تسولف مع نفسهآآ بحزن(آآآآآآآآآآه ي‘نوآآآآف وربي احبك ليه سآآكت؟! معقوله اللي انا سويته خلآك تكرهني؟! او ع‘الأقل توقف عن حبي؟!لآلآلآ ي‘نوآآف الله يخليك لآلآ تذبح قلبي..آآآآآه ليت الزمن يرجع ورآآ والله مآآ كنت بسوي اللي سويته والله ندمت ندمت...مآآ اقدر اتخيلك ممع وحده غيري.!مآآ اعرف كيف رح اقدر احظر ملكتك وعرسك...مقدر اشوفهآآ تنعم بحبك وغيرتك وحنآآنك واسكت...ي‘رب ي‘رب خذ روحي قبل اشوف هذآآك اليوم )...بكت من حر مآآفيهآآآ......
ـــــــــــــــــــــــــــــ
دخل جنآآحه ودخل غرفته لكن قبل يكمل مشيته..(انا لآلآ امس ولآلآ اليوم مآآ كوفنتهآآ اشوفني مخليهآآ ع‘رآآحتهآآ...لآلآمو هذآآ الوضع اللي اعتدته معهآآ...انا حلفت اني اخليهآآ تكره وجودهآآ معي وطريقتهآ في انهآآ تفرض علي نفسهآآ..دخلت حيآآتي مجبور مو بكيفي مآآني بنت انجبر..اخخخخ يدي تحكني مآ ارتآآح الا لمآآ انكد عليك يومك)..طلع من غرفته رآآيح لغرفتهآآ..=(
ـــــــــــــــــــــــــــ
دخلت غرفتهآآ وهي فيهآآآ نوم مو طبيعي تحس جسمهآآ متكسر من الروحه والجيه والرقص والهبآآل توهّآآآ بتروح تبدل الآلآلآ يفتح البآآب بقوه,,,,وكـ العآآلده كآآنت معطيه البآآب ظهرهآآ ولمآآ سمعته لفت بسرعه وتلآلآقت عيونهم ببعض 
ميآآآآر في نفسهآآ(اكيد جآآي يضربني ايه عآآدي تعودت على ضربه مو شيء جديد..آآآه ي‘رب انك تصبرني )
فـــــــــــــــآآرس اول مآآ لفت فهآآء واشوي وتطلع عيونه بلم في شكلهآآ كآآنت قمة في الأنآآقه (لآلآبسه فستآآن ترتر عنآآبي (عودي) بكم وآىحد وله حول الصدر اللي من جهة البدون كم فيه كرستآآن خفيف يعطي يبرز الفستآن اكثر والكم كآآن طويل وسوت شعرهآآ بطريقة كسرآآت الستينآت وجآبته ع‘جنب الجزء اللي بدون كم وحطة لهآآ مكيآآج فرنسي لون وآىحد اوف وآآيت وكحله فرنسيه مسحوبه من الزآويه وقلوس احمر على وردي)..
ميآآآر تنآآظره تنتظره يقول شيء بس مآآ لقت منه رد غير انـ......!!
فـــآآآرس احتآآر بنفسه حتى مآآ عرف وش يسوي يحس نفسه غآآب عن العآآلم يبغى يتحرك خطوه قدآآم مو قآآدر... مآآ لقى نفسه الآلآ وهو منسحب من غرفتهآ ويسكر البآب بهدوء
ميآآآر انصدمت واستغربت من حركته(وش قصده من اللي سوآآه؟!)
.......................
فآآآآرس طلع من غرفتهآآ ورآآح لغرفته وهو سرحآآن جلس على الأريكه وفي نفسه( ي‘ربي وش ذآآ اللي عندي؟!..ملآلآلآك حشى... مآآقد شفت مثلهآ ابد لآلآ عآآرضآآت ولآلآ فنآنآآت ولآلآ مطربآآت ولآ ولآ ولآلآ...وجع في شكلهآآ جمآلهآآ مو طبيعي !!...)
ــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآآآني السآآعه 10,00 الصبآح
عند المعآآريس ^_*
طلعت من دورة الميآآه وهي خجلآلآنه لقته بوجههآآ وزآد خجلهآآ وصآر وجههآ احمر مشت بجنبه تبغى تلبس بس هو وقفهآآ ومسكهآ من خصرهآ بيديه الثنتين وبهمس حنون:- صبآح الخير ي‘احلى عروس,,صبآح الخير ي‘اغلى من سكن قلبي,,صبآح الخير ي‘من لينتي هالقلب ودليتيه طريق الجنون 
ليآآآن ذآآبت من الحيآآء وبهمس:- صبآح الخير ي‘ضي العيون...صبآآح الخير ي‘القلب الحنون..صبآح الخير ي‘عشقي المجنون
احمد بأبتسآآمه عذبه:-احبك وحبيت المستشفى بسبتك 
ليآآآن مبتسمه وانظآآرهآ بـ الأرض:-...........
ــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو زيآآد
دخل المجلس وهو خآآيف واو لمآ شآف اللي بالمجلس خآف:- خير وش صآير احد صآير عليه شيء؟!
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى 
اتمنى يعجبكم 

السلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآرت الوآآحد والعشرين ^_^
:
:

:
:
ي‘كثر مآ كنت احتري قلبك القآسي يلين 
اقول ي‘قلبي تصبر الأمور لآبد انهآ تهون
احن لأول يوم بلقآن ويآقسى ذآك الحنين 
جرحتني وقسيت بكلامك وقلت اناعادي يمون
حطيتك بقلبي وخليتني في هوى حبك رهين 
لقيت هذآك اللي يقول اتركه عنك ترا هذا يخون
وواحدن ثاني يقول ابعده عنك هذا ابد ماهو امين
احبه اعشقه ي‘نآآآس كيف انتو تفهمون 
كذبتهم قلت لا اسكتوا هذا حبيبي اصله رزين
بس تبي الصرآحه كلهم ابد مآ يكبذبون 
جرحتني وحقك علي اجرك لجل اشوفك حزين
قبل اعترف لك بحبي واهديك رضآي ي‘مجنون
حبيتني ادري لكن ذوق عذاب الجرح ي‘مسكين
اعرف مكاني وسط قلبك وانت اكيد بوسط العيون
<~شخمطتي :$ ^_^
ــــــــــــــــــــــــــ
ملآحظه:-ابو احمد يعرف بزوآجآت العآئله بس مآ حظرهآ حتى عرس ولده ^^
,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو زيآآد
دخل المجلس وهو خآآيف واو لمآ شآف اللي بالمجلس خآف:- خير وش صآير احد صآير عليه شيء؟!
ابتسم:- مآفي شيء بس انا حبيت اتكلم معك اشوي لآ تخآف محد فيه شيء 
ارتآآآح وجلس:- وجع بشكلك خوفتني خليتهم يقولون لي في وآحد يبيك ضروري بالمجلس لآ وغريب صدقت قلت من ذآ الرجآآل اللي جآني ذآ الوقت طلعت انت ي‘نويف
نوآآف انحرج:- احم اسف ي‘عمي مو قصدي بس كنت حآب اكلمك قبل محد يجي ويسمع اللي بقوله
ابو زيآآد بأهتمام:- وش عندك؟!
نوآآف بحذر:- بقولك كل شيء من البدآيه الى النهآآيه مآ ابيك تعصب ولآ تنفعل اسمعني لـ الأخير ولك حق الرد حتى لو تضربني
ابو زيآد انصدم:- اضربك؟! لهالدرجه
نوآآف نزل عيونه:-.........
ابو زيآآد اخذ نفس عميق:- قول اللي عندك ولآ تخآف
نوآآف بجرأه وتجنب ينآطر عمه:- بصرآحه ي‘عمي انا............................( وقآآله عن قصة حبه كلهآآ من لمآآ كآنو صغآآر لحد اخر لقآآء)وبصرآحه انا قلت لهآ اني بخطب اخت خويي يوم بعد اسبوعين وانا اقصدهآ هي بس حبيت اقرصهآآ وتتعلم درس مآ تنسآه..واللحين ي‘عمي كآنك موآفق ابي الملكه يوم الأثنين وادري بتقول شلون ازوج بنتي لوآحد يدرس بس ي‘عمي هذه خطبه وانا بآقي لي شهر واتخرج وان شاء الله الشغل ربي يسهله لكن مآ رح نسوي عرس قبل أأمن مستقبلهآآ..
ابو زيآآد معصب:- انت مآ تستحي على وجهك شلون تجي تقول هالكلآم بوجهي عيني عينك مآ خفت مآ استحيت ؟!
نوآآف خآف بس مآ بين:- وش اسوي في قلبي اذا كآن يحبهآ ومآ يقدر على فرقآهآ؟!
ابو زيآد وقف وبصوت عآلي:- نوآآآآآآآف
نوآآآف وقف:- خلآص خلآص لآلآ تعصب بطلع
تقدم نوآآآف لعند البآآب ولكن وقفه صوت عمه المرعب:- نويف 
نوآآف بحزن وانكسآآر لف لعمه:-مآرح اقرب لهآ لآ تخآف والله يوفقهآ ويسعدهآ مع اللي يستآهلهآآ
ابو زيآد رفع اصبعه يحذر:- اسمع هي السبب بـ الحآدث اللي صآر لك والملكه بتصير يوم الأثنين بس ي‘وليلك اذا عرفت ان ملكتهآآ خلهآآ تتأدب واذا على شغلك...فهو جآهز من اليوم بس انت تخرج,,,ويلآلآ فآآرق عن وجهي ابي اروح افطر جوعآآآن 
نوآآآف طآآر من الونآسه ورآىح لعبه وحضنه:- ي‘حبي لك ي‘احلى عم بالدنيآآ 
ابو زيآآد:- كح كح بس خنقتني وشوف ي‘ويلك اذآ زعلتهآآ بثآنيه تطلقهآآ 
نوآآف خآف وضرب ضربة العسكري لعمه:-على امرك ي‘عمي كل شيء ولالآ حبيبت قلبي
ابو زيآد كفخه على راسه:- احترم نفسك لآ صآرت مرتك قل اللي تبي وش هالعيآآل لآحد يحترم ولآ يقدر ولآ يستحي 
نوآآف بآس رآس عمه:- اسف اسف مآ اكررهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند سمر وابو احمد
ملآحظه :-سمر عمرهآ 25 بس انا بأول بآرت بالغلط حطيتهآ 35 سوريآآت ^_^ :$ 
ابو احمد منسدح ورآسه على فخذ سمر 
سمر في نفسهآآ(وجع يوجعك ي‘الشيبه ومسوي نفسك شبآآب قم قامت قيآمتك كسرت فخذي رآسك اكبر منه وجع)
ابو احمد بهيآم رفع رآسه ونآظرهآ:- حبيبتي 
سمر تتصنع الحب وتسبل بعيونهآ:- عيونهآآ 
ابو احمد تعدل بجلسته:- تسلم عيونك...عندي لك خبر 
سمر عقدة حوآجبهآآ:- وش؟!
ابو احمد ابتسم:- سجلت لك هالعمآره بأسمك
سمر وقفت وهي فرحآنه:- جد
ابو احمد ضحك:-هههههه ايه هآآ فرحآنه؟!
سمر صآرت تنطط وبآست خد ابو أحمد:- وآآي فديتك احبك
ـــــــــــــــــــــــــــــ
في مزرعة عآآدل
مآدلين وجوليآ بالغرفه بروحهم 
مآآدلين:- جوليآآ ليك حبيبتي مآآزن ابداً منو حآسيس فيكي فـ الأحسن انك تريحي بآآلك منو خلص انسيه 
جوليآآ بحقد:- ومن ألك اني بدي ايآآه لك خلآص كرهتو ايدش رميت حآلي عليه وهوي مو حآسيس فيي خلص مآعد بدي ايآ بس والله محأنسىهآ الو وبكرا رح تشوفي شو رح اعمل فيه
مآدلين خآفت تعرف جوليآ افكرآرهآ دآيم خبيثه:-جوليآآ لآ ترمي حآآليك بـ النآر 
جوليآ خزتهآ:-مآدلين سكري ع‘الموضوع 
مآآدلين سكتت وهي خآيفه من صديقتهآآ
ــــــــــــ
عند سلمآن بالدوآم
كآن جآآلس هو مع مجموعه من الظبآط
النقيب:- اسمعو ي‘شبآب هذه المهمه خطره علينآ ولآزم نحذر منهآ مو بعيده تكون هذه المزرعه مسلحه حنآآ نبغى نغبظ عليهم بوعضهم المكروه عشآن محد يقدر ينكر 
سلمآن بـ اهتمآم:- طيب ي‘حضرة النقيب وش رآيك لو ندس وآحد بينهم 
النقيب:- والله فكره مهي بشينه بس من اللي يقدر ؟!
وآآحد من الظبآط تطوع:- انا ي‘حضرة النقيب
النقيب بتحذير:- انت متأكد انك تقدر.؟! انت عآرف هالمهمه فيهآ خطر عليك ولو مآ كآنت خطورتهآ بـ السلآح ممكن تكون خطورتهآ بشيء ثآني يعني مثل انهم يعطونك شيء تشربه او تشمه او يدخلونك بغرفه ومعك وحده 
الظآبط غمض عيونه ولآعة كبده تخيل الموقف وع شلون بيتحمل بس تشجع:-كل شيء يهون عندي ولآ يضيعون شبآبنآ تعبنآ واحنآ نسمع ونشوف ولآحنآ قآدرين نسوي شيء خلآص ملينآ نبي البلد تنظف من هالأشكآل 
الظبآط كلهم ابتسمو له 
النقيب ابتسم وحط يده على كتف الظآبط:- والله انك نعم الرجآل الله يقويك ووينصرك ي‘سآآآمي
الظآبط ابتسم:- تسلم 
(كآن هذآ المخطط السري لـ اقتحآم احد المزآرع المشبوهه والشخص اللي اكتشف هذه المزرعه ســــــــــلـــــــــــمــــــــــــــــآآآآآن.... وكآآآنت المزرعه هي مزرعة عـــــــآآآآدل..تعمدو الأجتمآآع بهذآ الوقت عشآن محد بيكون موجود او بـ ألأحرى المتوآجدين قليلين)
سلمآن في نفسه(سآمحني ي‘فآرس لو طلعت بنت عمك بينهم فيوم الأقتحآم بس مآاقدر اشوفك تهين البنت اللي تسوآ مشآعل واسكت)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند مشآآعل <~من زمآن عنهآ خخ
مشآآعل مع العنود ع‘الجوآآل
العنود:-وش فيك شعول اشوفك سكتتي عن اللي اخذت فآرس 
مشآآعل:- ومن قآلك اني سكتت انا خلآص كلمت عدولتي واتفقت معه على خطه 
العنود بحمآس:- ووش الخطه؟!
مشآعل بخبث:- بعدين تعرفين
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وقف نتعرف فيهآآ ع‘سآآمي واهله
(شآب وسيم اسمر وضعيف بحكم شغله {لأنو شروط الظآبط عندنآ انو يكون نحيف} طيب حبوب عمره 28 سنه يحب شغله حيل هذآ حلمه مو وهو صغير يشوف افلآم كثيره تخص شغله بس اجتمآعي وذوق...له قصه رح نعرفها مع الأحداث)
ابو سآمي:- انسآن طيب وحبوب عنده شركه لـ الأستيرآد والتصدير عمره 55
ام سآمي:- مآتقل عن زوجهآآ بطيبتهآآ عمرهآ 50
سآآمي:-.....تم التعريف
نهى:- اخت سآمي الكبيره عمرهآ 30 متزوجه ولد عمهآ عن حب عندهآ ولد وبنت مآلك عمره 4 و نجد 2
(اخته مآلهآ دور كبير بـ الروآيه لذلك مآ رح نتردد عليهآ دآيم ^_^)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند فآرس وميآآر
مغرفة ميآآر
مآسكهآ من شعرهآآ:- ي‘الحقيره ي‘الوآطيه ايه مآ كشختي امس الا عشان تشوفين حبيب قلبك 
ميآآر ملت منه:- انت وبعدين معك ابي افهم؟! اوك مآ تحبني وتحب وحده ثآنيه آمنآ بالله ورضينآ..انت كآرهني ومو طآيقني ولآ حتى معتبرني زوجتك..خلآص وش دخلك فيني خلك بحآلك وانا بحآلي
فآرس عصب اكثر:- بعد تقولينهآ بوجهي يعني متجهزه له؟! <~معصب على كشختهآ مآ يدري ليه
ميآآر قدرت تفك نفسهآ منه:-وانت وش يهمك تكشخت له والا لا..هذا شيء يخصني مو من حققك تتدخل..صدق منت رجآآل
فآآرس فور ومسكهآ من بلوزتهآآ وصر ع‘اسنآنه:- انا كم مره حذرتك عن هالكلمه؟!
ميآآر تفلت بوجهه:- لآنك فعلً مو رجآل لوانك من الرجآل انا مرآح اسمح لنفسي اني انطقهآآ
فآرس رفعهآ من بلوزتهآ لأنهآ خفيفه بالنسبه له ورمآهآ على السرير:- انا اللحين اوريك اللي مو رجآل وش بيسوي الف مره حذرتك بس مآ تسمعين
ميآآررجعت على ورآآ واول مره تخونهآ دمعه من عينهآآ:-لآلآ فآآرس تكفى لآلآلآلآ
فآآرس قرب منهآآ ومزع ملآبسهآآ بطريقه قآسيه جرح جسمهآآ وطلع الدم منهآآ 
ميآآر مآ اهتمت للجروح كثر مآ اهتمت للي بيروح منهآآ:- فارس لآلآ تكفى ارجوك خلآلآص والله مآ اعيدهآآ بس بعد عني 
فآآرس مو رآد عليهآآ قرب لهآ اكثر وهي تحآول تبعد لكن هو اقوى منهآ وثبتهآآ وصرخ:- عشآن تشوفين الرجوله على اصولهآ واثبتهآآ لكــ....وقرب منها
ميآر صرخت:-لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ـــــــــــــــ
تحت كآنو جآين زيآد وريتآل يودعونهم
ريتآآل:- وين ميآآر ابغى اسلم عليهآ؟!
ام فآرس:- للحين مآ نزلت لآهي ولآ فآآرس شكلهم نآيمين
ريتآل ضآق صدرهآ:- اها تيب اجل اذا صحت بلغوهآ سلآمي 
ام فآرس:- يوصل 
ودعو الكل وطلعو متوجهين لـ شهر العسل ^_^<~عقبآآل الصبآيآ
ــــــــــــــــ
عند مخلوقه ^_^
كآآنت جآآلسه مع خويتهآآآ ام رآآئد
ام رآئد:-اقول ي‘ام خآآلد
ام خآآلد:- قولي 
ام رآآئد بحقد:- من متى مآ شفتي عيآلك؟!
ام خآآلد بتأفأف:-اوووووه وش جآب هالسيره من زمآن مآ شفتهم الله يآآخذهم هم وابوهم
ام رآئد في نفسهآآ"الله يآآخذك انتي ولآي آخذ ابو خآآلد..حسبي الله عليك اخذتي اغلى مآ عندي بس هين انتقآمي عسير"
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآآآآعه 2,00 الظهر 
كآآآنت لآمه نفسهآ بالطرآحه وجآآلسه بالزآويه ولـ أول مره تبكي بجنب احد وخصوصاً بجنب هذآ المخلوق 
فآآرس جآلس على طرف السرير وحآط كوعه على ركبه ولآم رآسه بين يدينه وهو مخنوق ويسمع صوت شهقآتهآآ االلي كلمآلهآ وتعلآ ويعوره قلبه اكثر 
ميآآر مآهي مصدقه اللي صآر لهآآ هي مآ كآنت رح تمآنع بس مو بهالطريقه اهنهآ واهآن انوثتهآآ 
فآرس بهم وهمس:- انتي كيف كذآ؟!
ميآآر تبكي ونآظرته بمعن وش قصدك وهي حآقده وكآرهته
فآرس عرف من نظرتهآآ:- انتي شلون بنت وانتي كل يوم مع وآحد؟!
ميآر صرخت بوجهه:- انت مجنون مجنون ومريض شلون تقدر تقول هالكلآم بوجهي بعد مآ عرفت الحقيقه اللي منت رآضي تقتنع فيهآآ مدري من الحقير اللي قأيل لك هالكلآم وخلآني نقطه سودآ ببآلك...ووقفت على حيلهآ وهي مغطيه جسهآ كله مو باين غير وجهها ودموعهآ مثل السيل...مآني مسآمحتك ي‘فآرس ع‘اللي سويته فيني ولآ ع‘الكلآم اللي تقوله عني كله ظلم وزور تأكد اني كرهتك اكثر من قبل,,,انت صفحه سودأء بحيآتي ورح اتخلص منهآ قريب ان شآء الله.. رح يجي اليوم اللي تطلب مني فيه السمآح لكن لآتطلب مني اسمحك ي‘فآرس...مشت وتركته بهمه دخلت دورت الميآه قفلت البآب مرتين وفتحت المويه البآرده ودخلت بوسطهآآ وصآرت تبكي 
اول مآآ دخلت ميآآر دورة الميآه نآآظر دورة المباه الله يكرمكم وكآنه يكلمهآآ:-وش سرك ي‘ميآآر,,احس اني بدوآمه مآني عآرف اطلع منهآآ..مدري من معه الحقيقه..مدري ليه مو قآدر اصدقك...وضرب صدره بقهر ونآظره ...آآآخ منك ي‘قلب عذبتني غرقت في بحر حب مشآآعل ومدري هالغرق نهآيته نجآآة والالا موت... رفع انظآره لـ بآآب دورة الميآه وتنهد..مآكنت ابي اسويهآآ والله مآ كنت ابي اسويهآآ بس شيأين ي‘ميآر اجبروني اولهم شكلك الملفت اللي غصب امسك نفسي عنك وثآآنياً كلآلآمك كآن كبير ي‘ميآآر كل شيء ارضى فيه الا رجولتي..آآه ليت الزمن يرجع ورآآء والله مآ كنت اسويهآآ عآدي بسوي أي شيء الا هذآآ دخلت بـ أكبر هم بحيآآتي ي‘رب متى اطلع من هالهم ي‘رب سآآعندي,,,,طلع من غرفتهآآ ودخل غرفته وسيدآآ ع‘دورة الميآآه الله يكرمكم ودخل بوسط الجآكوزي ودخل بوسط المويه 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيوم زوآج سلطآآن والجوري 
كآآن الزوآج في قآعه حلوه ومرتبه وفخمه 
الكوشه كآنت باللون الأسود والأوف وآيت وكرستآل فضي كآنت على شكل قيتآآر واعمده من اليمين واليسآر جداً رآآآقيه وفخمه والطآولآلآت كآنت سودآآء لكن القمآش اللي فوقهآ اوف وآيت واكسسوآآر اسود ومدخلين معه جوري ابيض وكآن في القآعه مصعد والجسر كآآن فيه ثلآث اعمده باللون الأسود المخمل مفرقه وفي الفرآقآت كرستآل طآيح وموزع فيه بطريقه عشوآئيه جوري ابيض
,,,,,,,,,,
في غرفة الجوري (عآئلة ابو فآرس وابوزيآد موجودين طبعاً عدآ زيآد وريتآل)
الجوري كآنت لآبسه فستآن اوف وآيت قصة السمكه وحتى خيآطة الفستآن كآن مثل جسم السمكه طلعت مث الحوريآآت وشعرهآآ عملة تسريحه قمة النعومه بس بف وع‘الجنب ثلآث ورود من نفس شعرهآآ بطريقه جذآبه ونآعمه والبست تآآج فخمه ونآعم بنفس الوقت وحطة مكيآآج باللون الرمآآدي بس طآلع عليهآ روعه وروج احمر وبلآشر احمر وإضآئه وطرحتهآ كآن تقصيره الى نهآية ظهرهآآ وكآنت طبقتين ومسكتهآآ كآنت مثل الأجآنب باللون الأبيض ودخلت عليهآ الأحمر.......
الجوري من التوتر جآهآ ضحك مو طبيعي وتضحك بهستيريآآ:- هههههههههههههههه احس ابي ارقص مدري وش فيني
ميآآر مومصدقه هذه الجوري الخجوله :- جوجو انهبلتي انتي بسم الله عليك
الجوري تضحك:-ههههههههههه والله مدري جآيز بس يمكن من التوتر صآر فيني كذآ
شادن:-مآآ اقول غير الله يشفيك 
ـــــــــــــــــــ
ع‘السآعه..1,00 بالليل 
اعلنو عن دخول الجوري...طفأت الأنوآر وكآن المدخل الفوقي اللي تطلع منه الجوري مغطآآء (لأن الجوري جآلسه فوق عشآن تنزل للنآس من المصعد) وبعد مآ طفأت الأنوآآر اشتغلة انوار المصعد باللأنآآره ابيضآء القويه واشتغلة صوت الأجرآآس وصوت القيتآر وبعدهآ دبكه قويه وثم موسيقى اجنبيه رآيقه وفي نصف الموسيقى انفتح بآب المصعد ودخلت الجوري ووهي مبتسمه بتوتر تسكر بآب المصعد لكن مآ اضغطة ع‘الزر اللي ينزله ع‘طول تطآير مت تحتهآ ورق ملون لآمع لأنو كآن في المصعد هوآء فكآن الورق يدآعبهآآـ.واول مآ بدأ الورق ينزل ضغطة الجوري ع‘الزر ونزلت للنآس وتحولة الموسيقى الأجنبيه الى خليجيه واول صوت طلع زغآريط مشت الجوري الى اول الجسر والزغآريط شغآله ولمآ انتهت الزغآريط بدأ الشعر 
?ــــــــــــــــــــــــــــــ?ــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ?
باليوم الثآآني بـ المزرعه مسوين حفله لـ ليآآن واحمد
بالليل 
ريتآل وزيآد مو موجودين بشهر العسل ^_^
ليآآآن كآنت لآبسه فستآن طويل من تصميم عقل فقيه ترتر قضي توب بدون حمآآلآت من بدآية الصدر الى نصف الفخذ ترتر فآتح ووالنصف الثآني غامق وله فتحه من الجنب الى فوق الركبه ع‘طول والبسة سآعه فضيه وخآتك فخم فضي وحلق ناعم فضي ومنآكير احمر ومكيآآج وردي وكحله دآخل العين ازرق وقلوس وردي وبلآشر بدني وشعرهآ عملتة ستريت وجزمه الله يكرمكم فضي
ميآآر من قهرها كشخت ومآحبت تبين انكسآرهآآ البست فستآآن اسود قصير تحت الركبه مآآفيه شيء غير حزآم ضعيف من نفس قمآش الفستآن ع‘البطن والبست عليه جآكيت تآيقر وجزمه كعب الله يكرمكم تآيقر ومآ البسة اكسسوآرآت غير حلق باللون الذهبي والأسود وسآآعه سودآآء بذهبي من قوتشيء وحطة منآكير احمر ومكيآآج ترآآبي سنبل وكيوت رسمة الكحله بطريقة فرنسيه جذآبه وبلآشر وردي ع‘بدني وروج احمر صآرخ وشعرهآآ عملته كله بير
ريفآن لبست فستآن قصير فوق الركبه بشوي توب لونه وردي فآتح وفيه حزآم عريض تحت الصدر من نفس قمآش الفستآن لكن من ع‘جنب الحزآم فيه خرز وكرستآلآلآت ملونه واللبسة جزمه الله يكرمكم ابيض كعب واكسسوآرآت ابيض وفيهآ الوآن بسيطه من اسوآره وسآعه وخآتم وحلق من دون عقد وعملة شعرهآ ستريت وبف من قدآم مسكته بفيونكآ بيضآء ومآ حطة مكيآج بس بودره خفيفه وكحه دآخل العين اسود وقلوس بدني
مشآآعل كآآنت لآ بسه فستآن ابيض قصير نصف الفخذ حب السكر بكم وكم وكآن له من ورآآآء فتحة دآآآئريه كبيره من بدآية ظهرهآ الى اخره والبسة جزمه كعب الله يكرمكم فضي ومآآالبسة اكسسوآآرآت بس حلق فضي وابيض وحطة لهآآ منآكير احمر وشعرهآآ عملته بيرم وجآآبه ع‘جنب وحطة لهآآ مكيآج فرنسي وقلوس احمر وبلآشر بدني 
شآآآدن كآآنت لآ بسه جلآلآبيه فخمه باللون التركوآآز وذهبي فرآشه وحزآآم بالوسط عريض وفيه كرستآل لونه ذهبي الجلآبيه انيقه وفخمه ونآآعمه وحطة لهآآ مكيآآج ترآآآبي وقلوس بدني وبلآشر وردي وشعرهآآ عملة لهآآ تسريحه خفيفه وبسيطه مره والبسة طقم ذهب من دآمآآس وجزمه الله يكرمكم ذهب كعب..وولدهآى لبسته ازرق مع المفرش وووو...الخ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ميآآآر بحمآآس:- اقول رفون وش رآآيك نروح نشوف الخيل 
مشآآعل رفعة حآجب:- لآيكون لك وآحد منهم والا عشآن خيل فآرس منهم صرتي تآخذين رآحتك 
ميآآآر نآظرتهآآ بنص عين:- اول شيء انا مآ كلمتك فـ يعني لآ تدخلين نفسك بشيء مآ يخصك مآآلك دخل وثآآنياً واذا كآن خيل فآرس معهم وين المشكله؟! هو زوجي وولو قربت من أي شيء من ممتلكآآته مرح يمآنع 
مشآآآعل ضحكت بسخريه:-هههههههههههآآآآي ضحكتيني ليه من زود حبه لك 
ميآآر انصدمت بس مى بينت:- وليه انتي عآيشه معنآآ عشـآن تعرفين وش اللي يصير بيننآ!؟
مشآآعل وقفت ورآحت عند ميآآآر وهمست بأذنهآآ بـ(انا قلب زوجك وكل شيء يوصلني)
ميآآ سكرت عيونهّآ بألم وبلعة ريقهآآ هي كآنت شبه متأكده انهآ مشآآعل بس كذبت نفسهآآ..ابتسمت بألم:- مبروك بشري امك
مشآآعل انصدمت من ردهآآ توقعتهآآ تنصدم تبكي تصرخ تضربهآآ أي شيء الا حركتهآآ الأستفزآزيه وهمسة من بين اسنآنهآآ:- حقيره 
ميآآر ابتسمت ابتسآمه جآنبيه
الكل كآن لآهي بهمه محده كآن حآس فيهم 
الجده:-اقول ي‘بنآت الرجال برآآء تغطو يبون يجليون معنآ اشوي 
كلهم تغطوا عدآآ ميآآآر والجده
دخلو وسلمو وجلسو
فآآرس صآآر يدور بـ أنظآآره على البنآآت وطآحت عينه ع‘الملآلآك وبسرعه نزل عيونه وفي نفسه(وش ذآ الملآلآلآك..مآآشآآء الله تبآآرك الله..بس وجع يوجعهآ كيف جآآلسه معنآ كذآآ ليه مآ سترت نفسهآآ)
أحمد بـ أبتسآمه عذبه:- اقول ميور محلوه فروس غيرك
ميآآآر رفعت حآآجب:- لآلآ والله وش قصدك يعني؟؟يعني انا كنت قبل شينه هآآه
فآآرس رفع رآسه وبلم(هذه مرتي انا!!! وانا اضنهآآ وحده غريبه!!!ي‘ربي كل يوم تبهرني بجمآآلهآآ...ووكيف طلعت بهالشكل بعد اللي صآر بيننآ؟! انا اللي اعرفه لو وحده بمكآنهآآ انهآرت ومآآ رضت حتى تطلع من الغرفه!!!<~غريبه قوتك ي‘ميآآر!!...في شيء ملخبط مخي ي‘رب سآآعدني واكشف لي الخآفي)
نوآف لف لـ فآرس يبغى يكلمه وشآآفه فآتح فمه وينآظر ميآآر...نوآف نط فيه عرق النذآله وهمس لـ أمه:- يمه عندك عطر 
ام احمد بنفس همسه:- ليه وش تبي فيه 
نوآآف بعجله:- يمه بتشوفين بس بسرعه ابغى عطر
ام احمد:-لحضه انا مآعندي الا عود انتظر اشوف ريفآن (لآنهآ قريبه منهآآ)
نوآف ابتسم من ذكرهآآ:- اوك
ام احمد لفت لـ ريفآن:- ريفآن عطيني عطرك 
ريفآن لفت لشنطتهآ وطلعت عطرهآ سكآدآآ ومدته لهآ وصوته كله حزن:- تفضلي 
اخذت ام احمد العطر وعطته نوآف نوآف فرحآن وكآنه مسك قلبهآ بمسكته لـ عطرهآ فتح العطر وحمد ربه ان فآرس للحين مفهي مسك العطر ورش بفم فآرس 
فآآرس بلع ريقه وليته مآ بلعه وصآر يتفل ووجه انوآآع الحوسه :- يعع ي‘نويف ي‘حيوآآن ليه كذآ عطر مره وحده 
الكل:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
نوآآف بـ الأرض مآسك بطنه ع‘شكل فآآرس:-هههههههه تكفون ي‘جمآعه مآ عندكم كآم ابي اصوره 
احمد:- حسبي على بليسك اللحين يسكر علينآ 
الجده بعد الضحك:- اقول قومو يلآ خيستو البنآت بهالعبآيآت مسآكين يلآلآ فآرقو مجلسكم
ابو زيآد:- افاء ي‘جده طرده
الجده:- مع الأسف ايه 
ابو فآرس:- افآآء ي‘يمه الحين جآين نتونس عندكم وانتي تطرديننا
ريفآن اول مآقالت له الجد يقومون طلعت من عندهم بدون حتى مآ تستأذن 
ابو زيآد قف:- يلآلآلآ يلآلآ قومو لنآ الله 
كلهم طلعوا واخرهم نوآف كآن يدورهآ يبغى يشوفهآ قبل يطلع..بس خآب امله وطلع ورآهم وهو مكسور واو لمآ وصل لـ البآب الخآرجي طلعت بوجهه ونقز:- بسم الله
ريفآن ابتسمت بحزن:- بسم الله عليك
نوآف وده يرقص بس مآسك نفسه وبحده:- خير
ريفآن بحزن وانكسآر:- هو شيء وآحد ي‘ولد عمي ابي اقوله لك وبعدين مآ ابغى شيء منك ولآ رح اقرب لك
نوآف يبين عدم الأهتمآم:- قولي بسرعه مو فآضي لك
ريفآن سكرت عيونهآ تدآري دموعهآ وفتحتهم وهي عينها بعينه:-
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
تآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبع =)

تآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبع 
:
:

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريفآن سكرت عيونهآ تدآري دموعهآ وفتحتهم وهي عينها بعينه:-
صحيح انك بتتزوج وعرسك في مسا الاثنين
بتاخذ وحدتن غيري وتتركني مع احزاني
خواتك جابوا الشبكه وقالوا ياهلا واهلين
بريح المسك ندعيكم لعرس اعز الاخواني
وعروسك مثنيه راسه ببسمه شقت الخدين
وفرحه من نواظرها لهيبن وسط شرياني
وامك ترقص قباله وتصفق بأحمر الكفين
تغني حسها كأنه خناجر حبي الفاني
وانا مدري وش القصه ومدري من متى ومنين؟؟؟
ومنهو اللي تبي تاخذ حياتي وكل الاماني
حبست الآآآآآه في جوفي ودمعي حايرن بالعين
عذاب القلب وجنونه وحالي حيل مرضاني
صدمت بوقتها أرجي إلهي خالق الجنسين
يصبرني على فرقى ضنيني نصفي الثاني
رجعت لغرفتي ارمي هدايا من سنين
رسايل خطها حبرك تترجم حب خواني
كرهت البيت والشارع بلا روحن مع الحيين
همومي في وسط صدري تعادل جيش ميداني
حرقت القلب ياخاين وعودك وصلتني لوين؟؟؟
عطيتك قلب ماتلقى مثيله بين الأزماني
عشقتك عشق من مبطي معاي وباقي_ن_ للحين
وأحبك حب لو ليلى درت عنه تنصاني
يا)عروسن( صرتي انتي له هنيك بأسود الحجين
هنيك في حضن منهو يعادل كل خلاني
ورحت ابارك لعرسك وعدى مابكتلي عين
سوات اللي طعن قلبه بصمت وقال...وش جاني؟؟
فمان الله معك حبك توفى في مسا الاثنين
بالله لاتراسلني وابيك اليوم تنساني... 
نوآف فآتح فمه وعيونه ع‘الأخر موصدق هالقد هو جرحهآآ وفي نفسه(مهبوله انتي انسآك!! انسى روحي ولآ انسآك...كنت اظن ان جرحي لك بيكون هين لكن طلع اقسى من جرحك لي..مآقدرت شعورك ولا احترمت احسآسك..آسف ي‘قلبي..ي‘ليتك تسمعينهآ من لسآني بس مآااقدر صعبه الطريق اللي بديت فيه لآزم اكمله..تحملي ي‘قلبي هالحزن لين ربي يفرجهآ)
ريفآن وآقف تنتظره يتكلم لكن مآشآفت منه أي ردة فعل طآحت دموعهآ وكرهت نفسهآ لآنهآ كلمته...هزت رآسه تنفي اللي قآلته ومشت وتركته وآقف بمكآنه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
باليوم الثآآني السآعه 7,00 المغرب 
في بيت ابو ريتآج
مزون:- اقول رتوج خويتي عآزمتني عندهآ بـ البيت اليوم تجين معي؟!
ريتآج:- لآ فشله وش يوديني 
مزون:-مآلت عليك وش فشله هي اللي قآلت جيبي اختك 
ريتآج بعد تفكير:- والله اني طفشآنه 
مزون تترجى:- تكفين رتوج وبعدين تقول عآزمه بنآت من معآرفهآ يعني جمعة بنآت 
ريتآج:- طيب منو هذه؟!
مزون:- وحده مى اعرفهآ كثير معي بالجآمعه بس تعرفت عليهآ اكثر في البي بي هي حبوبه وتهبل اسمهآ حلآ
ريتآج:-امممم اوكك متى نروح لهم؟!
مزون بونآسه:- السآعه 9,00 
ريتآج:-اوكك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو زيآد
ابو زيآد بحده:- ريفآن قومي معي يلآلآ 
ريفآن وقفت خآيف:- خير يبه وش صآير 
ابو زيآد بنفس النبره:- قومي البسي عبآيتك ولآ تسآلين..ونآدي امك قولي لهآ يقولك ابوي يلآ بنمشيء
ريفآن:- ان شآء الله 
,,,,,,
بعد مآ وصلت للجنآح رآحت لغرفة امهآ ضربت البآب وأذنت لهآ امهآ تدخل ودخلت وبأستفهآم:- يمه يقولك ابوي يلآ بنمشيء
ام زيآد فهمت:- اها ايه يلآ جآيه
رريفآن هزت رآسهآ ولفت تبغى تطلع بس وقفت:- يمه وين رآيحين ؟!
ام زيآد ابتسمت بس بدون مى تنتبه ريفآن:- بتعرفين بعد اشوي
ريفآن مآلهآ خلق تجآدل لفت وطلعت من جنآح امهآآ ورآحت لجنآحهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فآرس
كآن ابو فآرس وام فآرس وليآن واحمد جآلسين يتقهون بالصآله
ام فآرس:- متى نآوين تسآفرون 
احمد:- ان شآء الله بعد ملكة نوآف وملكة تركي
ابو فآرس:- الا صح متى ملكة تركي؟!
احمد:- بنفس اسبوع ملكة نوآف بس هو يوم الأربعآء وبالليل السآعه2,00 رحلتنآ 
ابو فآرس:- وعلى وين العزم؟!
احمد ابتسم:- إيطآليآ وجزر المآلديف
ام فآرس ابتسمت:- مآ شآء الله الله يهنيكم
ليآن:- الا اقول يمه ريفآن للحين مآ درت انهآ ملكتهآ؟!
ام فآرس:- لآ ولآ نبيهآ تدري ولا حتى بيوم الملكه اذا كشخت وخلصت كل شيء ورآحت للشيخ بنقول لهآآ 
ليآآن ضحكت:-ههههههه مسكينه عسى مآ يصير لهآ شيء من الصدمه 
ابو فآرس:- قلعتهآ محد قأل لهآآ تتفرعن على ولد اخوي
احمد يحس بتأنيب الضمير:- بس مآ يصير يمكن مآ توآفق والله انا مو رآضي على اللي يسونه بس مآ باليد حيله 
ابو فآآرس:- لآلآ لاتخآآف موآفقه بس هذه قرصة اذن واي وحده بتسوي سوآتهآآ يصير فيهآ مثل مآ صآر في ريفآن خلهآ بحزنهآ لين يوم الملكه وتطلع فرحتهآ اكبر 
ليآن:-بس يمه يعني مآ يصير لآزم تشتري لهآ فستآن للملكه 
ام فآرس بنص عين:- وليه يعني انتي شريتي لك فستآن للملكه؟! والا ميآر شرت لهآ فستآن كلكم ع‘عمآكم جينآكم وقلنآ لكم مبروك اليوم ملكتكم عموماً لآ تحآتين ميآر بتشتري لهآ ام زيآد كلمتهآ لأنهى تحب ذوق ميآر بس ابيك تروحين مع مرت اخوك لآ تروح بروحهآ 
ليآن ابتسمت ونزلت رآسهآ :-ان شآء الله 
احمد مبتسم:- خلآص انا اوديكم
ــــــــ.........ــــــــــــــــ.........ــــــــ ــــــ
عند فآرس وميآآر 
فآآآرس طلع من غرفته وفتح بآب غرفتهآآ بقوه
ميآآر كآنت ترتب سريرهآآ ولمآ انفتح البآب سكرت عيونهآ وتنهدت لفت عليه وكتفت يديهآ تنتظره يقول وش يبي (كآنت لآبسه فستآن شيفون طآآيح تحت الركبه باللون الوردي الفآتح وع‘الأكتآف في كرستآل اسود نآآعم والأكمآم كآنت ربع يعني قصيره مره واللبسة حزآم ع‘البطن نآآعم باللون الأسود وجزمه الله يكرمكم باللون الأسود واكسسوآر من دون عقد باللون الأسود وسآعه من فندي باللون الأسود وشعرهآآ رفهته بطريقه مبعثره وجذآبه وجآبته ع‘جنب ومآحطة مكيآج بس كحله دآخل العين اسود وقلوس وردي وبلآشر وردي )
فآآآرس شآفهآآ وفهآآ وفي نفسه{ي‘ربي انا وش وش يصبرني ع‘حلآهآآ كل يوم تجذبني اكثر}..تقدم نآحيتهآآ وهو موحآس بنفسه
ميآر بلعة ريقهآ بس حآولت تبين قوتهآ وتخفي خوفهآآ ومآ تحركت من مكآنهآآ وتنآظره وهي رآفعه حآجبهآ
فآآآرس وصل لهآآ ومسكهآ بيديه الثنتين من خصرهآآ وقربهآ له
ميآر اول مآ قربهآ رفعت يديهآآ وحطتهم ع‘صدر فآرس تمنع قربهم من بعض ونآظرته بأستغرآب
فآآآرس ذآب بعيونهآآ وقرب وجهه من وجههآ وهو موح آس بنفسه
ميآآآر خآفت وبلعة ريقهآآ ودزته بعيد عنهآآ وبربكه:- احم فآرس انت وش تسوي اصحى 
فآرس بعد مآ دزته حس ع‘نفسه وع‘اللي يسويه انحرج ونزل عيونه وبحده:- تعآلي رتبي غرفتي 
ميآآر رفعة حآجب:- عندك الخدم وش كثرهم
فآرس نآظرهآ بنتظآرته المرعبه:- واانآ مآ احب الخدم يقربون لغرفتي 
ميآآر تعوذة من الشيطآن ورآحة غرفته وهو لحقهآآ .....واول مآ دخلت عقدة حوآجبهآآ لفت وجههآ وشآفته ورآهآآ:- الغرفه نظيفه مآ فيهآ شيء غير السرير يعني عجزآن ترتبه !!
فآرس توهق:-آآ..أأ ايه مآ ابي اتعب يديني 
ميآر تخصرت :-لآ والله انت ترتآح وانا اللي اتعب 
فآرس ابتسم:- الرآحه لي والشقآآ لك وبعدين شوفي يدي..وفتح كفه...شوفيهآآ حمرآآ 
ميآآرت قربت له ومسكت يده بكل نعومه ونآظرتهآآ:- ي‘نصآب مآ فيهآ شيء
فآرس استآنس لمآ مسكته مآ يدري ليه ومسك يدهآ الثآنيه وحطهآ فوق كفه:- لآلآ شوفي منتفخ
ميآآر ضغطة ع‘يده ومآ حست بشيء وعقدة حوآجبهآآ:- انت حلمآن؟!
فآرس لوآ فمه ورفع عيونه وبأبتسامه:-امممممممممم يمكن 
ميآر ابتسمت ومسكة يآقة ثوبه وقربت منه وهمس وهي مبتسمه الأبسآمه السآحره:- توني ادري انك عيآر..وعطته ظرهآ وتوجهت للسرير 
فآآرس مآ توقع انهآ ممكن تقرب منه وتهمس له ابتسم ع‘حركتهآآ ورفع كفه وبآسه بلآ شعور وصآر يتأملهآآ وهي ترتب السرير 
ميآآر خلصت السرير ولفت لقته ينآظرهآ ابتسمت:- هآه خلصت يلآ انا بنزل لهم
فآرس بأندفآع:-لآلآلا
ميآر عقدة حوآجبهآ:- وش فيك؟!
فآآرس توهق:-أأ..أأ امسحي الأرض تلآقين المنظفآت بالحمآم (الله كرمكم)
ميآآر نآظرت لبسهآ:- لآلآ بليز فآرس انا تو لآبسه 
فآرس بحده:- ميآآآر
ميآآآر خآفت :- طيب....وبهمس..اعوذ بالله مسرع مآ تقلب
فآرس نآظرهآ بنص عين:- قلتي شيء!؟
ميآروهي تمشيء للحمآم:-لآلآ.....دخلت الحمآم وطلعت كل المنظفآت ورجع للغرفه
فآرس جلس ع‘السرير 
ميآر رشة الأرض بالمنظفآت وبدأت تمسح
فآرس يتأملهآ وبخآطره يتكلم بس مو قآدر
ميآآر ملآحظته بس تسوي نفسهآ آمو شآيفه وفي نفسهآ{وش صآير لك ي‘فآرس معقوله تغيرت؟!}
فآآآرس بعد تردد:- احم ميآآآر انا مآ جبتك هنآ مو علشآن اخليك تنظفين انا جبتك هنآ علشآن نتكلم
ميآآر توترت وبدون مآ تنآظره:- بخصوص ايش؟! مآ اظن انو في موضوع نشترك فيه
فآرس بحزن:- لآ فيه ممكن تجلسين ابغى اتكلم معك 
ميآر وهي تمسح بتوتر وتمسح جهآء قد مسحتهآآ يعني نظيفه:- قول اسمعك مآله دآعي اجلس
فآرس تنهد:- ميآر لو سمحتي اجلسي 
ميآر تركت اللي بيدهآ وجلست ع‘الكرسي اللي بجنب سريره :- هم هذآ جلست وش بغيت؟!
فآرس:- ابغآك تسمعيني لـ الأخر ولمآ اخلص قولي اللي تبغين
ميآر تحآول تكون حآده معه وجآفه:- اوك 
فآرس تنهد:- ابغآك تعرفين انو اللي سويته هذآك اليوم مآ كآن بكيفي غصب عني كلآمك كآن كبير انا ارضى بكل شيء حتى الأهآنه لكن رجولتي مآ اسمح لأي مخلوق يطعن فيهآ وبعد انتي تسحريني وتجذبيني بأنآقتك وجمآلك ووكنت اتمنى يصير شيء عشآن اسويهآ ولمآ قلتي اللي قلتيهآ لقيتهآ فرصه مآ كنت ابغى المسك لأني سمعت عنك كلآم شين وقآلو لي انك مو عذرآ لذلك صديتك ولمآ صآر اللي صآر اكتشفت اني غبي ومغفل ومآ عطيتك فرصه تبينين لي من تكونين و وشهو طبعك وحتى مآ سألتك عن شيء استمريت في تجريحك وأهآنك مع كل محآولآتك في انتك تبينين لي مدى طهآرتك لكن كنت اصد وأتجآهلك,,,ومن يوم اللي صىر وانا كآره نفسي لأني صدقت الكلآم اللي قآلوه عنك ضميري يأنبني مآني قآدر ارتآح...امممم انا حآب ابدى معك صفحه جديده من غير ضرب وهوآش ومن دون تجريح مآ اقولك اني بحبك او اطلب منك تحبيني بس رح احآول اتقبل زوآجنآ ورح اتعآمل معك كـ صديقه خلينآ نأسس حيآتنآ من جديد وبطريقه صحيحه مو مثل مآ بدينهأ وش قلتي؟!
ميآر ضحكت بسخريه ووقفت وعطته ظهرهآ:- هههههه مو كل شيء ي‘ولد عمي يجي بالسآهل ضربتني وأهنتني ودست ع‘كرآمتي وجآي تطلب مني ابدآ معك صفحه جديده 
فآرس وقف :- ميآر انا كنت اجهلك لكن اللي صآر وعآني ع‘الحقيقه
ميآر لفت ونآظرته بعيون غرقآنه دموع:- مآ وعيت قبل تسوي فيني اللي سويته ليه من البدآيه مآ عطيتني وعطيت نفسك فرصه؟! انت جرحتني..عذبتني ذوقتني الويل..كنت اظن بعيش معك احلى عيشه لآ تعتقد اني وآفقت عليك بس عشآن اهرب من مآزن او عشآن عمي طلب مني وقآلي مآ عندي غير هالفرصه لآلآ غلطآن انا وآفقت عليك لأني حبيتك من لمآ شفتك هذآك اليوم بالمجمع تذكر؟!تذكر لمآ انقذتني من هذآك الشآب اللي جآء ع‘طآولتنآ وقلت لي غطي عيونك حرام ترآهآ فتنه..من هذآك اليوم وانا اقول هذآ فآرس أحلآمي ولمآ تزوجنآ قلت الحمد لله حلمي مآ بقى مجرد حلم حلمي تحول حقيقه لكن بعد اللي شفته منك تأكدت ان فآرس احلآلآمي للحين مآ جآني للحين هو حلم ووهم وسرآب..ميآر بكت مآ قدرت تتحمل رفعت فستآنهآآ واشرت ع‘الحرق...شوف وش سويت فيني ظنك هذآ ينغفر...رفعت فستآنهآ اكثر وبآن بطنهآ...شوف هالجروح الكدمآت اللي مو رآضيه تروح من جسمي ضنك تنغفر؟...لفت وعطته ظهرهآآ...افتح السحآب ي‘فآرس
فآآرس مخنوق من كلامهآآ ومو قآدر يتكلم
ميآر ببكى اكثر:- افتحه ي‘فآرس 
فآرس رفع كفوفه بكل حزن والم وفتح السحآب 
ميآآر كبرت الفتحه :- شوف تفرج ع‘اللي سويته فيني ظهري مآ عآد بقي فيه مكآن صآحي..ولفت عليه وهي تبكي وتشهق.. انت قتلت كل شيء حلو بحآتي حتى طعم السعآده نسيته ليتني رضيت بذل مآزن ولآ بذلك بعد كل هاللي سويته جآي تقولي صفحه جديده انت كسرتني وحطمتني حرآم عليك حرآآم
فآرس مآ قدر يتحمل شكلهآآ وهي منهآره قرب لهآ بيحظنهآ لكن ميآر دزته عنهآآ:- بعد عني ولا تلمسني مآ ابي حنآنك وعطفك اللي مآ حسيت فيه من اول مآ دخلت بيتك على كثر مآ حبيتك كرهتك كرهتك...وطلعت من غرفته وهي منهآره ورآحت غرفتهآآ
لمآ طلعت من عنده انهآر ع‘الكرسي ومسك رآسه بيديه الثنتين:- معقوله كل هذآ سويته فيهآآ..معقوله انا مجرم لهذه الدرجه معقوله انا قآسي لهذه الدرجه ي‘الله وش سويت فيهآ وش سويت يحق لهآ تكرهني والله يحق لهآآ حسبي الله عليك ي‘مشىعل انتي السبب انتي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
ميآآآآر اول مآ دخلت غرفتهآ قفلة على نفسهآآ ودخلت دورت الميآآآة ورمت نفسهآآ تحت المويه البآآرده بملآبسهآ وجزمتهآآ وهي تبكي بحرقة وقهر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند شآدن وخآلد 
خآلد رآجع من الدوآم تعبآآآآن حط رآسه يبغى ينآم الى اذان العشآء 
شآدت تركت حمود الصغير يبكي بجنب ابوه ع‘السرير 
خآلد بنعآس:-شآآدن خذي ولدك عني ابغى انام اشوي تعبآآن 
شآآدن كآنت تجهز لبسه تبغى تروشه ومطنشى احمد بس تستعجل في تجهيز الأغرآض لجل تبعده عنه لأنهآ من جد حآسه انو تعبه وهو مو نآقص تعب 
خآلد بدأ يعصب:-صدق انك غثى انتي وولدك ما تعرفين الأحترام ابد
شآآدن كآنت معطيته ظهرهآآ ولمآ سمعته كذآ انصدمت لفت عليه وهي تهمس:-اللحين انا غثى ؟!
خآآلد معقد حوآجبه ومتضآيق من اللي قآله بس ولده نرفزه
شآدن خنقتهآ العبره هذه ثآني مره يصرخ عليهآآ ....قربت من ولدهآآ ورفعته وبحزن ودمعه حآيره بعينهآآ:-مشكور ي‘خآلد يجي منك اكثر مآ كنت ادري اني هم عليك كآن قلتي من اول زوآجنآآ كآن مآ جلست عندك دقيقه وحده ولآ جبنآ هالطفل....ومشت متوجهآ لـ برآآ 
خآآلد تنهد وكره نفسه ونط من السرير بسرعه وحظنهآ من الخلف قبل تطلع وبآس خدهآآ 
شآدن تحآول تبعده مقهوره:-خآلد بعد عني لأني من جد مو طآيقتك هاللحظه
خآلد ابتسم وبهمس حنون :-شدون قلبي والله مآ اقصد بس تعبآآن من الشغل وهالعينه هذآآ جنني توه حتى مآ بعد يصير طول المفتآح ومطلع قروني غصب عني صرخت عليك من التعب والله 
شآدن تنهدت وسكتت
خآآلد شد بحظنه لهآآ وبآسهآ في خدهآ مره ثآنيه:- شدون قلبي 
شآدن ابتسمت مسكينه ترضيهآ الكلمه الحلوه:- خلآص اتركني طيب 
خآلد ابتسم بفرح:-رضيتي ؟!
شآدن بخجل:-ايه رضيت اتركني يلآ
خآلد شآك:-احلفي 
شآدن ضحكت:-ههههههه والله رضيت يلآ اتركني خلني اروح اروش ولدك وانت روح ارتآح 
خآآلد لفهآآ وبآآسهآ في جينهآآ بحب وهمس :-احبببببببببك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
ان شاء الله يعجبكم 
اليوم نزلته بدري لأني مشغوله 
احم وش رآيكم في شخمطتي تنصحون اشمخط في البآرتآت الجآيه والا لآ خخخخخ
يلآ لكم المآيك 
ودي =)

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآرت الثآني والعششرين 
:
:

:
:
تدري..
ان الجرح للمجروح دين ..
وانت جارحني وحقك اجرحك..
وين تبعد وانت في نفسك سجين..
وين تنسى وانت ناسيني معك..
كيف تفرح وانت تاركني حزين..
جرحك مثل ظلك يتبعك..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند ابو زيآد وام زيآآد وريفآن بالمستشفى 
كآنو ام زيآد وريفآن جآلسين ع‘الكرآآسي جآآهم ابو زيآآد وهو بيده الأورآق:- يلآلآ قومو
ام زيآآد وقفت:- هآه من أي جهه نروح
ابو زيآآد:- روحو ع‘السيب اليمين آخر غرفه ع‘اليسآآر
ام زيآآد:- طيب..ولفت ع‘ريفآن اللي جآلسه ومفهيه مو فآهمه شيء...:-يلآلآ قومي
ريفآن وقفت:- وين يمه وش صآير فهموني
ابو زيآد بحده:- مآلك دخل وقومي مع امك وانتي سآآكته ولآ تكثرين اسئله 
ريفآن دمعة عيونهآآ:- طيب 
ام زيآد ابتسمت لـ ابو زيآد وهو رد لهآ الأبتسآمه بدون مآ تحس ريفآن ومشوأأ للغرفه وبعد مآ وصلو 
ام زيآآد :- السلآلآلآم عليكم 
الدكتوره:- وعليكم السلآم تفضلي
ام زيآآد مدة لهآ الورقه:- تفضلي
الدكتوره اخذة الورقه وقرأتهآ وابتسمت:- اآ اوك منو انتي والا البنت 
ام زيآد ضحكت:-ههههههههه لآ وين هذه بنتي 
الذكتوره بأبتسآمه:- اوك تفضلي اجلسي ي‘ريفآآن
ريفآن وهي تجلس بثقل وخوف:- شكراً
الدكتوره طلعت الأبره من الدرج
ريفآن خآفت اكثر وبصوت مرتجف نآظرت امهآ:- يمه وش اللي قآعد يصير ؟!
ام زيآآد رفعت اصبعهآآ نآحية خشمهآآ:- أأشششششششششش
الدكتوره:- يلآلآ مدي يدك وغمضي 
ريفآآن لمت يديهآآ:- ممآ ابي
ام زيآآد بحده:- ريفآن اسمعي الكلآلآم لآ تخليني انآدي ابوك يتفىهم معك
ريفآن بكت:- يمه مآ يصير انتو وش تسون فيني فهموني وش الموضوع حسستوني اني لعبه انتقل من شخص لشخص 
ام زيآد عصبت ولأول مره :- ريفآن وبعدين معك قلت اسمعي الكلآلآم
ريفآآن مدة يدهآآ وصآرت تبكي وتشهق
الدكتوره مستغربه من الوضع بس مآ حبت تعلق لأن الموستشفى لـ ابو زيآد وابو فآرس اسهم فيه ومآ لهآ حق تتكلم سحبة الدم من ريفآآن ووقفت واخذتهم ع‘المختبر 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 9,00 في بيت ابو عبد الرحمن 
كآآن عبد الرحمن طآآلع من البيت وهو لآبس الثوب والشمآآغ وريحة عطره تفوح منه 
وهو يمشيء بالحديقه صآآدف صديقآت اخته نزل عيونه وكآن بيكمل طرريقه لكن استوقفته شهقه
...:-هئئئئئئئئئ مزون شوفي مو هذا اللي كان بالموستفى الصيدلي اللي تهاوشتي معه ؟!
مزون كانت تحوس ببشنطتهآآ ولمآ رفع عيونهآآ انصدمت وهمس:-انت
ريتاج:- يؤؤؤؤ طلع اخو خويتك 
مزون عظت شفايفهآآ وقرصت اختهآ يعني اسكتي فضحتيني ونزل عيونها بحرج وكملت طريقهآآ,,,ولحقتهآآ ريتاج
عبد الرحمن لمآآآ سمعه ريتآآج كآآن بيطير من الونآسه وفي نفسه(افكر فيك طول الوقت وجآلس ادور على طريقه عشآن اعرف من تكونين وبـ الأخر تنفرج وتطلعين صديقة اختي وربي مو مصدق احس اني بطير من الوناسه)...كمل طريقه وهو رآسم على وجهه احلى ابتسآمه
,,,,,
كملو البنآت سهرتهم الى الساعه11,00 وكل وحده تسهلت على بيتهآآ(عدآ ميآر اللي اصلآً مآ حضرت بسبب اللي صآر )<~مآ حبت تطول ألخت خخخخخخخ
ـــــــــــــــــــــــــــ

السآعه 12,00 بالليل 
عند فارس وميآآر 
ميآآآر توهآ تطلع من دورة الميآآآة طلعت بفستآنهآآ وهو مبلل...شغلة التكيف ووجهته كله عليهآآ تحس انو بهاللي تسويه بتنطفي النآر اللي بقلبهآآ انسدحت ع‘السرير ومآ غطة نفسهآآآ .. وعشر دقآئق غطة في نوم عميق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند فآرس
طلع من البيت وصآر يدور بسيآرته مو عآرف وين يروح او وش يسوي 
والكل يتصل عليه بس مآ يرد ع‘احد متضآيق ومخنوق مآ له خلق لـ أحد 
ـــــــــــــــــــــــــــ
اليوم الثآآني السآعه 10,00 الصباح 
عند سلطآآن الجوري
سلطآآآن وآآقف عند المرآيه ويجفف شعره وهو يغني وطآآير من الونآآآسه 
الجوري طلعت من دورة الميآه وهي لآبسة لآنجري سكري حرير ربع الفخذ وحول الصدر دآنتيل وفيه كرستال خفيف والفوطه ع‘شعرهآآ...ابتسمت بخجل وهي مبسوطه لأنهآ قدرت انهآ تسعد الأنسان اللي حبته من كل قلبهآآ
سلطآن نآطرههآآ بحب:-نعيماً
الجوري بخجل:- الله ينعم عليك 
سلطآآن تقدم لهآآ ومسكهآ من خصرهآآ وقربهآآ له وبهمس دافئ:-احبك
الجوري بـ ابتسامه وهي تنآظر الأرض بخجل:- وانا اكثر
ــــــــــــــــــــــ
رجع البيت وهو مرهق ع‘الأخر وعيونه حمرآآء من التعب مآ نآم غير 3 ساعآت وبالسيآره 
دخل الجنآآح ورآح ع‘غرفتهآآآ فتح البآب بهدوء مآآ شآف غير نور الشمس البسيط جداً اللي يشع من خلف الستآر الملكي (لأنو الستآره ثقيله وتغطي على نور الشمس بجزأ كبير)
تقرب من ريموت الستآآره وضغط ع‘الريموت وارتفعت الستآره الومآنيه وتنفست الغرفه اشعة الشمس 
تقدم عن سريرهآآ وشآفهآ كيف نآيمه مدون غطآء وبنفس الملآبس حط يده ع‘كتفهآآ وانصدف:-ملآبسهآ مبلله !!...وتحسس كل الفستآن وشآفه رطب...هزهآآ بهدوء:0ميآآآر 
ميآآآر:-............
فآرس:- ميآآآآر اصحي
ميآآآر:-............
فآآرس لآحظ قطرآت مويه على وجههآ قرب يده بيمسح المويه اللي على جبينهآآ لكن انصدم وبعد يده بسرعه:-وش اللي يصير...رجع يده على جبينهآآآ وشآآفهآآ نآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآر
فآآرس بخوف:-ميآآآر ميآآآر تسمعيني؟!
ميآآآآآر:-............
فآآآرس لآحظ جسمهآآ يتحرك وسمع صوت انينهآآ خآف اكثر وحط يده ع‘رآسه محتآحس:- ي‘ربي وش اسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟....فآآآرس غمض عيونه وحآول يهدء نفسه وبشويش:- ايه اجيب كمآدآآت ,,,وو..أأأ,,,بندول...لآلآلآعصير برتقال وليمون فيه حبتين بندول ايه كذآ صح,,,,طآآر بسرعه ع‘المطبخ التحضيري وطلع الكمآدآآت وسوآآآ لهآ عصير بسرعه وحط فيه البندول ورآح غرفة طلع قيآس الحراره وطيآآران ع‘غرفتها.....دخل الغرفه وهو يركض حط الكمآده والعصير ع‘الكومديينه ورفع نفسه وجلس على سريرهآآ قريب من رآسهآآآ وحط القيآسس بفمهآآآ....بعد لحضآآآت ابعده عن فمهآ بعد مى طلع صوته وشآف حرارتهآ 41 انصدم واشوي وتطلع عيونه:- ي‘ويلي حسبي الله عليك ي‘مشاعل كل اللي احنا فيها بسببك الله لآ يبارك فيك....سحب الكمآده وحطهآ ع‘رآسهآآآ..وبين فتره وفتره يقيس حرآرتهآآ لحد مآ وصلت 39 ارتآآآح اشوي انو نزلت عن قبل وصآر يحط عليهآ الكمآده بين فتره وفتره ولمآ حس انها بدأت تفتح عيونها رفع كآست العصير ورفعهآ من رقبتهآآ وبهدوء وحنان:- حرام عليك ليه سويتي كذآ بنفسك..اشربي العصير عشان تخف حرارتك 
ميآآر تسمعه بس مو قآدره ترد تحس كل شيء فيها ثقيل مآحست الا بكاس العصير ع‘فمهآآ وصآرت تشرب بدون مآ تحس شربته كله ورجعت نآمت 
فآرس خآف لما شافها غمضت عيونها بس لما سمع انفاسهآ تنهد برآحه ورجع حط الكمآدة على رآسهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
عند بيت ابو ريتآج
كآآنو يتآبعون مسلسل 
مزون بحماس:- لآلآلآلآ حرام مسكين مظلومه ليه كذآآ..ولفت لأختهآآ..شفتي الحيوآآن طلقهآآ وهيـ.......انصدمت لما شآفت اختهآآآ دموعها تنزل بدون مآ تحس...تضآيقت على حآل اختهآآآ ورجعت بذآكرتهآ لسنتين ورآآء 
دخلت عليهم ريتآآآج وهم يتقهون امها وابوها واختها وعيونهآ غرقآنه دموع وبصوت مبحوح:- انا تطلقت
الكل انصدم 
امها بصدمه:-انتي من جدك؟!
ريتآج:-ايه يمه انا توني طالبه من الطلاق وطلقني 
ابو ريتآج:-انتي تعرفين وش معنى بنت تتطلق وهي حتى ما بعد تتزوج توهآ بفترة الخطوبه
ريتآج صآرت تبكي:-وربي ما ارتحت له قليل ادب وحقير وحتى يدخن ليه ابلش نفسي فيه حسو فيني تكفون انا ماعلي من الناس انا علي من نفسي اانا اللي بعيش معه مو انتو 
وبعد اسبوعين انتشر خبر طلاقها وبدأ القيل والقآل وكله ضدهآ وهي لما سمعت تعليقآت الناس جآهآ انهيآر عصبي ودخلت المستشفى اسبوعين 
نرجع لـ ارض الواقع
تنهدت مزون وقامت من مكانها وهي حزينه على اختها وجلست بجنبهآ وحضنتهآآ:- حبيبتي لآ تبكين هذا شيء حصل بطلب منك وبرضآء مو مجبوره عليه وانتي بنفسك قلتي انه مو زين قولي الحمد لله ارتحتي منه قبل يصير شيء بينكم 
ريتآج وهي تشهق:- الحمد لله 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
بعد وقت
صحت ميآر ولفت وجهها وحآطة الكمآده من ع‘رآسهآ استغربت ولمآ شآفت فآرس بوجهه تذكرت لمآ صحآهآ وشربت العصير ووكيف نآمت تضآيقت وقآمت وهي تحس نفسهآ ثقيله رحمت فآرس كآن نآيم وهو يده ع‘خده يعني مو منسدح كسر خآطرهآ نزلت من السرير وغطته بالطرآحه مسكت زنده بتسدحه فتح عيونه وشآفهآآ وشآف الحنآن بعيونهآآ
ميآر بهمس:- نآآم 
فآرس بنفس همسهآ وبأبتسآمه:-انتي بخير؟!
ميآر بجفآء:-نام انا بخير مآ فيني الا العافيه 
فآرس انسدح بعد مآآ تطمن عليهآآآ ونآم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
قبل الملكه بكم يوم (طبعاً ريتآل وزيآد رجعو من السفر)
ريفآن ذآبحآ نفسهآآ يومين بس تبكي ومآ تآكل ولا شيء واهلها حاسين فيها بس تاركينها يبغونها تتعذب مثل ما عذبة نواف....ميآر رىحت للسوق بعد مآ تحسنت وشرت فستان ريفآن ع‘ذوقها وام زيآد عندهم كوفيره لبنانيه اذا احتاجتهآ تتصل عليهآ فـ تركت المشغل عليهآ وكل العائله زينتهم عندهآ...وراحت مع امها ام احمد وشرو الشبكه واخذوهآ ع‘محل يحطها بمجسم مع المهر 
نوآآف بعد مآ اخذ التحآليل وطلعو يطآبق طآر من الونآسه ورآح هو واحمد عند محل تجهيز الحفلآت وطلبو منهم يقبلون بيتهم فوق تحت ويسونه مثل القاعه يعني يحطون كوشه وجسر وطآولآت والرجآآل فتح خيمه كبيره في سآحة البيت وجهزوهآ من الى....واتفقو مع مكتب يجيب نآس رجال ونساء يضيفون الحضور ورآحو محل الحلويآت وجهزو كل شيء حلا ومعجنات وكل شيءولآ ننسى كيكة الخطبه من خمس طبقآت...وثم توجهو على افضل مطعم بـ الشرقيه وطلبو منهم يطبخون الذبائح مع شوية مقبلات هذا للرجال اما للنساء بوفيه كامل...طلعو من المطعم وتأكدو من كل شيء وصآر تجهيز العريس رآحو وطلعو ثيآبهم الجديده من الخيآط وشرو لهم ثمغ وووووو...الخ كل شيء يخص الكوشخه هع ..وبعد مآ تأكدو من كل شيء رجعو البيت هلكآنين بس بنفس الوقت فرحآنين
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند فآرس اللي من اول مآ صآر اللي صآر وميآر مآ تعطيه وجه وهو كآره نفسه كآن جآلس مع زيآآآد ويشكي له:-انا حاس اني غلطت بحقهآآ اقولهآ خلينآ نبدأ صفحه جديده بس مو رآضيه 
زيآد ابتسم بسخريه:- مو قلت لك رح تندم على اللي تسويه فيهآ 
فآرس بقهر:- انا اشكي لك عشان تشوف لي حل والا عشان تزيدها علي
زيآدقام:- انا ما عندي شيء اساعدك فيه انت اللي جنيت على نفسك تحمل ومثل ما زعلتها بنفسك راضها بنفسك عن اذنك...وراح وتركه بهمه...اتصل فآرس على ليآن اللي لها مكانه بقلب ميآر وظن انها ممكن تسآعده لكن ردهآ له كآن مثل رد زيآد بس بأسلوب ثآني ضآقت فيه الدنيآآ وقآل مآلي غير شخص وآحد هو اللي ممكن يسآعدني قآم من مكانه بسرعه ورآح لمكتبه ضرب الباب...,جآه صوته يأذن له بالدخول...دخل وجلس:-شلونك يبه
ابوه وهي بيده الأوراق:-الحمد لله بخير وانت كيفك وكيف ميآر معك؟!
فآرس نآظر ابوه وكأنه يقول هذآ للي انا جاي عشآنه
ابوه شآفه طول فـ سكوته نآظره وهو عآقد حوآجبه:-خير ي‘فآرس وش فيك 
فآرس:- احم بصرآحه انا طالب مساعدتك
ابوه عقد حوآجبه واستغرب:- غريبه من متى انا اساعدك في شغلك خير 
فآرس:- لآ يبه مو في الشغل في البيت
ابوه وكأنه فهم:-اها...خير قول وش بغيت
فآرس تنهد:-بصرآحه يبه انا حاس اني غلطت بحق ميآر وابغى ابدأ معهآ صفحه جديده بس هي مو معطيتني فرصه
ابو فآرس ابتسم بس اختفت من لمح ولده ينآظره:- والمطلوب!؟
فآرس برجاء:- ييبه هي تعزك وتغليك ابغآك تكلمهآ 
ابو فآرس تنهد وببرود وهو ينآظر الأورآق ويلف صفحه ورآء صفحه ولآ نآظر ولده:-اسف انا سبق وقلت لك انت عندك جوهره حآفظ عليهآ بس مآ طعتني تحمل نتيجة افعالك 
فآرس وقف بقهر:- يعني وش افهم من كلامك؟!
ابوه بنفس البرود:-مآ راح اساعدك واذا كنت خلصت كلامك اطلع وسكر الباب وراك لأني مشغول 
فآرس صر ع‘اسنانه وضغط كفه بقهر وطلع وصفق الباب بقوه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
بيوم الأثنين يوم الملكه السآعد 9,00
ريفآن بملل وهي جآلسه بالغرفه ومو رآضين لهآ البنآت تطلع:-بنآت حرآم عليكم وش هذآآ حآبسيني بالغرفه اللي يشوفكم يقول انا العروس مع ذا اللبس اللي ملبسيني ايآه حرآم عليكم كلكم نآعم الا انا ملبسيني طويل وقسم حسستوني اني انا بعد اليوم ملكتي 
البنآت مآ نآظرو بعض عشآن مآ ينكشفون
دخلت عليهم ام زيآآآد وابتسمت للبنات واشرت لهم يطلعون 
البنآت ردوهآ لهآآ وطلعو وتركو ريفآآن
ريفآن بصوت عآلي:- لحظه وين رآيحين وخليني
ام زيآآد:-انتي اجلس انا ابغى اكلمك...وجلست ام زيآآد
ريفآن جلست وهي عآقده حوآجبهآ:-خير يمه؟!
ام زيآآآد:-اسمعي ترآ انا وابوك نعرف بحبكم انتي ونوآف
ريفآن بصدمه:-هآه
ام زيآد:-ايه عارفين بكل شيء ومن كم اسبوع جآء نوآف وخطبك وقلنآ مآ نقولك شيء الى هاليوم عشآن يكون درس لك..ولما رحنآ هذآك اليوم المستشفى كننا مآ خذينك عشآن تسوين تحليل الزوآج 
ريفآن وهي بصدمتهآ:-يعني انتو تدرون بعذآبي وسآكتين؟!يعني كنت طول الوقت لعبتكم؟!كنت تسليه لكم تتسلون فيهآ ؟وانا الي اتعذب ليه يمه ليه حرآم عليكم 
ام زيآد منحرجه من بنتهآ لأن من جد اللي سوه خطأ:-وانتي بعد ي‘بنت غلطتي وكلنآ غلطنآ خلاًص انتهينآآ..خلينآ نفرح فيكم وننسى اللي صار
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
انتهى 
اسفه اذا قصير مآ عليه مشوهآآ هذه الفتره ^_^
ان شاء الله يعجبكم 
سبحان الله وبحمدهه 
سبحان الله العظيم 
ودي

السلآلآلآم عليكم وبرحمة الله وبركآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآرت الثآلث والعشرين 
:
:

:
:
‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏‏سُطِ ّرَت حُرُوْف الْمَحَبَّه غـلَا وَأَشـوَاق
لِلّغَالِي الْلِي وِسَط [ الْقَلـب ] مَاأْخـذ مَحَلـه
نَادَيْتُكـ حَبِيْبِي لَا تَتـرّكـ الْقَلـب يَشْتـاق
هَات الْفـرَح وَالْبَعـد مـا أَقـوَاه [ خِلـه ]
يَانَبْض شِعْرِي يااسْم دَاخِل الْقَلْب خِقـاق
أَنْت [ الْحَبِيْب ] الَلـي قَلْبـي مَايـوَم مُلـه
لِوَأكتُب أحَسَاسَيتَضِيـق بـه الْأَوْرَاق
أَنْت الْشِعَر وَرِيْح الْعَطـر وَالَغـلَا [ كُلـه ]
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريفآن وهي بصدمتهآ:-يعني انتو تدرون بعذآبي وسآكتين؟!يعني كنت طول الوقت لعبتكم؟!كنت تسليه لكم تتسلون فيهآ ؟وانا الي اتعذب ليه يمه ليه حرآم عليكم 
ام زيآد منحرجه من بنتهآ لأن من جد اللي سوه خطأ:-وانتي بعد ي‘بنت غلطتي وكلنآ غلطنآ خلاًص انتهينآآ..خلينآ نفرح فيكم وننسى اللي صار
ريفآن تنهدت بضيق وسكتت
ام زيآد:- يلآ ي‘بنتي الشيخ ينتظر ردك تحت
ريفآن جلست تفكر ربع سآعه وبعدهآ استجآبت لـ أمهآ وحب حيآتهآآآ ونزلت واعلنت موآفقتهآآ والكل طآير فيهآآآآ...جلست ع‘الكوشه وبعد ثوآني دخل نوآف وعلى وجهه احلى ابتسآمه...وصل عندهآآ وبآس جبينهآآ وبهمس حنون:-مبروك ي‘قلبي...مبروك ي‘مجننتي
ريفآن ضحكت وبهمس:- الله يبآرك فيك ي‘اللي معذبني
نوآف ضحك...وبعد الونآسه لبسهآآ الشبكه وقطعو الكيك وشربو العصير...ورىحو غرفة بروحهم وبعد الونآسه والعشآء الكل رآح ع‘بيته 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
بعد كم يوم
في بيت ابو سامي
كآنو جآلسين بالصآله يتقهون
سآمي ينآظر امه وابوه وهو مخنوق مو مستوعب اللي بيسوويه اخذ نفس عميق وزفره بشويش وبحزن وضيق:- يمه نويت اخطب
امه وابوه ناظرو في بعض مصدومين وبهمس:- انت من جدك؟!
سآمي ابتسم بحزن:-ايه 
ام سآآمي بعد مآ استوعبت فرحت:-كلوووووووووووووووووووووش واخيراً ي‘يمه مآ بغيت تطلع من حزنك 
سآمي تنهد:-لآ تفرحين ككثيري‘يمه يمكن مآ يستمر هالزوآج
ام سآمي وقفت وانظفت فرحتهآآ:- ليه يمه 
ابو سآمي بعد مآ استمع لحديثهم:-عشآن جنى؟!
سآمي تنهد:-ايه...وبعد هالبنت اللي بتزوجهآ بتزوجها عشآن شغل 
ابو سآمي عقد حوآجبه:-شلون يعني؟!
سآمي:-رح افهمكم....انا مكلف بمهمه خطره في مكآن مشبوه وانا مجبور يكون معي وحده لجل مآ تجيني وحده من المايعات اللي رح اشوفهم...عشان كذآ رح اتزوج وتكون حلآل علي ولمآ امسك يدهآ مرآح احس اني مسوي جريمه لأنهآ زوجتي ومجرد مآ تنتهي مهمتي رح تنتهي مهمتهآ يعني خدمه وطنيه...بعد مآ نخلص مع الموضوع كل واحد راح يروح بطريقه لأني مو مستعد اجيب وحده بعد جنى 
ام سآمي عصبت:-بس حرام انت كذا بتظلم البنت معك 
سآمي بهدوء:- يمه انا مآ اجبرتهآآآ هي وافقت من كيفهآ وعآرفه بكل شيء يعني مو مجبوره..وعلى فكره البنت ترآهآ مطلقه بس مآ دخل عليهآ
امه وابوه انصدمو
ابو سآمي:-مآهقيتك كذآ ي‘ولدي توقعتك اعقل من كذآآ جنى رآحت والله يرحمهآ الدنيآ مآ توقف على شخص وآحد عيش حيآتك وانسى الماضي حرام تعذب نفسك بهالطريقه
ام سآمي مو مستوعبه انو هذآ ولدهآآ:-انت عآرف وش معنى اللي تقوله معنآه انو البنت رح تصير مطلقه للمره الثآنيه حرآم عليك 
سآمي وقف واخذ مفتآحه:-يمه هذآ اللي عندي وعلى فكره البنت تصير بنت خوي النقيب وهو كلم ابوهآآ وشرح له الوضع وعطآه رقم البيت يعني ممكن بأي وقت يتصلون وشوفي وش يردون عليك...يبه اسف مآ خبرتك عن كل شيء من قبل بس والله مو بيدي كله اوامر النقيب ومآصآر شيء للحين يعني هو وسيط بيننآ وبين اهل البنت انت اللي بتخطب وكل شيء
ابو سآمي هز راسه بتفهم
ام سآمي بعصبيه:- اانا مو موافقه ولآني خاطبه لك 
سآمي عطى ابوه نظره بمعنى شوف حل معهآآ وطلع من البيت 
ركب سيآرته ورجع رآسه على ورآآ وغمض عيونه وتنهد بحزن 
رجع بذآكرته اربع سنوات 
كآنو بطريق سفر هو مع بنت عمه و زوجته وحب حيآته جنى يزورون اهلهآ لأن سآمي بالشرقيه واهل جنى بالريآض....كآنو بأول زوآآجهم بعد معآنآة الحب والشوق بقلوبهم ...كآن لآف وجهه نآحيتهآآ وهي تنآظره ويسولفون ويضحكون ويلف الديركسون برجله لأنو كآن يآكل...مآ انتبه الا على صرخة جنى وهي تقول:-سآآآمي انتبه تريلآ
سآآآآمي حآول يتفآدآهآآ لكن مآ قدر ودخل بالتريلآ...بقو بالطريق سآعتين يحآربون الموت لحد مآ وصلت سيآرت الأسعآف وطلعتهم ووهم بطريقهم للمستشفى مآقدرت تتحمل جنى وتوفت بالطريق...وصلو سآمي ع‘المستشفى وبعد محآولآت الأنقآذ وقفو النزيف ولكن دخل سآمي بغيبوبه شهرين....وبعد مآ صحى زفو له خبر وفآة قلبه ومن يومهآ كآره الزوآج 
نرجع لـ أرض الوآقع
سآمي بحزن ودمعة طآحة من عيونه:- سآمحيني ي‘جنى اللي بسويه مو بكيفي لجل الوطن اسوي المستحيل اسف ي‘قلبي اسف...وحرك سيآرته وهو مو عآرف وين يروح لأنو بأجآزه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
في بيت ابوريتآج
ام ريتآج تبكي:- ي‘بنتي فكري عدل كيف توآفقين على واحد وانتي عارفه انه بيطلقك
ريتآج تنهدت:-يمه انتي بعد عارفه اني مآ ابي اتزوج بس عشآن ديرتي اسوي أي شيء وبعد زوآجنآ مآ رح يكون علناً رح يكون بالسر يعني بنتزوج وبنتطلق ومحدب يعرف
امهآ:- مآ فكرتي اذا انخطبتي وش بنقول للناس 
ريتآج:-ي‘يمه انتي تعرفين اني مآ ابغى اتزوج ولآ تعتقدين اني بغير رأيي في يوم ... انا مآ وآفقت الا لأنهآ خدمه وطنيه والحمد لله انهآ جآت منه مو مني لأني مو مستعده اتزوج وانا كآرهآ شيء اسمه زوآج
ابو ريتآج بعد مآ سمعهم:-استخيري ي‘بنتي وفكري عدل
ريتآج بهدوء:- فكرت يبه فكرت كثير واساسأً الموضوع مآ يحتآج تفكير يبه هذه ديرتي ديرت الأمآن والرآحه عطتني وعطت شعبنآ كثير كيف مآ تبيني ارد لها شيء من جمآيلهآآ وقبل كل هذآآآ وقبل افكر بديرتي فكرت برضى ربي على اللي بسويه انا بكذآ رح يكون لي يد بأنقآذ شبآبنآ من هالسم اللي يتعآطونه 
ابو ريتآج ابتسم لبنته ابتسامة فخر وقآم وبآس جبينهآآ:- الله يكملك بعقلك
ريتآج ابتسمت لأبوهآآ وهي تحس انهآآ هذآ الشيء الوحيد اللي رح يكون صح بحيآتهآآ ومو ندمآنه عليه
(خلآل الفتره اللي طآفت سآمي خطب ريتآج عن طريق النقيب...النقيب صآحب ابو ريتآج...هو يحب ريتآج كـ بنت من بنآته كآنت دآيم تروح مع ابوهآ مزرعة النقيب وتلعب معه واعتبرهآ بنته يحبهآآ وتضآيق لمآ تطلقت...ولقآهآ فرصه انه يرشح ريتآج لـ سآمي الشآب المحترم الخلوق ..ممكن تصفى نفوس الأثنين وينسون حزنهم ويعيشون مع بعض بآقي حيآتهم )<~قولو ي‘رب ^_^
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
يا سائلة عني من القلب لبييييييه
صوت عزيز وغصب عنا نلبيييك
تشبهين القمر لا شك نغليك
ونفتح لك أبواب الخفوق ونحييك
أشري رضى من يشتريني وأراضيه
وأقول له بالروح والعين نشريك..
:
مكآلمه غرآميه ^_^
نوآف بحب:- اسف ي‘قلبي مآ قصدت اأذيك بهالطريق بس انتي اجبرتيني
ريفآن ابتسمت بحب:- اسآمحك بس بشرط
نوآف:-وش؟!
ريفآن بخجل وحب:-انت بعد تسآمحني على صدي لك
نوآف بحب:-مسموحه ي‘قلبي وروحي ودنيتي كلهآآ
ريفآن بخجل:-وانتي مسموح ي‘الغآآلي ي‘حبي الوحيد مسموح ي‘نبض قلبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
يوم الأربعآآآء السآعه 11,00
بعد مآ تم عقد قرآآآآن عشق حديث الولآده 
في المجلس
كآن حآظن يدينهآ بين يديه والكلآم اللي بقلبه تنطق فيه عيونه قبل لسآنه:-عمري مآ تخيلت اني ممكن احب ولمآ حبيت ,,,حبيت طالبه من طلآبي واخت اقرب النآس لي...تدرين لمآ كنت ادربك وقبل اجي بيتكم احس في شيء يشدني واكون متحمس ولمآ ينتهي الوقت تضيق فيني الدنيآآ...كنت خآيف انك شديتيني وحبيتك بس كذبت نفسي واحآسيس لكن لمآ قآلي اخوك انك خلآص فهمتي كل شيء تضآيقت وكرهت نفسي وكرهت كل شيء حولي مآ حسيت بنفسي الا لمآ قلت لأمي وابوي ابيهم يخطبونك لي....حسيت اني مو قآدر ابعد عنك اكثر خلاص ملكتي كل شيء فيني قلبي وروحي وعقلي وكل شيء 
حلآلآ بخجل وابتسآمه جذآبه:-تدري اني مآ فهمت شيء من تدريبك
تركي رفع حآجب:-يعني؟!
حلآ:-هه بصرآحه انا بعد لمآ حسيت بشيء نآحيتك خفت قلت مآ ابي اتعلق بشيء مآهو من نصيبي عشآن كذآ قلت لأخوي ينهي كل شيء كنت متضآيقه وانا اقوله....كرهت نفسي مدري ليه..تمنيت الزمن يرجع ورآء ومآ اقول لأخوي ع‘الأقل بقدر اشوفك وارضي قلبي..بس الحمد لله ربي كتبك من نصيبي 
تركي بحب وابتسآمه:-احبك
حلآ بخجل:-وانا اكثر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو سلمآن
ع‘الجوآل
سلمآن بحزن:-اسف ي‘قلبي وربي تمنيت زوآجنآ يكون اقرب من كذآ بس الدوآم عندنآ مهمه ولآززم ننجزهآ 
سآر بتفهم وحب:-عآدي حبيبي دآمك ملكي انا مستعده انتظرك العمر كله وبعدين شهر والا شهرين زيآده مآتفرق اخرهآ بنكون مع بعض
سلمآن ابتسم برآحه:-فديتك وربي كنت خآيف مآ تفهمين علي
سآرآ بحب:-شدعوه اذا انا ما فهمت حبيبي وروحي وحب طفولتي من افهم
سلمآن صرخ:-ينآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآس احببببببببببببببببببببك
سآرآ ضحكت بخجل وكملو سوآلفهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند شآدن وخآآلد 
خآآآلد مبتلش بحمود يبكي ويهز فيه:-ززززززززززز بس بابا بس خلآص حبيب...وبصوت عآلي...ي‘شآآآدن تعالي شوفي ولدك مآ ادري وش فيه
شآدن جآيه من المطبخ وبيدهآ الرضعه:-طيب طيب جيت.....وحطة الرضعه بفمه وبدأ يرضع
وجلست وهي تتنهد:-ي‘ربي منه بس يصيح 
خآلد ابتسم وهو مآسك رضعة ولده وهي بفمه وينآظره:-فديته والله وفديت صيآحه يجنن بسم الله عليه
شآدن:-لآ والله يجنن من بعيد لـ بعيد واذا قلت لك اجلس وامسكه مآ ترضى 
خآلد نآظرهآ :-لآ والله من اللي مآسكه اللحين انا والا انتي؟!
شآدن سكتت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فآرس
في جنآح فآرس وميآآآآر
تقدمت من غرفتهآآ وهي تعبآنه من الملكه لأنهآ وقفت مع ام عبد الرحمن مثل وقفت البنت لأمهآآ ومآ خلتهآ بورحهآآ.....دخلت غرفتهآآ وتوهآ بتسكر البآب الآلآ وتمد رجله مثل كل يوم....ميآآآر تأفأفت وتركت البآب ودخلت وبجفآء:-فآرس اذا جآي على نفس الموضوع فـ انا اقولك اختصر على نفسك واطلع برآ انا جآيه من الحفله وتعآنه ومو نآقصه وجع رآس
فآرس يحآول يكتم غيضه:-ميآآآآر الى متى يعني نبقى على هذآ الحآل ليه منتي رآضيه تعطيني فرصه فرصه وحده بس
ميآآآر ضحكت بسخريه في وجهه ورآحت غرفة التبديل وطلعة لهآ ملابس نوم انيقه ومريحه..ورآحة عند التسريحه ومسحة مكآيجهآ النآعم ولمت شعرهآآ اللي كآنت تآركته يآخذ حريته..وفسخة الأكسسوآرآت...وكل هذآآ تحت انظآر فآرس...وقفقت وبهدوء وبرود:-اذا خلصت كلآمك وتبحلق بعيونك اطلع لأني ابغى ابدل ملآبسسي
فآرس رفع حآجب وهو كآتم قهره وتكتف واسند كتفه ع‘الجدآر وببرود:-بدلي بجنبي عآدي انا زوجك مو غريب
ميآر ضحكت غصب عنهآ:-ههههههههههههههههههآي ومن متى بالله؟!
فآرس ابتسم بمكر:- من هذيك الليله...تذكرينهآآ والا تبين اذكرك فيهآ مره ثآنيه؟!
ميآآآر غمضت عيونهآآ وصرت ع‘اسسنآنهآآ وبصوت هآمس لكن مبين عليهآ العصبيه:-هذيك الليله هي اسوء ليله بحيآتي....وبصرخه اول مره تطل منهآ وبأنفعآل غريب...اطلع برآآآآآآآآآآآآآآآآآ مآ ابي اشوفك اطلع برآ الغرفه اطلع برآ حيآتي اطلع برآ تفكيري اطلع اطلععععععععععععع
فآرس خآآف وقرب منهآ خطوه:-مـ.....
ميآآر بكت وبهستيريآآ:-لآ تقرب لآلآلآتقرب مآ ابي منك غير انك تططلع اطل برآآآآآ
فآرس خآف عليهآآ تنفعل اكثر ويصير لهآ شيء لف وطلع من الغرفه وسكر البآب بقوه من القهر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
السآعه 2,00 انطلقة طيآآآآرة ليآن واحمد لـ ايطآليآآ 
""""""""""""""""""""""""""""""""""""
بعد فتره بسيطه رجعو لهم الدرآسه 
في الجآمعه عند ميآآآر
جآآتهآ تبكي ودموع التمآسيح بوجههآآ:-تهئ ميآآر انا ندمآنه على اللي سويته فيك بجد اسفه انا جابه ابدّأ صفحه جديده حيآتي وانسى عآلم البويآت والشبآب بس مآني لآقيه من يسآعدني ويوقف معي كل اللي اعرفهم تخلو عني
ميآآر بطيبه وحنيه:-حبيبتي ولآ يهمك انا معك وبسآعدك ومآعليك من رفيقآت السوء اللي كنتي تعرفينهم صدقيني لو يحبونك مآ رضو لك تكونين بهذآ الوضع اعتبريني من اليوم صديقتك واي شيء تحتاجينه انا بالخدمه
خلود في نفسهآ(هههههههههههآي مثل مآ توقعت صدقت الغبيه وهذه اول خطوه وانجحت والجآي كله في نجآح ان شاء الله هين ي‘ميآر)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في شركة فآرس
في مكتبه اصوآتهم تعلى وكل وآحد يدف من جهه
فآرس بعصبيه:-سلمآآآآآن لآ تختبر صبري احترم نفسك لآ تخليني امد يدي عليك
سلمآن يحآول يكتم غيضه:-فآرس انيت ليه مو رآضي تفهم هالبنت هذه مآ تنفعك اهتم بزوجتك لآنهآ هي اللي تستاهل حبك..فآرس وربي اني تبعتهآآ هذآك اليوم الى المكآن اللي رآحت فيه طلع كله شبآب والوضع اعوذ بالله ليه انتي مو رآضي تسمع للحقيقه ليه
فآرس وقف ورآح عند سلمآن وطرحه بـ الأرض وصآر يضربه :-ي‘حقير ي‘وآآطي شلون تجرئت وتكلمت عنهآ كذآآ
الموظفين الليبرآآء سمعو صوت الصرآخ ودخلو ولقو سلمآن بـ ألأرض وفآرس فوقه 
دخلو وفكو بينهم 
فآرس بعصبيه يحآول يفك اللي مآسكينه:-اتركوني عليه هالواطي خلوني اعلمه 
الموظف اللي مآسك فآرس:-اهدأ طآل عمرك اهدآ
سلمآن بعصبيه لكن مآحآول يفكهم لأنه مآ يبي يتظآرب مع صديق عمره:-رح تندم ي‘فآرس وتعرف ان الحق معي ومع ميآر ....رح يجي يوم وتعرف خطأك......فك الموظف وطلع من الشركه وهو معصب
(فرس صدق ندمآن ع‘اللي سوآه بميآر بس مآيسمح لـ احد يتكلم في أي احد من اهله حتى لو عدوه خصوصاً بالشين )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
اليوم الثآآني العشآآآء 
في بيت ابو ريتآآج 
كآنت ام سآمي زآيرتهم عشآن الخطبه بعد اقنآع من ابو سآمي
ام سآمي تنآظر ريتاج وفي نفسهآآ((والله حرآم كل هالجمآل والأخلآق مآ يكونون من نصيب ولدي..فتره بس ويطلقهآآ....ودعت من قلب.::ي‘رب انك تحنن قلوبهم على بعض ويتعلقون في بعض ولآ يفترقون::...وربي حبيتهآآ حبوبه وهآآديه الله يحفظهآآ))
ام ريتآآج حآسه نفسهآ بعزآء وودهآ تبكي وفي نفسهآ(ي‘رب سهلهآ على بنتي واجعله زوآج دآيم ي‘رب)
ريتآج في نفسهآآ(ي‘ربي وش ذآآ مآله دّآعي جيتهآآ والله الله يهديهم بس... يعني شآفتني والا لا بالنهايه بتطلق بتطلق)
مزون جلست بغرفتهآ تذآكر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
في بيت عبد الرحمن 
كآنو جآلسي يتقهون وتركي زآيرهم وجآلس معهم
عبد الرحمن بأبتسآمه :-يمه 
امه:-عيونها
عبد الرحمن:-تسلم عيونك ي‘الغآآآليه....بس شكل نويت افرحك
امه عقدت حوآجبهآ:-وش قصدك
عبد الرحمن مستحي:-احم نويت اخطب
كلهم فهو:-هآآآه
عبد الرحمن عقد حوآجبه :-وش فيك قلت شيء خطأ؟!
امه دمعت من الفرحه:-لآ ابد ي‘عيون امك بس فآجئتنآآ...ولآلا يهمك ي‘ولدي من بكرآ بدور لك على احلى عروس
عبد الرحمن بهدوء:-لآ يمه العروس موجوده
كلهم نآظروه بأستغرآآب 
عبد الرحمن وهو يآكل حب:-اسمهآ مزون بدر الـ..........
حلآلآ بصدمه:-مزووووووووون
عبد الرحمن نآظرهآ بـ أبتسآمه:-ايه مزون خويتك
ام عبد الرحمن:-وانت من وين تعرفهآ؟!
عبد الرحمن ببرود:-مآ اعرفهآآ بس كآنت جآيه مع اختهآ لـ المستشفى وشفتها هنآك هذآ كل الموضوع
تركي ضحك:-ههههههههههههههههههههههاي حشى مآ امدآك تطيح بحبهآ
عبد الرحمن بحزم:-تريك ابلع العافيه ازين لك...ولف لـ امه...هآه يمه وش قلتي
ام عبد الرحمن بحب:-من عيوني ي‘قلبي بكرا اخطبهآ لك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بعد اسبوعين 
كل شيء صآر مثل مآ خططو له بين ريتآج وسامي وتمت الملكه وع‘طول بدأو في مبآشرة العمل...سآمي تعرف على مآزن بخطه مدبره وهي حادث بسيط يتسبب فيه سامي وبضربه لسيآرة مآزن وينزل من السيآره وهو شبه سكرآن وكآن تمثيله ببرآعه...مآزن عجبه وضعه وعزمه على الأسترآحه وبكذآ ابتدأ اول يوم له
..................
عبد الرحمن تقدم لـ مزون....ووآفقو عليه وتمت ملكتهآآ مع ملكة اختهآآآآ
.................
فارس وسلمآن للحين زعلآنين من بعض لآ يتكلمون مع بعض ابد
................
ميآر للحين وهي تعآملهآ جآف مع فآرس على الرغم من محآولآته في انه يرآضيهآآ
...................
ليآن واحمد وريفان ونواف وتركي وحلا والجوري وسلطان وزياد وريتال سلمان وسارا كل يوم حبهم يزيد اكثر واكثر 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
يوم جديد
السآعه 2,00 بالليل 
بـ الأسترآحه 
دخل سآمي وهو يده ع‘خصر ريتآج اللي صآر لهآ اربع ايام معه بعد مآ شرح لها اوضاع المكآن واللي اشوي وتسيح من الأحرآج بس متحمله وطبعاً العبآيه عليهآآ:-هآآي شبآب
الكل:-هآآيآآآآت
مآزن بخبث:- وانت بس مآعندك غير هذه ي‘اخي اتركهآ وخلني اجربهآ شوف لك وحده ثآنيه...وبعدين ليه مسوي فيهآ كذآ حتى مآ شفنا وجههآآ
سآمي بتمثيل قرب ريتآج لـ صدره:-لآ ي‘ابوي هذه خآصه لـ عمر وبس<~مغير اسمه لجل محد يفتش ورآه
مآزن وقف :-ي‘شيخ تنآزل عنهآ اليوم بس اصلاً حتى هي مآ تبيك
سآمي:-لآ تبيني...ونآظر ريتآج:-صح ديآلآ
ريتآج وهي تتقن الدور حطة يدهآ على ظهر سآمي ويدهآ الثآنيه ع‘صدره ورآسهآ على كتفه:-لآ انا مآ ابيك ابي عموري حبيبي
سآمي ارتعش من حركآتهآ وفي نفسه(وربي عليهآ تمثيل اشك انهآ تطلع في التلفزيون ههههه والله مبدعه..بس حركآتهآ اللي يهديهآ..يالله الله يعيني):-هههه شفت يلآلآ وخر بروح الغرفه....وتقدم ووهم بـ الطريق...جآه صوت مآزن:-روح روح الله لنآ 
ولمآ دلخو الغرفه ريتآج بدعت عنه بسرعه وبحرج:-احم اسفه مآ كآن قصدي اقرب منك بســ.....
سآمي ابتسم:-لآ عآدي وبعدين هذآ اللي لآزم يصير عشآن تنجح المهمه
ريتاج جلست ع‘طرف السرير من اليمين وشآلت الغطآآء وتحآول تبعد الأحراج عنها :-اف احس مآ في هوآآء حررررر 
سآمي جلس ع‘طرف السرير من للجهه الثآنيه وضحك:-هههههه احمدي ربك ربي سآترككم بهالعبآيه 
ريتآج ابتسمت:-ايه والله الحمد لله والا كآن حآلنآ مثل حآل ذآ المآيعآت كنهم جآلكسي اذا حطيتهم بالشمس سآحو 
سآمي ضحك من قلب:-هههههههههههه حرام عليك تشبهين ذآ الصيع بـ حبيب قلبي الجآلكسي 
ريتآج:-ههههههههه شسوي مآ لقيت شيء في بآلي غيره 
سكتو ثوآآني 
ريتآآج بملل:-اووووفففف وبعدين يعني كل يوم هذآ حآلنآ نقآبل بعض الى الصبآح
سآمي رفع حآجب:-اجل وش تبين؟!
ريتآآج تفكر:-اممممممممممممم ايه وش رآيك نلعب 
سآمي ببلآهآ:-نلعب !!
ريتآج لفت عليه:-ايه نلعب اممممم نلعب سبت احد هذه اللي تكون كفوفنآ فوق بعض الى أي وآحد يوصل لـ الجمعه ويضرب الثآني كذا يعني عرفتها!؟
سآمي عجبته الفكره:اممممممم والله فكره ع‘الأقل نقضي الوقت 
وتقآآبلو وبدأو يلعبون واذا جآء الدور على سامي يضرب كف ريتآج تصرخ ريتاج بعفويه وهو يقول لها اششششششش لآ تفضحينآ ..وهي تقول اسفه اسفه مآ اعيدهآ من الحماس
وقضو الليله هبال وضحك ووناسه غير عن الثلآث ألأيآم اللي مضت كل وآحد يصد الثآني ويتحآشى انو يتكلمون مع بعض لكن اليوم غير...من نآحية سآمي اول مره يحس بطعم الضحكه والسعآده....من نآحية ريتآج..اول مره تحس بـ الأمّآن مع شخص غير ابوهآآ رغم سوء المكآن الا انهآ تحس بـ امان مو طبيعي 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ 
في بيت ابو فآآآرس 
الجده وام فآرس يتقهون بـ الصآله...ميآآآر بـ الجنآح 
دخل عليهم وهو مخنوق ومتضىيق:-السلآم عليكم
امه وجدته:-وعليكم السلآم
جلس بجنب امه وانسدح وصآر رآسه على فخذهآآ وغمض عيوونه بتعب
امه خآفت ونآظرت الجده وهي نآظرتهآ مستغربين منه وخآيفين عليه
امه بخوف:-فآرس يمه وش فيك؟!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
اعتقد اطول من اللي قبله صوح ^_^
ان شاء الله يعجبكم 
"سبحآن الله وبحمه سبحآن الله العظيم "
اختكم :SHOSH 
ودي =) ^_^

سلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته 
البآآآآآآآآرت الرآآآآبع والعشرين 
:
:

:
:
‏‎‏يَاِ تُهَتِمّ فَيِنُيَ مَّثِلُ أَهِتَمُاِمُيَ فَيِكُ 
وَلاُ أِتُرَكّنِيُ لَغُيِرّكَ جِعَلُنِيَ م̷ـٱأّبَكِيُكَ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ 
في بيت ابو فآآآرس 
الجده وام فآرس يتقهون بـ الصآله...ميآآآر بـ الجنآح 
دخل عليهم وهو مخنوق ومتضىيق:-السلآم عليكم
امه وجدته:-وعليكم السلآم
جلس بجنب امه وانسدح وصآر رآسه على فخذهآآ وغمض عيوونه بتعب
امه خآفت ونآظرت الجده وهي نآظرتهآ مستغربين منه وخآيفين عليه
امه بخوف:-فآرس يمه وش فيك؟!
فآرس:-تعبآن يمه تعبآن 
امه بخوف اكثر:-بسم الله عليك من التعب فيني ولا فيك قولي ي‘قلبي وش فيك 
الجده:-بسم الله عليك ي‘ولدي قولي وش تونس وشهو اللي يوجعك
فآرس وهو مغمض عيونه تنهد:-ميآآآر 
عقدو حوآجبهم:-ميآآآٍر؟!!
فآرس عدل جلسته وبضيق:-ايه ميآآآر...انتو كلكم عآرفين وضعنآ لكن تحآولون تبينون انكم مو عآرفين انا عارف هالشيء من زمان بس كنت اطنش لأني مو طآيقهآآ فـ مو مهتم لـ توقعآتكم...بس صآرت سآلفه بيني وبينهآ خلتني اكره نفسي واندم على كل اللي سويته فيهآ حآولت ارآضيهآ لكن هي دآيم تصدني طلبت من زياد وليان وحتى ابوي يسآعدوني فـ اني القآء حل بس كلهم صدوني وقآلو لي قلنآ لك من قبل رح تندم على اللي تسويه فيها بس انت مآ سمعت تحمل نتيجة افعآلك ومن جد معهم حق وربي ندمت وعرفت معنى كلآمهم..طيب انا غلطت وكل انسآن يغلط حنآ مو ملآئكه..وربي يغفر ويسآمح ليه هي مو رآضيه تسآمحني
امه وجدته بعد صمت 
الجده:-ولآ يهمك وانا جدتك انا بسآعدك بكلمهآآ ومآلك الا طيبة الخآطر
ام فآرسس بـ ابتسآمه:-وانا بعد ي‘عيون امك 
فآرس نآظرهم بفرح:-جد؟!
الجده:-وش شآيفنآ ورعآن عندك عشآن نمزح معك
فآرس من فرحته قآم وبآس امه وجدته على روسهم ومسك يدينهم:-يلآلآلآ قومو كلموهآ اللحين 
الثنتين بوقت واحد:-اللحين؟!!
فآرس:-ايه اللحين من حولكم مآحولكم احد وهي جآلسه بالجنآح مآ عندهآ شيء
ثنتينهم وقفو:-طيب يلآ سرينآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
في مطعم 
عند عآدل وسمر 
سمر:- خلآص قلبي بآقي قليل واتطلق واكون حره 
عادل:-طيب والعماره؟!
سمر:-العماره بـ اسمي اللحين 
عادل:-دآمهآ صآرت بـ اسمك من بكرآ تصير بـ اسمي
سمر بحب:-من عيوني الثنتين اصلاً انا مآ ابي شيء من هالدنيآ غيرك 
عآدل ابتسم في وجههآآآ وكمل شرب القهوه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
في بيت عبد الرحمن وتحديداً بغرفته
عبد الرحمن:-تدرين انو هذآك اليوم اول مآ بديتي تصرخين وربي ودي طلعت من النآفذه وحست لك وجهك بس بعد مآ اعتذرتي بـ اسلوبك الحلوه خقيت مآ ادري وش صآر فيني
مزون ضحت:-ههههههههههههههه سحرتك
عبد الرحمن بحب:-واحلى سحر وربي فديت عيونك
مزون استحت ومآردت عليه
عبد الرحمن:- احآول ادور دلع لـ اسمك مو رآضي يطلع اسمك اصلاً دلع مزون ي‘لبيه يجنن
مزون بخجل:-خلآص عبد الرحمن يكفي
وتكتمل قصة العشق والهيآآم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
كآآنت جآلسه بـ الغرفه مآلهآ خلق تقآبل احد فـ مسكة القرآآن وجلست تقرآء لهآ ثلآث اجزآء..انظرب بآب غرفتهآآ..:-صدق الله العظيم...سكرت القرآآن..بصوت عالي:-تفضل
انفتح البآآب وشآفت جدتهآ شهقت:-هئئئئئئئ جده وش صعدك فوق مو زين لك...وقفت ورآحت تركض ومسكت جدتهآآ من يددهآ:-تعآآلي اجلسي ارتآحي....ومشت معهآ لحد مآ جلستهآآ...شخصه من ورآهآآ:-احم وانا مآلي اجلسي ارتآحي 
ميآر ضحكت:-ههههههههههههه سامحيني ي‘قلبي وربي مآ اقصد بس تفآجئت لما شفت جدتي ومآ انتبهت لك سآمحيني...وبآست رآسهآآ...:-جيآآك يمه....وجلستهآآ
فآآآرس وقف عندفتحت البآب:-وانا مآ لي تفضل 
ميآر نآظرته واختفت الأبتسآمه اللي ع‘وجههآ ورفعة حآجبتهآ وعطته نظرة كره وحقد واحتقآر...ولفت عنده وارجعت ابتسمعت لـ امها وجدتهآآ:- وش هالزيآره المفاجئه 
فآآآآرس انقهر من حركتهآآ ونظرتهآآ بس مسك اعصآبه وغمض عيونه واخذ نفس عميق وزفر بشويش يطفي النآر اللي اشتعلت بقلبه
ام فآرس:-بصرآحه حنآ جآآين بطلب من فآرس
ميآر بجفآف:-خير وش فيه
الجده:-ي‘بنتي حنآ بشر مو ملآلآك كلنآ خطآئون وخير الخطآئون التوآبون حنآ آمو معصومين من الغلط كلنآ بهالدنيآ نغلط عشآن نتعلم من اغلاطنا ومآ نكرره وهو غلط بحقك وعرف غلطته وندم على اللي سواه لآ تصيرين قآسيه ومآ تسآمحينه الله سبحآنه يغفر ويسآمح وحنآ البشر مآ نسآمح؟!
ام فآرس:- ي‘بنتي اسمعي كلآم جدتك وحنآ مآ خبرنآك بهالقسوه كلهآآ حنآ نعرف انو قلبك كبير ويغفر ويآمآ سآمحتي النآس..ليه مى تسآمحين زوجك اللي هو سندك بهالدنيآ 
ميآر تنهدت:-سندي بهالدنيآ ابوي واخواني 
الجده:-صح معك حق بس انتي اللحين متزوجه طلعتي من عند ابوك واخوآنك وصآر امرك بيد زوجك لآ تقسين قلبك وتعيشين نفسك وتعيشينه بتعآسه بسبب العنآد 
ميآآآآآر سكتت فتره وصآرت تفكر لو مآ عطت فآرس هذه الفرصه رح ترجع لـ ابوهآ ورح يزوجهآ مآزن مآرح يكون عنده عذر لأنهآ بتكون وقتهآ مطلقه وحتى لو مآ زوجهآ مآزن اكيد رح يزوجها اول واحد يطق البآب مهما كآن...وهي كآنت طول فترة صدهآ له مفكره بـ الموضوع ومقرره.... ثم تنهدت وبهدوء:-طيب انا رح اعطيه فرصه هذه المره لكن لو غلط مره ثآنيه مرآح اسآمحه واتمنى مآ تحرجوني وتجون وتقولون لي اسامحه....انا رح اسامحه هذه المره عشانكم لكن لو تكررت انتو رح تكونون اول من يوقف ضده 
امه وجدته:-ولآلآيهمك مارح نساعده بشي لو زعلك
فآرس طآر من الونآسه ورآح وبآس رآس امه وجدته وبعد تردد بآس خد ميآآر:-مشكوره 
ميآآر ضآعت علومهآ من الأحرآآج وقآلت وهي عيونه بـ الأرض ووجهآ احمر:-احم انا قلت سآمحتك بس هذآ مو معنآه تتمآدآآ
الكل:-هههههههههههههههه
ام فآرس بـ ابتسآمة ارتيآح:-الله يهنيكم....ووقفت..:-يلآ يمه ننزل
الجده وقفت بتعب وقبل تمشيْ:-حط بآلك عليهآآ ترآ مره ثآنيه مآ رح تلقى من يتوسط لك عندها
فآرس بسعآده اشر ع‘عيونه:-بعيوني
ووقفت ميآآر بتوصهم لكن وقفتهآ يد فآرس اللي تشآبك مع يدهآ
فآرس وهو ينآظر امه وجده ولا حط عينه بعينهآ:-يلآ بنوصلكم 
ميآآآر حآولت تسحب يدهآآ بس مو قآدره لمآ سحبت شد عليهآ اكثر...ووهم يمشون ضغطة ام فآرس ع‘زر المصعد وميآر وفآرس ورآهم 
ميآر بهمس وهي تصر ع‘اسنانها وهي تنآظره:-اترك يدي
فآرس بـ ابتسآمه وبرود وعينه بعينهآ:-لآ
ميآر نآظرته بقهر وغضب
فآرس سرح في بحر عيونهآآآ وموحآس بنظرة الغضب اللي مآليه عينها 
ميآر كآنت حآسه بنظرته بس مآ بدلت نظرتهآآ تحس انو وده يقول شيء بعيونه بس هي مو قآدره تفهم تحس نظرته مشتته
ام فآرس والجده صعدو المصعد بدون مآ يتكلمونآ لمآ شآفوهم كل وآحد ينآظر الثآني وموحآسين بأحد تركوهم برآحتهم
ميآر لفت وجههآ تبغى تكلم جدتهآآ وهي حآسه بأنهآ طولت معه ولمآ مآ شآفتهم:-هئئئ رآآحو
فآر مفهي فيهآآ:-هآآه
ميآر نآظرته:-اف كله منك كنت ابغى بموضوع وراحت اف....ولفت تبغ تمشي لكن رجعتهآآ يد فآرس اللي مو رآضي يتركهآآ
ميآر بملل:-اف فآرس خلآص اتركني 
فآرس وهو ينآظر عيونهآ اللي دوخته:-اليوم رح نتعشى برآ 
ميآآآر ببرود:-مآ ابغى مآلي نفس اطلع
فآرس تنهد بضيق:-ميآآر مو انتي قلتي انك سآمحتيني وموآفقه على ان نبدأ صفحه جديده مع بعض ونترك المآضي صح مآ نقدر ننسآه بسهوله بس نقدر نتنآسآآ...انتي جآلسه تصديني وبطريقتك هذه مآ رح نقدر نتقرب من بعض ولا نفهم بعض كيف رح نبدأ صفحه جديده وانتي مو معطيتني فرصه اصلح غلطتي 
ميآر نآظرته تبغى تحس بحجم الندم اللي عايش فيه كآنت تشوف بعيونه الرجآء انها تووآفق 
فآرس اشر لهآ برآسه وضغط ع‘يدهآآ وكأنه يقولهآآ وآفقي وعينه بعينهآآ
ميآر نزلت عيونهآآ وتنهدت انكسر خآطرهآ عليه مآ حبت تكسر بخآطره وتشوه اول سطر من الصفحه الجديده...رفعت رآسهآ ونآظرته وهي مبتسمه ابتسآمه جديده غير عن كل الأبتسآمآت اللي شآفهآ منهآ..غير عن ابتسآمة الحزن...غير عن ابتسامة السخريه..غير حتى عن ابتسآمة الفرح...كآنت ابتسآمتهآ ابتسآمه طآهره طيبه ابتسآمة رآحه من العآلم الجديد اللي رح تدخله..ابتسآمه خلت وجههآ القمري يرجع منور مثل مآ كآنت عند اخوهآ وابوهآ احمد وتحت جنآحينه ورعآيته وحبه وخوفه عليهآ...:-طيب موآفقه 
فآرس دخل بعآلم ثآني مع ابتسآمتهآ الجديده اللي زآدت من حلآوتهآآ...هذآ هو العآلم اللي يحلم فيه عآلم فيه الكثير من الطيبه وقليل من الشقآوه وملح الحيآة والصدق...بحيآته مآ حب شيء كثر مآ حب ابتسآمتهآآ..ونظرة عيونهآآ اللي وآضحه فيهآ الطمأنينة...تمنى تكون هالنظره دآيم بمعيونهآ ومآ تنمحي ولآ يكون هو السبب....تقدم لهآ اكثر مآ يفصل بينهم ولا شيء وطول الوقت مآسك يدهآ...كآنت نتفه بالنسبه له هو طول بعرض.. يده كآنت متشآبكه مع يدهآ ورفع يده الثآنيه نآحية شفآيفهآآ من الجنب وصآرة يده نصفهآ ع‘نصف فمهآ والنصف الثآني على غميزتهآآ اللي حفرت خدهآآ وبهمس يسحر:-مآ ابي هالأبتسآمه تختفي من وجهك...ابتسآمتك هذه نستني العآلم كله ومآ شفت غيرهآآ 
ميآآر بخجل وقلبهآآ يدق اول مره يعآملهآ كذآآ رفعة عيونهآ ونآظرته ووجههآ احمر وعلى نفس الأبتسآمه:-انت بيدك تقدر تخليهآ دآيمه وبيدك تقدر تخفيهآآ 
فآرس بحنآن:-الله يقدرني واسعدك واعوضك عن اللي فآت 
ميآر تنهدت وعينهآ بعينه وكأنهآ تأكد على كلآ مها :-اتمنى ي‘فآرس مآ تخذلني لآ تنسى انو هذه اول واخر فرصه اعطيك ايهآآ انت اللي سويته فيني مو قليل مع ذلك سآمحتك ورح احاول انسى بس لآ تحط في بآلك اني رح اسآمحك مره ثآنيه 
فآرس ابتسم لهآآ احلى ابتسآمه وكآنت في جمآل ورعة ابتسآمتهآآ وتحمل نفس المعنى والصدق...كآنت هذه الأبتسآمه رد على كلآمهآ وكأنه يقول لهآ مآرح اخذلك 
ميآر ردت له الأبتسآمه وخجل:-عن اذنك بروح اجهز
فآرس بسعآده اول مره يحس فيهآآ:-اللبسي كويس رح نكون بمكآن مآفيه الا انا وانتي وبس 
ميآر نآظرت ألأرض وخدودهآ مورده:-طيب...ومشت وهي ودهآ تطير من الونآسه اخيراً خلصت من المشآكل والضرب خلآلآلآلآص مآ تبي تعتب مآتبي تحزن يكفي اللي مضى 
فآآرس عآيش بسعآده مآ تنوصف وفي نفسه ووده يصرخ ويسمع الكل اللي بقلبه(ي‘نآس تهبل تجنن احلى انسآنه شفتهآ بـ هالكون...كل شيء فيهآ حلوووووووووو..طيبه وحنونه مثآآليه في كل شيء...الله لآيحرمني منك )...ورآح غرفته يكشخ هو بعد ووهو بالطريق اتصل على سكرتيره الخآص وذرآىعه اليمين وطلب منه يجهز له منتجع من منتجعآتهم الرآقيه (المنتجعآت هذه كآنو يأجرونهآ اما المزرعه فهي خآصه فيهم مو للحجز)...وطلب منه يجهزه من الى ويشغل الشلآلآت والأنوآر..ورسل مع السكرتير طبآخ من الطبآخين اللي عندهم ومعه ثنتين من الخدم وعلمهم يجهزون كل شيء وبأسرع وقت.
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
في مزرعة عآدل
عآدل كآن جآلس بـ الغرفه وهو قلبه مقوبض(ي‘ربي احس اني مو مرتآح احس انو في مصيبه بتحل على رآسي افففف وش اسسوي مآلي الا اسآفر واغير جو بس شلون اسآفر واترك المزرعه بدون وآلي!!...اممممممممم..ايه لقيتهآآ....بسوي عقد اجآر بتآريخ قديم واخلي مآزن يوقع عليه واكون اخليت مسئوليتي واسافر وانا مرتآح موش آيل هم شيء)
قآآآم عآدل واخذ ورقه أي فور وقلم وكتب العقد بتآريخ اول يوم اشترآ فيه المزرعه وكتب اسمه ووقع....وقآم طلع من قرفته وبيده الوقه والقلم...قآآبل مآزن بالطريق وهو سكرآن وقفه:-مآزن ابيك في شغله 
مآزن وهو يترنح:-خخييير وش تبي ترآآ مو فآضي لك المزآج رآيق ولآ تخرب علي 
عآدل بملل:-مآ رح اسوي لك شيء بس ابيك توقع على هذه الورقه
سحب الورقه من عادل وهو يخبط بـ الجدرآن ومو قآدر يشوف قدآمه:-وش هذه
عادل:-بصراحه نويت اسافر وماحبيت اترك المزرعه بدون مالك فـ سويت عقد اجار عشان تكون انت المالك بغيآبي
مآزن سحب القلم من يد عآدل ووقع بدون مآ يفكر ورمآهم بـ الأرض 
عآدل تنهد برآحه واخذهم ورجع ع‘غرفته اللي صآير مآيطلع منهآ من بعد مآ سمع اغنية الأم وهو كآره انه يجلس معهم وحتى مآيدري عن وجود سآمي ولآ صآدفه ابداً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
ويتجدد لقآآء كل يوم..لقآء اجبآري كرهوه قبل يلتقون وبعد اللقآء الرآبع صآر اللقآء الخآمس لقآء متعه ووتسليه وقضآء وقت والأهم من هذآ حب لـ اللي يسونه فيه ينقذون نآس ضيعو شبآبهم وحيآتهم في طريق الحرآم
سآمي بحمآس:-هذه المره وش عندك من العآب
ريتآج ضحكت:-هههههههههههههه الظآهر فكرة الألعآب عجبتك
سآمي ضحك وهو منحرج :-بصرآحه ايه امس اول مره احس بالونآسه..وبحزن:..من توفت زوجتي
ريتآج(تعرف انه كآن متزوج)وبحزن ع‘حآله:-الله يرحمهآآ ويغفر لهآآ...وبهبل:-تصدق حتى انا اول مره احس بـ الونآسه من لمآ تطلقت 
سآمي شده الموضوع(هو كمآن يعرف):-الا جد انتي ليه تطلقتي
ريتآج تنهدت واختفت البسمه اللي كآنت رآسمتهآ ع‘وجههآ
سآمي انقهر من نفسه كيف تدخل بخصوصية البنت:-انا اسف مآ كنت اقـ...
ريتآج قآطعته وتكلمت وهي عيونهآ بـ ألأرض:-لآ عآدي انا بوقلك قصتنا كلها منها نقضي الوقت هع....اممم بصرآحه انا كنت احبه قبل الزوآج تقدر تقول حب جنوني من لمآ كآن عمري 16سنه بديت احبه كآن يدرس بالمدرسه اللي بجنبنآ وكآن عمره 18 سنه وكآن بيننآ رسآيل وقتهآ مآ كآن البي بي وهاللأشياء موجوده كبرنآ ولمآ صآر عمره 24سنه تقدم لي وانا وأفقت وبعد الزواج اكتشفت فيه اشيآء مآهي زينه يعني رآعي بنآت ويدخن اعوذ بالله مع هذآ سكت وقلت ان شاء الله بعد الزوآج اغيره..وبيوم من الأيآم طلعنآ انا معه قآلي بنروح نجهز شقتنآ قلت اوك رحت معه وفعلاً مآ كذب رحنآو اشترينآ الأثآث وكننآ مبسوطين ومآعلينآ من هم الدنيآ ولمآ طآفو اسبوعين قالي ألأثاث وصل الشقه تعآلي شوفيه وثقت فيه بعد الطلعه ألأولى ولمآ رحت معه الشقه...(وتنهدت بضيق وهي ودهآ تبكي وسآمي كآن يتآبع تعآبير وجههآ وعيونهآ)...احم قفل الشقه وحآول يعتدي علي عآرضت قألي انتي زوجتي وحلآل اللي نسويه قلت لآ بعد الزوآج يصير خير..رفض وحآول وحآول ومع الهوآش الأثآث الجديد صآر مصيره الحراج كل شيء كسرته عليه عشآن مآيقرب مني وصرآخي يسمعه سآبع جآر وجآء البوآب وكسر البآب لأنو الشقه بالدور الأول بعد مآ كسر البآب شآفني منهآره وجزء من ملآبسي ممزعه وزوجي طآيح بـ الأرض ينزف لأني ضربته ع‘رآسه بـ ألأبجوره..البوآب فهم خطأ وطلب الشرطه ولمآ جآو انا فهمتهم الموضوع وانو هذآ زوجي بس انو اللي يسويه خطأ مآفتحت محضر ولا شيء حتى اهلي مآقلت لهم اخذوه ع‘المستشفى وطلع جرح خفيف خيطوه له ورجع لأهله وانا رجعت البيت وعلي العبآيه مآشآفو ملآبسي الممزعه ورحت ‘عالغرفه وثآني يوم طلبته يجي البيت وطلبت منه الطلاق وع‘طول قألي اصلاً انتي مآتلزميني لمآ بغيت اخذ حقي مآرضيتي كيف بقدر اعيش معك ورمي علي الطلآق......وثم نآظرت سآمي :-وهذآ السبب انا مو ندمآنه لآني تطلقت بالعكس مآحسيت بالرآحه الا بعد الطلآق لكن كلآم النآس مآيرحم وبسببهم دخلت المستششفى جآني انهيآر عصبي من الناس ومن حبي الوحيد اللي خسرته وكآن بأرآدتي لكن الحمد لله قدرت اتخطى هالمرحله وانسى حزني واتجاهل الناس لأني لو بسمع لهم مآرح اقدر اعيش بهالدنيآ بهدوء ورآحة بآل
سآمي وهو ينآظرهآآ:-بصرآحه انا احسدك 
ريتآج ضحكت:-ههههه على شنو 
سآمي تنهد:-يعني مشآء الله عليك بعد اللي صآرلك ووخصوصاً انك افترقتي عن حبك الوحيد وهذآ الشيء اللي نتشآبه فيه انا وانتي لكن الفرق انك مآشآء الله عليك قدرتي تنسين او ع‘الأقل تتقبلين حيآتك بدونه لكن انا مو قآدر انسى جنى كل يوم طيفهآ قبآلي
ريتآج ابتسمت:-تدري ليه؟!
سآمي بأهمتمام :-ليه ؟!
ريتآج لفت عليه وتربعت وبحمآس:- لأني انا ابغى هالحيآة وابغى افهمهآ اكثر الدنيآ مآ توقف على شخص وآحد... ايه حبيته لكن مو معنآه اني اخلي حبه يتغلب علي..انت مشكلتك انك قفلت كل ابوآب السعآده بمجرد وفآتهآ تضن ان الحيآة تبدأ بس عندهآ وتنتهي عندهآ غلطآن السعآده موجوده بكل زآويه وبكل مكآن لكن انت افتح لهآ مجآل تدخل حيآتك وصدقتي رح تبقى مجرد ذكرى كل شيء يصير لنآ ابتلآء واختبآر من رب العآلمين يبغى يعرف مدى صبر عبآده وعلى كثر صبرك ربي يجآزيك لكن اللي انت تسويه بنفسك خطأ واكبر جريمه ترتكبهآ بحق نفسك وبحق اهلك اللي يبون يفرحون فيك 
سآمي اخذ نفسك عميق وكأنه يتنفس كلامهآآ..كلآمهآ كآن بلسم على الجرح ابتسم برآحه:-كلآمك يجنن
ريتآج ابتسمت بخجل:-احم شكراً.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 12,00 بالليل 
في مكآن تغلب عليه الخضره وجميع انوآع الورود والشلآلآت والأنوآر الرومآنسيه..مكآن هآدء ورآيق ويريح ألأعصآب الموسيقى الهآدئه شغآله...كآنو جآلسين على طآولة جلسه هآدئه وممتعه ويتبآدلون اجمل نظآرت الفرح والسعاده واجمل الأبتسآمآت 
فآرس وهو يآكل:-امم ميوره
ميآر ابتسمت:-ميوره!!
فآرس رد لهآ الأبتسآمه:-ايه ميوره ليه مستغربه حرآم ادلعك؟!
ميآر بأبتسآمة خجل:-لآ مو حرآم قول وش بغيت
فآرس:-امممم غيف كآنت حيآتكم مع عمي يعني بعد مآ انقطعتو عننآ
ميآر تنهدت وتركت الشوكه:-اه وش اقولك كآنت حآلتنآ حاله لمآ كننآ صغآر ابوي مآ كآن يحب يصرف علينآ واذا عطآنآ مصروف يعطيني كم ريآل ي‘الله يكفون لشهر ي‘كلنآ خبز وجبن لكن لمآ كبر احمد وصآر عمره 15 سنه صآر يدرس ويشتغل عشآن مآ نحس بـ ان حنآ نآقصين عن غيرنآ صآر هو رجآل البيت ولما كبر نواف صآر يشتغل معه ولمآ سافر احمد يدرس صآر نوآف هو اللي يصرف علينآ واحمد كل شهر يرسل لنآ مبلغ حلو نمشيء فيه امورنآ لأنه كآن يشتغل بالخآرج عشآن مآ يحسسنآ بـ بعده عننآ بنقصنآ شيء درس وتعب والحمد لله رجع بالشهاده واشتغل وصآر مدخولنآ الحمد لله ممتآز ونواف بطل شغل بعد شغل احمد والتفت لـ جامعته 
فآرس تضآيق من حآلتهم وبقهر:-طيب ليه مآ حآولتو توصلونآ وتقولون لـ ابوي وعمي عن اللي يصير لكم ؟!
ميآر تنهدت:-حآولنآ لكن ابوي كآ، دآيم يوقف بوجهنآ واخرهآ قآل انكم سآفرتو لكن بنت جيرآننآ وزوجهآ طلعو يعرفون جيرآنكم وعرفت كل شيء عنكم وقالت لنآ كننا نبغى نزوركم لكن الوقت ضيق لأنو مآ عرفنآ الا برمضآن و....(هنآآ اخذت نفس عميق وبحزن)...ولمآ جاء يوم العيد والمشكله اللي صآرت طلبت منها تجيبني لكم وصرت لك اكبر هم بحيآتك بدون مآ اقصد لكن والله ي‘فآرس لو ادري انو في احد بحيآتك وربي مآ قبلت كآن وأفقت على مآزن ولا اكون سبب في اني اكسر قلبك وقلبهآ 
فآرس ابتسم:- من جد انتي اول مآ جيتي البيت خربتي حيآتي وكرهتك بس بعد مآ عشت معك عرفت اني غلطآن وعرفت انو اكبر هم بحيآتي هو اني سمحت لهالأنسآنه تدخل حيآتي وصدقتهآ مآ عرفت معنى الحيآة الا معك صدق مآ حبيتك بس الحيآة معك لهآ طعم خآص
ميآر في نفسهآ(تضن بكلآمك بتوآسيني وانت العكس تجرحني مآفي زوجه ترضى يقولهآ زوجها انا مآ احبك خصوصاً لو كآنت تحبه وانتي جرحتني بكلمتك لكن مصيرك تحبني وتعشقني ي‘فآرس )
فآرس بعد مآ اكل:-احم تقومين نرقص 
ميآر عقدت حوآجبهآ :-على هذه؟!
فآرس بحمآس:-ايه عليهآ 
ميآر:-بس انا مآ اعرف ارقص مثل رقص الأجآنب
فآرس ضحك:-يعني انا اللي اعرف؟!ترآ حتى انا مثلك بس عآدي نجرب
ميآر ابتسمت وعجبتهآ الفكره:-اوكك
وقف فآرس(كآن لآبست ثوب ابيض وشمآغ احمر وسآعه من بآريس باللون الأسود وكبك اسود فيه فصين المآس وقلم اسود في جيبه ألأمآمي وجزمه الله يكرمكم جلد طبيعي باللون الأسود وكآن محلق ومحدد السكسوكه ونآسف الشمآغ بطريقه جذآبه وتعطر بعطره allure وطالع شكله جنآآن) ومد يده لهآآ...ميآر ابتسمت وحطت يدهآ فوق يده ووقفت بكآمل انآقتهآ بفستآنهآ (الأسود الطويل شيفون كآن بربع كم منفوش وقصة الصدر بشكل دآئري والبسة حزآم احمر ضعيف على البطن وبآقي الفستآن يكون كسرآت والبست اكسسوآرآت باللون الأحمر وجزمه الله يكرمكم احمر وشعرهآ عملته ويفي وجآبته ع‘الجنب وحطة لهآ ميك ابد فرنسي وروج احمر صارخ وبلآشر احمر على اورنج ومنآكير احمر وسآعه من جوسي احمر وتعطرت بعكرهآ بلآك xs وحطة بشعرهآ فيونكه صغيهر من ع‘الجنب حمرآء )..رد لهآ الأبتسآمه وبدأو يرقصو بـ البدآيه مآشين لكن مو عآرفين عدل وكل وآحد يضرب رجل الثآني ويضحكون 
ميآآر بضحكه:-هههههههههه فآرس كسرت رجولي ع‘الأقل انا احسن منك بالرقص
فآرس ضحك:-هههههههه ايه هين وانتي ابد مآ خرمتي رجولي بهالكعب
ومآ انتبهو على بعض وهم يرقصون بسبب السوآلف الآ وتدخل رجل فآرس بين رجول ميآر ويعكر لهآ وكآن رح يطيح مسك ميآر بقوه يبغى يثبت نفسه الا ويطيح ويسحب ميآر وتطيح فوقه 
اثنينهم فطسو ضحك:-ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ميآر بعدت عنه خجلآنه وبنفس الوقت ميته ضحك
فآرس طآح بـ الأرض ومو قآدر يقوم من الضحك :-هههههههه اخ بطني ابد هالرقص مو لنآ مآلنآ الا التنكس والهبآل مآ ننفع لـ الروآقه
ميآر ضحكت:-ههههههههههههههههههه ايه والله صدقت 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد شهر
*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*. *.*.*.*.*
خلود تقربت من ميآر كثير وعلى وشك تنفيذ خطتهآآ<~ي‘ترآ وش رح تسوي؟!<~خلونآ نشوف ^_^
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
سامي وريتآج لقآئهم كل يوم يتكرر والمتعه مآ تتغير علهيم امآ بـ سوآلف او لعب وهبآل وحآسين برآحه لبعض
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
فآرس وميآر اوضآعهم كويسه ونقدر نقول ممتآزه سوآلف وضحك وصآير فآرس دآيم يستشيرهآ في كل صغيهر وكبيره وهي طآيره من الونآسه ومشآعل تتصل ع‘فآرس وهو مآ يرد عليهآ يحس انو كآرههآ ومآيشوف بحيآته غير ميآر..لكن للحين كل وآحد بغرفه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ليآن واحمد رجعو من السفر طبعاً وحيآتهم تجنن عصآفير هع 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
سمر سجلت العمآره بـ اسم عآدل وعلى وشك الطلآق لأنهآ جآلسه تختلق المشآكل بينهآ وبين ابو احمد وهو صآر مآ يجيهآ الا نآدر كره الجلسه معهآ وصآر اغلب وقته بـ المكتب او بشقه مآيبغى يروح بيته 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ابو خالد وحمود شغلهم في الحرآم مآشيء ويضنون انهم مو مكشوفين ومبسوطين من اللي يسونه وهو بالعكس تماماً مرآقبين مرآقبه شديده وعلى وشك القبض عليهم
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ام خآلد للحين ع‘صيآعته ولا مهتمه في بيتهآ خصوصاً لمآ تزوجة الجوري وام رآئد شيطآنهآ لعب بعقلهآآ وببآلهآ تنتقم من ام خالد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عآدل سآفر وترك خلفه عآلم من الضيآع والسوآآد...سآفر لمكآن يآمآ حلم انو يسآفر له قبل تتوفى امه لكن مآ قدر بسبب ضروف مرضهآ..رآح ع‘مكه يغسل قلبه وعقله من الذنوب اللي ارتكبهآآ...رآح يستغفر ربه ويتوب عن معصيته وهو مقرر في رجعته بيسكر المزرعه<~لبى قلبك عدول هع..وخلود تتصل عليه بس مآ يرد تبغى تنفذ خطتهآ لكن هو سآحب عليهآ واظطرت تتصل على واحد من اخويآهآ وهو من شلة عآدل اللي موجوده بمزرعته اسمه عايض
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
سعود ونوف ينتظرون اول مولود لهم<~نسيتهم خخخخخ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
(سلمان وسارا) (ريفان ونواف) (الجوري وسلطان) (تركي وحلآ) (عبد الرحمن ومزون )(خآلد وشآدن وحمودي) (زيآد وريتآل )...حيآتهم عسل×عسل ونوآف اخيراً تخرج 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يوم الأثنين
في بيت ابو فآرس 
بجنآح ميآر وفآرس وتحديداً بـ غرفة ميآر
ع‘الجوآل
خلود تترجى:-بليز ميآر طلبتك فشله يعني تعزمنآ وبعدين اقولهآ مآ رح نجي
ميآر:-هي عزمتك انتي مو انا
خلود بكذب:-لآلآلآ هي قآلت لي اقولك لأني دآيم اسولف لهآ عنك وقآلت لي لآ تجين الا فيهآ
ميآر بتردد:-اممم طيب بسئل زوجي واقولك
خلود بفرح:-اوكك انتظر ردك
ميآر:-طيب متى الحفله!؟
خلود بخبث:-يوم الأربعآء الجآي
ميآر بضيق مآ تدري ليه:-اوك اشوف وارد لك خبر يلآ انا مظطره اسكر زوجي جآء من الدوآم
خلود:-اوك باي
ميآر:- بآي 
اول مآ سكرت انظرب بآب الغرفه
ميآر بهدوء:-تفضل 
انفتح البآب وانمدت يده بوسطهآ بآقة ورد جوري احمر وغلآفهآ بنفسجي فآتح والشريطه بنفسجي غآمق شكلهآ كآن جذآب وملفت..ميآر ابتسمت وقآمت من الكرسي اللي كآنت جآلسه عليه ووقفت بنص الغرفه...طل برآسه وهو مبتسمه احلى ابتسآمه:-سلآم..مسائك جوري
ميآر ابتسمت لهم:-وعليكم السلآم هلآ..,مسآئك
تقدم لهآ ومد لهآ البآقه وبهمس رآيق:-الجوري مآ يليق الاب الجوري 
ميآر وردة خدودهآآ وهي للحين مبتسمه اخذتهآ بهدوء:-تسلم من ذوقك 
طلع من جيبه علبه صغيره بنفسجيه وفتحهآآ سحب منهآ خآتم ذهب والمآس كآن فخم وجذآب(كآن دبله)..مسك يدهآ اليمين ودخلهآ بـ اصبعهآآ وبآس يدهآآ بكل رقه وحنآن وبهمس غريب ونظره اغرب مآ فهمت تفسيرهآ:-اشتقت لك 
ميآر نآظرة الأرض وبلعة ريقهآ وصآر قلبهآ يدق:-تشتآق لك العآفيه 
فآرس بنظره غريبه:-ميآر اليوم رح نطلع نتعشى برى نفس اول يوم صلح بيننآ 
ميآر نآظرته وهي مبتسمه:-طيب...اممممم ايه صح فروسي ابي اطلب منك طلب
فآرس ابتسم ابتسسآمه عريضه وبنص عين:-فروسي!!
ميآر تو تنتبه وعضت شفتهآ ونزلت رآسهآ بخجل:-اقصد يعني هذآ وش اسمه
فآرس ضحك:-هههههههههههههههههههههههههه طيب طيب ميورتي قولي وش طلبك 
ميآر بحرج:-احم بنت عم صديقتي عآزمتني على حفلة استقبآلهآ وتبغآني اروح فـ يعني هذآ ممكن اروح؟!
فآرس نآظرهآآ بنظره وكأنه وده يدخلهآ بعيونه ويقفل عليهآ:-ومتى الحفله؟!
ميآر تنآظر الأرض مو قآدره تحط عينهآ بعينه نظرته تربكهآ:-يوم الأربعآء
فآرس تنهد بضيق:- طيب السآعه 12 انتي هنآ 
ميآر ابتسمت واشرت على عيونهآ:-من عيوني 
فآرس ابتسم لهآ وقرب منهآ وبآس عينهآ اليمين بكل احسآس صآدق:-تسلم عيوونك يلآ تجهزي برجع اخذك بعد اشوي...وقبل يطلع بآسهآ في خدهآآ وطلع 
ميآآآآر خقت واول مآ طلع صآرت تهوي على نفسهآآ صآر وجههآ حآر هو مو اول مره يبوسهآ من لمآ تصآلحو وهو يبوسهآ بين فتره وفتره بس هذه المره غير قلبهآ صآر يدق:-ي‘ويلي حر حر 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,
في الشركه
عند ابو زيآآد وابو فآرس
ابو زيآد:- اقول ي‘اخوي وش رآيك نسوي حفله لـ نوآف بمآ انه تخرج
ابو فآرس:-تصدق كنت مفكر اقولك بس سبقتني ومره وحده نعطيهم الهدآيآآ اللي اتفقنآ عليهآآ بـ الحفله 
ابو زيآد:-حلو بس متى نسويهآآ ووين نسويهآ كبيره والا صغيره
ابو فآرس:- لآ بنسويهآ صغيره للحريم يعني بس حنآآ اما الرجآل لآ نسويهآ كبيره ونعزم اللي يعز علينآ آوانا اشوف نسويهآ في المزرعه وووامممم اشوف انهآ تكون الأسبوع الجآي منآسب
ابو زيآد:-خلآص اتفقنآآ وانا بجهز كل شيء 
ابو فآرس:-صآر 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو زيآد
في المجلس كآن نوآف يزور ريفآن 
ريفآن بخجل مدة له كيس كبير:-تفضل 
نوآف ابتسم:-وش هذآ 
ريفآن بـ ابتسآمه:- هدية التخرج الف مبروك حبيبي
نوآف قرب لهآ ومسك كفوفهآآ وهمس لهآ بحب:-كلمة حبيبي من فمك تكفيني هي هديتي وتغنيني عن هدآيآ الكون
ريفآن ابتسمت بخجل وسكتت
نوآف بحب:-احبك
ريفآن:-وانا اكثر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
انتهى 

:
:
البآآآآآآآآرت الخآمس والعشرين 
:
:

:
:
أبيّگ تَعرفْ إنْ آلنَآسِ أجْنًآآس .... 
وًلآ كِلْ منْ يًنْطِق ‘ آحبْك \" يِحْبكّ !
بَعضْ آلبَشِر يّغْرك بــِ صدْق الاِحْسَآس .. 
وً بَعضِ آلبَشِر ( سًآكِتْ ) و قَلبْھ يحِبكْ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو زيآد
في المجلس كآن نوآف يزور ريفآن 
ريفآن بخجل مدة له كيس كبير:-تفضل 
نوآف ابتسم:-وش هذآ 
ريفآن بـ ابتسآمه:- هدية التخرج الف مبروك حبيبي
نوآف قرب لهآ ومسك كفوفهآآ وهمس لهآ بحب:-كلمة حبيبي من فمك تكفيني هي هديتي وتغنيني عن هدآيآ الكون
ريفآن ابتسمت بخجل وسكتت
نوآف بحب:-احبك
ريفآن:-وانا اكثر
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
تفداك ن*ف*س خذاها الشوق صوابك
و يفداك ق*ل*ب ما لقى مثلك احد
و تفداك ع*ي*ن ما تبي غير شوفتك
و يفداك ع*م*ر ما فدى قبلك احد
::
بنفس المكآن اللي ابدأت فيه صفحة جديده بحيآتهم...وبنفس ألأجوآء ولكن الأحآسيس مختلفه 
فآرس مآ فيه صبر اكثر :-احم ميآر
ميآر نآظرته:-هلآ 
فآرس بـ اهتمآم:- فيني شيء ودي اقوله لكن بتصدقيني؟!
ميآآر ابتسمت:-وليه مآ اصدقك!!..وبعدين من حلف بالله فـ صدقوه وانت اذا حلفت غصب عني بصدقك
فآرس بصدق وينآظرهآ يبغى يشوف ردة فعلهآآ بعد اللي بيقوله:- دآمك رح تصدقيني اذا حلفت اجل والله وثم والله اني احبك واعشقك واتنفسك ومآ عرفت معنى الحب الحقيقي الا معك
ميآر اختفت ابتسآمتهآ ونآظرته بصدمه مو قآدره تستوعب اللي يقوله تبغى تستوعب مو قآدره مرةة دقيقه دقيقتين عشر دقآيق وهي تنآظره وبعد مآ استوعبت تنفست بعمق وزفرة بشويش :-تدري الف وحده بمكآني كآنت تتمنى هاللحضه اما انا لآ تدري ليه 
فآرس انصدم من ردهآ توقعهآآ تبآدله نفس المشآعر:- ليه ي‘ميآر!؟
ميآر بضيق:-لأني من جد ابي قلبك ابي حبك ابي عطفك وحنآنك لكن مآ ابيهم لأني عطيتك,,ابيهم بصدق ابيك تكون متأكد من مشآعرك مو لأننآ تقربنآ من بعض قلت خلآص تحبني....ووقفت وكآنت متجهآ لـ الكوخ اللي بنص المتجع...لكن فآرس لحقهآآ دخلو الكوخ وفآرس سكر البآب ووقف قبآلهآآ(الكوخ كآن حلو ومرتب يتكون من سرير يكفي شخصين ودولآب وكرسي وتسريحه وكآن فيه دورة ميآة)وهي تنآظر الأرض:-وربي واللي خلق السمآ والأرض والله العظيم اني احبك احبك ومتأكد من مشآعري مثل مآني متأكد من وجودك قدآمي اللحين عمري مآ حبيت احد كثر مآ حبيتك لآ انا مآ احبك انا اعشقك وربي اعشقك 
ميآر رفعة رآسهآآ وبآنة دمعه حآيره بعينهآ ونآظرة عيونه تبغى تشوف الصد بعيونه:-صدق ي‘فآرس ؟!
فآرس:-والله العظيم صدق وعمري مآ كنت صآدق في شيء كثر مآني صآدق في مشآعري نآحيتك
ميآر ابتسمت من بين دموعهآآ :-خلآص ي‘قلبي صدقتك
فآرس بفرح:-قلبي؟!
ميآر ابتسمت بخجل ونزلت عيونهآ واخيراً قررت تحرر مشآعرهآآ:-ايه قلبي لأني انا بعد احبك حآولت اكرهك مآ قدرت واكتشفت اني كل يوم احبك اكثر عن اليوم اللي قبله 
فآرس طآر من الونآسه ورفع ميآر وضمهآ بقوه(لأنهآ نتوفه هع )
^^
وهنآ ينزلد حب جديد بحيآة كآنت بدآيتهآ تعب وحزن وضيق ومع الأيآم قدرو يتغلبون على كل شيء كآن يعكر عليهم ويصرحون بحبهم 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
يوم الثلآثآء 
الصبآح السآعه 9,00
في المنتجع 
كآنت جآلسه ع‘السرير وهي ذآيبه من الحيآء ولآفه جسمهآ بـ المفرش 
طلع فآرس من دورة الميآه وهو مبتسم وفرحآن وكآن لآف الفوطه ع‘خصره وتقدم لهآ وبآس خدهآ:- صباح الخير ي‘نور الشمس واشعاعه
صباح الخير ي‘شذى الورد واطبآعه
صبآح الخير ي‘وجه الخير
صبآح الخير ي‘مآلك القلب
ميآر بخجل وهي تنآظر الأرض:-صبآحك سعآده..
فآرس بحب:-طول مآ انتي بحيآتي اكيد بكون سعيد
ووقفت وهي متوجهآ لـ الحمآم...ولمى دخلت شآفت كل شيء موجود استغرب....تروشت بسرعه وطلعت وهي لآفه الفوطه ع‘صدرهآ وفوطه صغيره ع‘شعرهآ....ولمى طلعت شآفت فآرس يلبس سآعته وهو لآ بس وجآهز نآظرهآ وابتسم:-نعيماً
ميآر ابتسمت له:-الله ينعم عليك...احم فآرس
فآرس بحب:-عيونه وقلبه وروحه
ميآر بخجل:-تسلم عيونك وقلبك وروحك....اممممممم اشوف كل شيء جآهز وموجود لهذه الدرجه كنت متأكد من اللي بيصير 
فآرس ضحك وتقدم لهآ ومسكهآ من خصرهآ بيديه الثنتين:-هههههههه...لآ والله مو متأكد بس جبتهم احتيآط...وهمس بحب...لأني كنت اتمنى اللي صآر يصير من زمآن لأني احبك ومآ ابي شيء يفرقتنآ او يكون بيننآ حوآجز حبيت كسر كل الحوآجز بيننآ تمنيته يصير بهالطريقه مو بالغصب مثل هذآك اليوم الله لآ يعيده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
يوم الأربعآآء
في بيت ابو ريتآج 
ع‘الجوآآل
ريتآج ببحة تعب:-كح كح اسفه سآمي مآ اقدر اجي معك اليوم
سآآآمي خآآف وقآم قلبه يدق:-خير ريتآج وش فيك 
ريتآج بتعب:-مآفيني شيء بس اشوية برد 
سآمي بـ اهتمآم:-طيب اوديك الطبيب؟!
ريتآج ابتسمت:-لآ مآله دآعي امي سوت لي شوربه وكمآدآت وعصير برتقآل وليمون وعطتني بندول يعني مآ قصرت هههه خفيت اللحين احسن من قبل
سآمي بشك:-اكييييد 
ريتآج:-ايه اكيد لآ تحآتي واسفه مره ثآنيه اني مآ اقدر اجي معك 
سآمي بعفويه:-يولي الشغل اذا فيه تعب عليك اهم شيء رآحتك ي‘قلبي
ريتآج انتبهت له وبلعة ريقهآ بس سكتت مآ حبت تين له عشآن مآ تحرجه وبخجل:-احم طيب سآمي انا بسكر اللحين تآمر على شيء
سآمي بـ اهمتمآم:-سلآمتك بس انتبهي لـ نفسك واذا حسيتي بتعب اتصلي علي
ريتآج:-ان شاء الله يلآ مع السلآمه 
سآمي:- مع السلآمه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
بالليل السآعه 11,00 
وصلو ميآر وخلود لـ المزرعه المتفق عليهآ
خلود وميآر كآنو وآقفين عند المغآسل
ميآر عقدة حوآجبهآآ:-اسمع صوت رجآل
خلود توهقت:-هآآه لآلآ هذه الأغآني 
ميآر صدقت:-اها
خلود:-يلآ افسخي عبآيتك وش فيك؟!
ميآر مو متطمنه:-لآ بتفسهآ دآخل
خلود مآ حبت تصر عليهآ عشآن مآ تشك:-اوك 
كآنو المغآسل لهم مكآن خآص وبعدين بآب يودي ع‘الصآله
خلود بـ ابتسآمه:- يلآ ندخل
ميآر ردتهآ لهآ:-يلآلآ
فتحو البآب وكآن شخص ينتظرهم خلفه اول مآ دخلو تقفل البآب وجآهم صوته:-اهلاً وسهلاً (مآزن كآن بـ الغرفه مع جوليآ)
خلود لفت عليه وابتسمت ابتسآمه خبيثه:-هلآلآ فيك عآيض كيفك!؟
ميآر مصدومه ومو فآهم شيء :- خلود وش اللي ييصير
خلود لفت عليهآ وهي مبتسمه وبهمس يرعب:-عشآن تعرفين كيف تمدين يدك علي اللحين رح تدفعين الثمن غآآلي 
جآء وآحد خلف ميآر وهو بيده الكآس ويترنح مسك طرف عبآيتهآ:-اوووه خآلد من هاللي معك
خلود مبتسمه ع‘جنب:-ضيفه جديده
ميآر صرخته وخلت الكل يلف عليهآ:-بعدو عني ي‘كلآب...ولفت ع‘خلود وبكره:-مآ توقعتك قلبك اسود لهذه الدرجه الحق علي انا اللي صدقتك...ولفت نآحية البآب تبغى تطلع لكن لقته مقفول خآفت ولفت عليهم شآفتهم كلهم يبتسمون وبخوف حآولت تخفيه:-خلود ابغى اطلع
خلود تقدمت لهآآ وبهمس:- نت نت نت مو قبل مآ نآخذ اللي نبيه
ميآآر رجعت ع‘ورآآء ولصقت بـ الجدآآر :-لآلآ حرآم عليك حرآم عليكم انا مآ سويت لكم شيء انتي كذبتي علي وقلتي لي حفلت بنت عمك ليه كل هذآ حرآم حرآم
سآمي كآن موجود سمع اللي يصير انقهر ووقف بسرعه متجه لهم وبـ ابتسآمه:-اقول خآلد 
خلود ابتسمت له:-هلآلا عمور
سآمي:-اقول مو انت كل يوم تجيب وحده وتبغى تهديني ايآه وانا ارفض!!
خلود عقدت حوآجبهآ:-طيب؟!
سآمي وهو يأشر على ميآآر:-ابي هذه 
خلود ابتسمت :-ولآ يهمك خذهآآ تستآهلهآ...ومدت له كآميرآ...خذ هذه صورهآ فيهآ ابي انفذ انتقآمي 
سآمي نآظرهآ بنظره مآ فهمت معنآهآ:-حآآضر ولآ يهمك احلى تصوير يوصل الصبآح....وتقدم من ميآآر ونزل لهآ لأنهآ جلست بـ الأرض تبكي:-قومي معي
ميآر دفته بعيد:-بعد عني لآ تقرب لي 
سآمي في نفسه(لآحول وش اسوي معهآ هذه لو انا مآ اخذتهآ بيآخذهآ غيري وبتفقد اهم شيء عندهآآ...مآلي الا اني اسحبهآ بـ القوه)...ومن جد سحبهآ بكل قوته وهي تدآفع وتدف وتبكي وتصرخ وترفس ولآ حيآآة لمن تنآدي الى ان دخلو الغرفه وقفل البآب 
ميآآآر ركضت للزآويه ولمت نفسهآ وتبكي:-دخيلك لآ تقرب لي والله انا جيت هنآ ع‘بآلي حفلة استقبآل والله
سآمي قرب لهآ بشويش:-اهدي اهدي مآ رآح المسك ولآ اقرب لك اهدي
ميآر تبكي:-اجل ليه جبتني معك
سآمي تنهد:-اذا هديتي قلت لك....,جلس ع‘الكنب ينتظرهآ تهدأ
ميآر بكت ربع سآعه وثم هدأت وهي تنآظر سآمي تنتظره يتكلم
سآمي حس فيهآ :-احم انا جبتك هنآ عشآن انقذك مو انا اللي يقرب من وحده مآ هي زوجته انا هنآ مثلك مجبور مآ جيت بمزآجي جيت لأني في مهمه سريه فهمتي اللحين 
ميآر تنهدت برآحه:- يعني انت ظآبط
سآمي ابتسم:-ايه انا مآ ادري كيف قلتك لأنه سر من اسرآر شغلي ومهمآ كآن المفروض مآ اتكلم بس لأنك كسرتي خآطري حبيت اطمنك وتبين الحقيقه وجودك اليوم هنآ انقذني وانا رديت لك الجميل
ميآر عقدة حوآجبهآآ:-جميل؟!
سآمي بـ ابتسآمه:-ايه جميل هنآ كل يوم لآزم كل وآحد في غرفه مع وحده وانا بصرآحه كنت اجيب زوجتي معي بس هي اليوم تعبآنه واضطريت اجي بروحي وكنت متوهق مدري شسوي كنت جآي قبل وصولك بربع سآعه ولمآ وصلتي حمدت ربي الف مره اللحين اضمن ان سري مآرح ينكشف
ميآر ابتسمت من تحت الغطى:-اها الله يقويكم ويقوم زوجتك بالسلآمه
سآمي:-تسلمين 
ميآر تنهدت بضيق وسرحت
سآمي حس فيهآ:-خير اختي وش فيك؟!
ميآآر بحزن:-ابغى اطلع من هنآ
سآمي تضآيق:-لـ الأسف مآ تقدرين تطلعين الا الصبآح
ميآر نآظرته بصدمه:-هآآه كيف ليه!!؟
سآمي:-عشآن تظمنين انو الكل يكون بغرفته ومحد يكشفنآ 
ميآر بكت :-ي‘رب ي‘رب سآعدني وش اسوي اللحين انا مآ اقدر ااتأخر ع‘الـ12 لآزم اكون بـ البيت
سآمي تضآيق ع‘حآلهآ:-وآلدك من النوع الل يحط توآقيت محدده
ميآر وهي تبكي:-لآ مو ابوي زوجي هو قآلي لآ تتأخرين وع‘الـ12 انتي في البيت
سآمي:-اها...وجلس يفكر وبعد فترة صمت...شوفي يمكن اقدر اطلعك السآعه3,00 اكثر من كذآ صعب
ميآر نآظرته:- طيب وزوجي وش اقوله؟!
سآمي:-قولي له الحفله طولت وصديقتي حلفت علي اجلس الى السآعه 3,00 كلميه اللحين وعطيه خبر عشآن مآ يقلق عليك
ميآر حمدت ربهآ انهآآ كآنت سآحبه شنطتهآ معهآآ طلعت الجوآل وحآولت يكون صوتهآ طبيعي واتصلت عليه بعد رنتين رد عليهآآ وهو يهمس بحب:-هلآو غلآلآ وكرتون حلآلآ بـ احلى من شآفت عيوني اشتقت لك
ميآر خنقتهآ العبره بس مسكتهآ وفي نفسهآ(اه ي‘فآرس لو تدرين ويني فيه ي‘رب احميني)..:-احم حبيبي بقولك شيء
فآر بـ اهتمآم لك مفهي ع‘كلمتهآآ:- قولي ي‘روح حبيبيك
ميآر ابتسمت غصب عنهآ:-اممم بصرآحه الحفله مطوله اشوي وحلفت علي اجلس معهآ الى السآعه ثلآث ونص
فآرس بصدمه:-ثلآث !!
ميآر برجى:-ايه بليز حبيبي لآ تردني اول مره اطلع حفله كذآآ
فآرس تنهد بضيق:-كثير ي‘قلبي
ميآر:-ايه وش اسوي الحفله مآ تبدأ الا ع‘الثنتين 
فآرس بحده:-لآ ثلآث صعبه حدك ثنتين 
ميآر بحزن:-طيب 
فآرس بحب:-يلآ ي‘قلبي روحي انبسطي
ميآر بحزن مكبوت:- اوك حبيبي يلآ مع السلآمه....وبعد مآ سكرت نآظرت الجوآل وهي تتنهد:-آآآآه يقولي روحي انبسطي لو يعرف انا وين ينجلط 
سآمي ابتسم يريحهآ:-لآ تخآفين رح تطلعين ومآ عليك شر ان شاء الله
ميآر ابتسمت برآحه:-ربي عآلم بحآلي وجآبك بطريقي لولآ الله ثم انت مآ ادري وش صآر فيني الحمد لله
سآمي ابتسم لهآ 
ع‘السآعه 1,00 طلع سآمي يبغى يشوف الأوضآع استغرب انو الكل مو موجود...رجع لـ ميآر وهو مبتسم:-انتي مشآء الله عليك حضك حلو
ميآر:-ليه عسى خير ان شاء الله؟!
سآمي بـ ابتسآمة طيبه:-اكيد خير تصدقين ان كلهم مو موجودي يلآ بسسرعه قومي عشآن مآ تتأخرين اكثر
ميآر وقفت بفرح:-جد؟! روح الله يبشرك بجنته ويفرح قلبك مثل مآ فرحت قلبي
سآمي ابتسم وتسحبو هو وميآر وطلعو من الغرهف وقفلهآ عشآن محد يعرف بخروجهم واشوي اشوي طلعو من المزرعه بأمآآآآن...ركبو السيآره وميآر طآيره تبغى توصل بأسرع مآ يمكن...كآنت ميآر جآلسه ورآآء وسآمي يسوق كآن لآبس تيشيرت اصفر وجينز ازرقه ولآبس كآب اسود في كتآبآت ملونه اصفر واحمر وسمآوي وشعره طآلع من تحت الكآب <~يعني صآير كأنو هندي مع اسمرآره ههههههههه....ولمآ وقف عند البآب
سآمي عقد حوآجبه:-هذآ بيتكم؟!
ميآر:-ايه
سآمي:-انتي زوجة فآرس؟!
ميآر ابتسمت:-ايه انا زوجته
سآمي ابتسم:-اها الله يسعدكم
ميآر من قلب:-آمين ي‘رب و يسعدك ويوفقك ويبعد عنك عيآل الحرآم ويحميك انت وزوجتك مثل مآ حميتي
سآمي ابتسم:-شدعوه مآ سويت شيء انتي زوجة اخوي
ميآر ابتسمت وانزلت من السيآره وقبل تنظل شكرته....دخلت البيت ولمآ دخلت سآمي رجع ع‘الأسترآحه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
كآن فآرس جآلس بـ صآلت الجنآح ويقلب بالقنوآت متملل فقدهآ حيل هذآ يوم وآحد واشتآق لهآ اجل لو تغيب عنه لعمر كله وش بيسوي ينتحر ههههه
دخلت الجنآح وهي مبتسمه ابتسآمة فرح ورآحه ان ربي انقذهآ من اببششع موقف مر عليهآ بحيآتهآ
فآرس اول مآ شآفهآ فز كآن مبسوط من وجودهآ لكن بنفس الوقت خآيف تقدم لهآ ومسك يدينهآ:-ميور قلبي مو انتي قلتي بترجعين السآعه 2,00 وش اللي صآر؟!
ميآر ابتسمت وبدلع:-ولآ شيء بس مآ قدرت ابعد عنك اكثر..(وهي من جد اشتآقت له مو يعني عشآن تلهيه او شيء <~ي‘شيخه يظرب الحب شو بزل هههه)
فآرس ابتسم بخث وقرب لهآ اكثر:-اها يعني اشتقتي لي
ميآر استحت
فآرس للحين مبتسم بخبث:-تعآلي عندي لك مفآجئه
ميآر ببرآئه وابتسآمه جذآبه:-جد وش؟!
فآرس بيطير من الونآسه ع‘برآئتهآ:- ايه بس مو هنآ بـ الغرفه....وسحبهآآآ ع‘غرفتهم اللي صآرت مشتركه بينهم الدولآب نصفه ملآبسه والنص الثآني ملآبسهآ وكل شييء متقآسمينه
لمآ دخلو الغرفه....فآرس قفل البآب ونآظرهآ وابتسم بخبث:-هآه مآ قلتي لي اشتقتي لي والا لآ؟!
ميآر استحت تو تفهم عليه وفي نفسهآآ(ي‘الله فرق بين قفلة هالبآب وهذآك البآب هنآ ذآيبه من الخجل ونآك ميته رعب الله يخليك لي ي‘فآرس) وبهمس خجول:-احم فآرس عيب
فآرس مسكهآ من خصرهآ وقدمهآ لعنده وضحك :-هههههههههههههه حلوه هذه عيب...وبهمس ذوبهآ اكثر:-ي‘حبيبتي انتي زوجتي وحلآلي 
ميآر بلعة ريقهآ وهي تنآظر ألأرض 
فآرس قرب منهآ وبآسهآ وشآآلهآ ^_^
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
بـ الأسبوع الثآني بحفلة نوآف 
السآعه 12,00 العمآم جمعو العآئله بعد مآ طلعو الضيوف
ابو زيآآد:حنآ جمعنآكم اليوم عشآن نعطي احمد ونواف وميآر هدآيآ زوآجهم ونوآف هدية زوآجه وتخرجه
ابو فآرس وقف ومد ظرف لـ احمد:-خذ ي‘ولدي وان شاء الله تعجبك 
احمد عقد حوآجبه واخذ الظرف فتحه وانصدم من اللي فيه :- وش هذآ من جدكم؟!
ابو زيآد ابتسم:- تستآهل اكثر ي‘ابوك وحنآ من زمآن خآطرنآ نفتح مستشفى بس مآ عندنآ الثقه الكآفيه بـ احد ولمآ جيت هنآ قلت لنآ انك دكتور ع‘طول انا واخوي بدينآ نشتغل فيه هو للحين مو كآمل يحتآج كم شهر بعد تقدر تروح تشوفه واذا خلص رح نجيب المعدآت كلهآ من اليآبآن واذا تبغى من مكآن ثآني لآ يردك الا لسآنك 
احمد وقف وبآس روس عمآمه:-والله هذآ كثير ولآ مخلين بأسمي بعد 
ابو فآرس ابتسم:- مو كثير على بنتي وولدي هالمستشفى لك وللزمن بكرآ تجيبون عيآل يبون الشيء اللي يفيدهم بعدين
الكل ابتسم
ولف ع‘نوآف وعطآه ظرف
نوآف بهبل:-وش هذآ لآيكون انا بعد فآتحين لي نستشفى!؟ ترآ بكيفكم اذا سدحت نص سكآن السعوديه هذآ اذا مو كلهم انا مآ اعرف بالطب
الكل ضحك عليه
ابو زيآد بضحكه:-هههههههههههههههه والله انك مطفوق افتح وشوف
نوآف ابتسم وفتح الظرف ابتسم بوجه عمآمه ابتسآمة فخر فيهم ابتسآمة حب قآم وبآس روسهم:-مشكورين والله مآ ادري كيف اردهآ لكم
ابو زيآد ابتسم:-انت حط بنتي بعيونك وبس 
نوآف نآظر ريفآن بحب وابتسم:-ريفآن بقلبي قبل عيوني 
ريفآن سآحت دوروهآ مآ تلقونهآآ ههههه
ابو فآرس:-انتبه ي‘نوآف ترآ شركتك من اهم الشركآت عندنآ اهتم فيهآ وحط بآلك زين واعرف اعدآئك 
نوآف:-من عيوني بس والله كثير شركه كآمله بأسمي 
ابو فآرس:-اقول تلآيط...كلهم ضحكو على ابو فآرس اللي اخذ من اطبآع نوآف وهبآله...ولف ع‘ميآآر:-وانتي ي‘ميآر بصرآحه احترنآ وش نهديك بس اشترينآ لك خيل عرفت من البنآت انك تحبين الخيول فـ اشترينآ لك وحده تلآقينآ بـ ألأستطبلآت...وقدم لهآ علبه حمرآآ..وهذآ طقم المآس من فرنسآ 
ميآر اخذة الطقم وبآست روس عمآمهآ:-تسلمون والله كلفتو على نفسكم وبعدين هيتكم لي عطيتوني ايآهآ من زمآن
ابو فآرس وابو زيآد نآظرو بعض مستقربين 
ميآر ابتسمت:-ايه لآ تستغربون اول هديه هي عطفكم وحنآنكم وحبكم لنآ واستقبآلكم الطيب لنآ اللي مآ حصلنآه من ابونآ وثآني هديه..(قآلتهآ بخجل)..هي فآرس
فآرس تشقق من الونآسه 
زيآد ندسه ع‘جنبه وهو مبسوط على تغير الأوضآع بينهم :-وش عليك 
فآرس ابتسم في وجه زيآآد ابتسآمة سعآده زيآد عمره مآ شآف مثلهآ وفي نفسه(اخيراً حسيت بـ الجوهره اللي عندك الله يهنيكم ويسعدكم )
مشآآآآآآعل شبت نآآآآآآر وفي نفسهآآ(لآلآلآ ي‘فآرس مو بكيفك انتي لي انا م لهآ هي هين الأيآم اللي بتثبت هالشيء...ورجعت بذآكرتهآآ الى ورآء 
قبل كم سآعه وقبل تبدأ الحفله طلبت تلتقي بـ فآرس عند المسبح وبعد اصرآر رضى وهو مو طآيقهآ 
تقآبلو وكآنت تذرف دموع التمآسيح:-فآرس قلبي وش فيك علي ليه مآ ترد انا وش سويت؟!
فآرس ضحك بسخريه:-ههه وش سويتي؟! قولي وش مآ سويتي ظلمتي البنت واتهمتيهآ بشرفهآ زور وخليتيني اكرههآ واعيشهآ بعذآب وكل هذآ وهي سآكته ومتحمله لكن الحمد لله ربي كشفك وكشف نيتك السودآآء
مشآعل سآكته مصدومه كيف عرف بـ الآعيبهآآ
فآرس:-ابشرك كل العذآب اللي كنت تححلمين اني اعذبهآ صآر وتعذبت لكن نآلت بعد عذآبهآ لأنهآ صبرت نآلت قلبي وكل مآ عندي من مشآعر واحآسيس عشقتهآ تفهمين وش يعني عشقتهآآآ انا اللحين اتنفس هوآهآآ
مشآعل اشرت على نفسهآ بصدمه:-وانا؟!
فآرس بحقد عليهآ:-انتي مآضي وع‘فكره مى كنت احبك بس لأنك تتلصقين فيني مآ حبيت اجرحك والا انا مآ عمري حبيتك يمكن انجذبت لك لكن حب لآ الحب عرفته مع ميآر وبس....ومشى وتركهآ بصدمتهآآ)
نرجع لـ الوآقع 
ليآن وريتآل يتهآمسون ومبسوطين ع‘حآل ميآر وفآرس والحب اللي بآين عليهم 
ابو زيآد بـ ابتسآمه:-اقول ي‘ريفآن تجهزي ترآ زوآجكم بعد اسبوعين 
ريفآ بصدمه:-هآآآه
كلهم فرحو وضحكو على ردة فعلهآآ 
ريفآن بعد مى استوعبت:-لآ يبهم آ يمدي اجهز نفسي 
ابو زيّآآآد:-لآ يمدي ان شاء الله وبكرآآآ كلنآآ ان شاء الله بنسآفر فرنسآ وجهزي لك من هنآآك بنجلس اسبوع ونرجع عشآن تجهيزآت الزوآج وهذه هدية نجآحكم واذا تبغون هديه ثآنيه قولو 
كلهم طآرو من الونآسه 
الجده بسعآده من تعآمل عيآلهآ لـ عيآل ولدهآآ اللي نآسيهآ:-الله يسعدكم ي‘عيآلي 
ام فآرس وام زيآد مبسوطين ان ام احمد رح تكون معهم بالرحله من زمآن عن طبخهآ في السفر وسوآلفهآ الحلوه( لأن ام احمد اذا سآفرو مآ تحب اكل برآ تحب تطبخ)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

باليوم الثآني بالليل السآعه 12,00
في استرآحة عآآدل 
في غرفة جوليآ ومآآزن 
جوليآ مبتسمه بخبث ومدة كآس عصير نآحية فم مآزن:-تفطل حبيبي 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآرت السآدس والعشرين :
:

:
:
انا بالله كيف احيا بدونك
اذا كان الهجر يعني مماتي
اذا نوم الهنا داعب جفونك
انا ما تعرف جفوني سباتي.
حبيبي والغرام العذب كونك
حبيبي والعطش كله بذاتي.
تطمن ما احب إلا عيونك
لأني شفت في عيونك حياتي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

باليوم الثآني بالليل السآعه 12,00
في استرآحة عآآدل 
في غرفة جوليآ ومآآزن 
جوليآ مبتسمه بخبث ومدة كآس عصير نآحية فم مآزن:-تفطل حبيبي 
مآزن خآق عليهآآ لأنهآ كآن لآبسه لآنجري احسن لهآ لو مو لآبسته خخخخ :-اشرب ولو كآن سم 
جوليآآ في نفسهآآ(لأنك اجدب )وشربته العصير كله وهي مبسوطه 
مآزن بعد مآ شرب العصير قرب لهآآ يبقى يبوسهآ لكن فجئه اغمى عليه 
جوليآآآ قآمت بسرعه وهي حآمله جزمتهى بيدهآآ(الله يكرمكم) وطلعت من الغرفه تبغى تهرب
ولكن انصدمت بوجود سلآح موجه نآحيتهآآ طآحت الجزمه مصدومه وبهمس لكن سمعوهآآ:-ايه انا أتلتو انا اتلت حبي الوحيد انا اتلتو بأيديي هدول 
دخلو الشرطه على كل الغرف وكلهم اعوذ بالله من وضعهم ومن ضمن المتوآجدين خلود وسعاد كآنو يعتبرون نفسهم شبآب واخذو بنتين معهم ومآرسو معهم اللي يغصب رب العآلمين
عآيض بعد مآ طلع من الغرفه وهو مآ عليه تيشيرت انصدم بـ سآمي اللي كآن يطلع كل وآحد من غرفته وبصدمه:-عمر وش تسوي انت ؟!
سآمي ضحك بسخريه:-انا سآمي ي‘الصآيع عمر هذآ تمثيليه عليكم واخيراً غبضنآ عليكم بـ الجرم المشهود
عآيض انصدم اكثر :-بعد اسمك سآمي مو عمر
سآمي ضحك:-ههههههههههآي غبي 
جآء وآحد من الشرطه عند سآمي:-حضرة الظآبط
سآمي لف عليه:-هلآ خير 
الشرطي:-في وآحد متوفي بـ الغرفه
سآمي نآظر جوليآآ:-اها اللحين فهمت هلوستك يعني انتي قتلتيه
مآدلين انصدمت:-اتلتيه لـ مآزن لك مجنونيه انتي
جوليآآ كآنت في حآلة صدمه 
(مع الأسف مشآعل مآ كآنت موجوده معهم ?)
^^
وهكذآآ تنتهي قصة ضيآآع من عآلم منفتح الى عآلم خلف قضبآن من حديد واربعة جدرآن تحكي معنآة بعض من سكنآ بهآ منهم المظلوم ومنهم من ظلم نفسه ومنهم من ظلم غيره 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بـ اليوم الثآني الصبآح السآعه 9,00
جوآآل ميآر يرن لع نص سآعه ازعج فآرس وبصوت كله نوم ويهز ميآر:-ميآآر ميآآآر
ميآر نآيمه ع‘بطنهآ ومآلهآ خلق تتحرك تسمع بس مطنشه:-هممممممممم
فآرس وهو مسكر عيونه:-ردي ع‘جوآلك ابغى انام
ميآآر رفعت جوآآلهآآ ورده وهي كلهآآ نوم وجآآهآ صوتهآ البآكي:-تهئ تهئ ميآآآر 
ميآر خآفت وصحصحت:-خير جوجو وش فيك!؟
الجوري تبكي وتشهك:-مـ...مآآآآزن,,مآآآآ....ت,,مآت اخوي مآت 
ميآر شهقت وطآح الجوآل من يدهآآ 
فآرس نقز من السرير بخرعه:-ميآر وش فيك
ميآر نآظرته وهي للحين مصدومه ودموعهآ تنزل:-مآآآآت
فآرس مسكهآ من اكتآفهآآ:-منو اللي مآت؟!
ميآآر صآرت تبكي وتشقه:-تهئ مآآزن مآآآت
فآرس حزن بس بنفس الوقت ارتآح خآف يعني كون احد ثآني ضمهآ لـ صدره:-ان لله وان اليه رآجعون اللهم اني لآ اسئلك رد الغضآء ولكن اسئلك اللطف فيه اهدي حبيبتي اهدي هذآ يومه الله يرحمه ويغفر له 
ميآآر تبكي في حضنه وتتكلم بهستيريآ:-هو صح مآ كآن كويس معنآ وكل يوم سكرآن بس والله لمآ كآن صغير كآن طيب وحبوب كنآ دآيم نلعب مع بعض ونستهبل مع بعض صدق كنت اكرهآ ومآ ابغى اتزوجه بس مآ كنت ابغآه يموت آآآآه مآآزن رآآح رآآآح 
فآآآرس بيموت من الغيره بس مآسك نفسه رآعآ انهيآرهآآ بكت وبكت لحد مآ نآمت مره ثآنيه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
عند احمد وليآآآن 
احمد حآط يده ع‘رآسه :-لآ حول ولآ قوة الا بالله الله يرحمك ي‘مآزن 
ليآن حطة يدهآ ع‘كتفه:-عظم الله اجرك هذآآ يومه قل لن يصيبنآ الام آ كتبه الله لنآ
احمد تنهد بضيق:-تصدقين اني مآ كنت اطيقه وكنت اتمنى فرقآه بس لمآ مآت حسيت بقيمته حتى لو مآ كآن يتجمع معنآ بس له مكآنه
ليآن:-الله يرحمه هد نفسك حبيبي وقوم تروش واستهدي بالله واستعد عشآن تروح معهم الدف
احمد قآم ودخل دورة الميآة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو احمد
ام احمد تبكي:-لآ حول ولا قوة الا بالله 
نوآف بجنبهآ يهديهآآ:-يمه خلآص ارحمي حآلك لآ يصير لك شيء
ام احمد نآظرته:-هذآ ولد اخوي يآآمآ شلته ولعبته كيف تبيني اهدى 
نوآف تنهد وترك امه تبكي مو عآرف وش يسوي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خآلد 
خآلد وشآدن والجوري وسلطآن كآنو موجودي
ام خآلد تبكي بحرقة قلب:-آآآه حسرت شبآبك ي‘ولدي رآح ولا شفت عيآله رآح ولا تهنى بشبآبه 
شآدن والجوري مقطعين روحهم بكي
خآلد غصب عنه نزلت دموعه اخوه الوحيد مو سهله
سلطان متضآيق وحزين عليهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بـ اول يوم العزآآآآء 
في مجلس الرجآل 
ابو فآرس يكلم اخوه:-شفت شلون مآت 
ابو زيآد تنهد:-اللهم احسن خآتمتنآ شفت وجهه شلون اسود وقت الدف وحتى ريحته اعوذ بالله 
ابو فآرس نآظر ابو خآلد :-شوف ابو خآلد الله يرحم حآله مصدمو مو صدق ان ولده مآت شوف شلون جآلس مو حآس بالنآس يمشون يبوسون رآسه وهو مو حآس 
ابو زيآد:-لآحول ولآ قوة الا بالله مآ ينلآم هذآ ولده 
ابو فآرس:-والا شوف اخوك جآلس ولآ هآمه اعوذ بالله 
ابو زيآد مل من ابو فآرس صآير كأنه مرأ يحش ههه:-الله يهديه...اقول ي‘اخوي مآ تلآحظ انك صآير حرمه بس تحش
ابو فآرس انحرج وكآن بيضحك بس قدر المكآن اللي هو فيه وسكت
^^
مرت ايآم العزآآء حزينه وكأيبه عليهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
بعد اسبوعين 
تم الغآء رحلة فرنسآآ وريفآن جهزت لهآ من الشرقيه...سوو حفله بسيطه نوآف كآن يبغى العرس بس احترم امه واخذ ريفآن وسآفر معهآ ع‘إيطآليآآ وريفآن طبعاً مآ عآرضت
ــــــــــــــــــــــــــــــ
ام خآلد بعد مآ توفى ولدهآآ وهي مآ تطلع بس بغرفته تبكي وتشم ملآبسه 
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
ابو خآلد حزين على وفآة ولده ولكن الشغل لآبد منه والا بيلغونه من المجموعه عشآن كذآ طلع يكمل شغله وهو مو مقدر وموح آس بـ انو نهآيته ممكن تكون مثل نهآية ولده او اسوء
ـــــــــــــــــــــــــــــ
رجع عآآدل من السفر وعرف بـ اللي صآر وتضآيق بس مو كثير لأنو مآزن هو السبب في ضيآعه,,, طلبوه لـ التحقيق لأن كل اللي حققو معهم قآلو النو المزرعه لـ عآدل ولكن عآدل طلع عقد الأجآآر ومآ صآر شيء ع‘عآدل وطلع منهآ مثل الشعره من العجين وبآع المزرعه
ــــــــــــــــــــــــــ
مشآعل اول مآ عرفت باللي صآر في المزرعه حلفت انهآ مآ تروح مزآرع ولا جمعآت مشبوهآآ بس خآص يعني مع واحد في شقته <~يقآل لهآ عقلت خخخخخخ 
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد كم يوم 
في مطعم
لقآآء بين عآدل وسمر
عآدل بهدوء:-ايوآ اسمعيني خلينآ نرجع العمآره وكل اللي اخذتيه منه وتطلقي وخلينآ نبدأ صفحه جديده نظيفه من دوم حقد من دون شر 
سمر تنهدت:-صدق عآد انا كن تكآرهآ نفسي بسبب اللي اسويه بس لأني احبك نفذت لك اللي تبغآه انا مآ ابغى من هالدنيآ شيء غيرك مآ عندي بهالدنيآ احد لآ ام ولا ابو ولآ اهل مآ عندي الا انت انا ابغى اعيش مع بسلآم ابغى اكون محبوبه مو منبوذه
عآدل ابتسم لهآآ:-اجل خلآص انتي تطلقي منه وبعد الطلآق نرجع له حلآله
سمر ابتسمت:-اوك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
في بيت ابو خآلد
الجوري بدموع فرح وحزن مكبوت مآسكه يد امهآآ اللي حآضنه صورت مآزن:-يمه حبيت ابشرك يمه انا حآمل بجيب لك مآزن
ام خآلد ابتسمت من بين دموعهآ:-صدق ي‘يمه..بأي شهر؟!
الجوري وهي تبكي :-ايه يمه..بـ الأول
ام خآلد ضمت الجوري بفرح:-الله يفرح قلبك ي‘بنتي 
الجوري اول مره تحس بحنآن امهآ اول مره تحضنهآ ضمتهآ بقوه وهي مآ ودهآ تبعد عنهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
يوم الخميس كآنو بجمعة العآئله 
مششآآآعل كآنت موجهآ الجوآآل نآحية ميآر ومحد حآس فيهآ يضنونهآ مثل كل يوم تطقطق وفي نفسهآآ(هين ي‘فآرس انا مآضي....بنشوف من اللي بتعشقهآآآ)
الجده بـ ابتسآمه:-اقول ميور 
ميآر ابتسمت:-هلآ جده
الجده بنص عين:-مآكو شيء بالطريق؟!
ميآآآر استحت:-الله كريم ي‘جده
الكل:-ونعم بالله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ
في بيت ابو سآمي 
في غرفة سآمي 
متمدد ع‘السرير وينآظر السقف ينتذكر كل لحضه مرت عليه وهو معهآآ يتذكر كل تعآبير وجههآ ونظرة عيونهآآ...فجئه مآ لقى نفسه الا وهو يتصل عليهآآ...ردة عليه بتعب..واول مآ سمع صوتهآ قآل بشوق:-هلآلآ ريتآج وينك شدعوه اسبوعين مآ تسئلين
ريتآج خآنقتهآ العبره يكفيهآ اللي فيهآآ يجي هو ويزيد جروحهآآ هي من لمآ انتهت مهمتهآ معه وهي بس تبكي تحس خلآص بتفقد لأنسآن اللي وثقت فيه وكل يوم تبكي :-اسفه سآمي صآرت لي ظروف ومآ قدرت اتصل عليك
سآمي خآف من صوتهآ:-ريتآج وش صآير؟!
ريتآج بضيق:-ولآ شيء لآ شيل هم 
سآمي بعنآد:-لآ فيك شيء قولي لي وش صآير مآ رح اتركك الا لمآ تقولين والا بيجيك البيت
ريتآج طآحة دمعتهآآ بس مسكت نفسهآ لآ تشق:-انا مو في البيت انا بالموستشفى
سآمي بصدمه:-هآه
ريتآج:-......................
سآمي بعد مآ استوعب وبخوف:-ليه وش صآير؟!
ريتآج في نفسهآ(وش اقولك اقولك انت السبب من لمآ بعدت عنك وصرت دآيم يغمى علي مآ احس بنفسي الا بالمستشفى والمغذي بيدي مآ ادري وش هالأحسآس):-مآ ادري صآير يغمى علي كثير وجآبوني اهلي الموستشفى وكتبولي ع‘تنويم وجآء الدكتور وعملوآ لي فحص كآمل وللحين مآ طلعت النتيجه 
سآمي اول مآ سمع كلآمهآآ قلبه عوره وطآحة دمعه من عينه......؟؟؟؟؟؟؟؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
ايش خطة مشآعل القآدمه ؟!
ايش سبب دمعة سآمي ؟!
عآدل وسمر ؟!
الجوري ؟!

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت السآبع والعشرين ^_^
:
:

:
:
لـآ تترك آللي في
غغَرآمه [ تمنآككَ ]
وآععَرف مصير آللي حيآتههَ [ عشآإنككَ ]
خخْله يحس بلذه ( آلحب ) ويآككَ
ولـآ تجرح آللي في خفوققَه مكآنك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
سآمي بعد مآ استوعب وبخوف:-ليه وش صآير؟!
ريتآج في نفسهآ(وش اقولك اقولك انت السبب من لمآ بعدت عنك وصرت دآيم يغمى علي مآ احس بنفسي الا بالمستشفى والمغذي بيدي مآ ادري وش هالأحسآس):-مآ ادري صآير يغمى علي كثير وجآبوني اهلي الموستشفى وكتبولي ع‘تنويم وجآء الدكتور وعملوآ لي فحص كآمل وللحين مآ طلعت النتيجه 
سآمي اول مآ سمع كلآمهآآ قلبه عوره وطآحة دمعه من عينه.......؟!!!!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع للمزرعه 
الشبآآب والشيآآآآب قررو يدخلون عن الحريم ويسلمون ع‘الجده 
دخلو كلهم وسلمو عليهم وكل وآحد جلس بجنب زوجته 
ومشآآعل تنفذ اللي برآسهآآآ ومو متبهه لـ احد 
فآآآرس كآآن يهمس لـ ميآآر بكلمآت الحب والغزل..وهي ذآآيبه من الخجل 
ميآآآر وهي منزله عيونهآآ وخدودهآآ مورده وبهمس:-خلآلآص فآرس يكفي اذا صرنآ لوحدآ قول اللي تبغآآ
فآآآرس ضحك ضحكه عآآليه ع‘خجلهآآآ ولف وجهه يبغى يكلم عمه 
لكن وقفه منظر مشآآعل 
رفع حآآجبه...وحآآول يربط بين طريقة تثبية مشآعل لـ الجوآآل والمآآن اللي موجهته له 
نآظر جوآآلهآآ ونآظر ميآآآر ..... انصدم وفي نفسه(معقوله اللي في بآلي صح )....وقف بسرعه نآحية مشآآآعل ومن دون مآ تحس سحب منهآآ الجوآآل بسرعه 
مشآعل شهقت 
ابوزيآآآد نآظر في فآرس بقهر:- فآرس وش اللي انت تسويه تعديت حدودك اشوف 
فآآآرس مآ سمع لـ احد ورفع جوآآآلهآآ وتأكدت شكوكه انصدم ونآظرهآآ بحق:- مآ توقعتك حقيره لـ هذه الدرجه وصلت فيك الموآصيل تصورين بنت عمك 
الجد وقفت بتعب وبخوف من عصبيته:-فآرس انت وش تقول ؟!
فآرس رفع الجوآل نآحية جدته :- شوفي ي‘جده شوفي وش مسويه بنت ولدك مصوره زوجتي وتبغى تشوه صورتهآ بعيننآ وتبغآنآ نفترق 
الجده شهقت:-هئئئئئئئئئئئئئ 
مشآآآعل صآرت تطيح دموعهآآآ خآيفه من نآظرآت اخوهآآ وابوهآآآ 
الكل مصدوم من تصرفهآآآ مو متخيلين انو في احد بالعآئله كذآآ 
ميآآآر مو قآده تستوعب لـ هذه الدرجه الحق ملئ قلبهآآآ 
ام زيآآآد تحس انهآ بحلم لآل آمو معقوله هذه بنتهآآآ 
فآآآرس بقهر رمآآ الجوآآآل ع‘الجدآآآر وانتشر بـ المكآآآن واخذ ذآكرتهآآ والشرحه وكسرهم وبهمس:- لو حآولتي تقربين لهآآآ مره ثآنيه لآ تلومين الا نفسك 
ابو زيآآآآد قآم من مكآآنه وهو كآره بنته:- حسآآفت تربيتي فيك .... ورفع يده وعطآآهآآ كف من قوته انسدحت ع‘الكنب 
مشآآآآعل انصدمت من ابوهآآ وحطة يدهآآ ع‘خدهآآ تبغى تستوعب الموقف ابوهآ يضربهآآآ وقدآمهم كلهم ... وقدآم الد اعدآئهآآآ ميآآر...لآلآ مو مصدقه مستحيل 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
سآآآمي وسبب دمعته..تو يكتشف حبه لهآآ ايه حبهآآآ...خآف من كلامهآ انه يفقدهآ مثل مآ فقد جنى مآ عآد يتحمل فرآق أي احد يغليه وبلآ شعور:- انا جآيك اللحين 
ريتآج:-لآ مآ ينفع اللحين الوقت متأخر مآ يسمحون لك تدخل
سآمي عصب:-مآعلي من احد وبجي يعني بجي يلآ مسآفة الطريق وسكر 
ريتآج اول مآ سكر منهآ تنهدت وحطة الجوآل ع‘جنب ونآمت <~هي اذا اخذت الدوآء تنآم لأنه ينوم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند مزون
ع‘الجوآل
مزون بحزن:-والله مآ ادري وش صآر لهآآ فجئه تعبت علينآآ
عبد الرحمن يهديهآ:-اهدي ان شاء الله مآ فيهآ الا العآفيه يمكن ارهآق
مزون بتبكي بس مآسكه نفسهآآ:-والله مدري احس قلبي مقبوض 
عبد الرحمن:-تعوذي من الشيطآن وتفآئلي 
مزون تنهدت:-اعوذ بالله من الشيطآن الرجيم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وصل سآمي ع‘المستشفى وخبرهم انو هو زوجهآ ومرآفق لهآ وسمحو له يدخل 
اول مآ دخل تقدم نآحيتهآ بهدوء وشآفهآ نآيمه بهدوء وسلآم وهو يشوف التعب والأرهآق ع‘وجههآ والسوآد تحت عيونهآآ....حزن ع‘حآلهآ وتمنى يكون هو مكآنهآ ولآ يشوفهآ بهالحآل...قرب لهآآآ وبآس جبينهآ بهدوء وسحب له كرسي وجلس قبآلهآآ ومسك يدهآآآ وبهمس حنون وكلمه مقصوده:-سلآمتك ي‘قلبي من التعب ليته فيني ولا فيك
ريتآج اول مآ دخل حست فيه وصحت لكن تظآهرت بالنوم اول مآ سمعت كلامه بلعة ريقهآآ وسكتت بقت ع‘وضعيتهآ ضنته غلطآن نفس المره اللي طآفت...وبعد ربع سآعه سوت نفسهآ تتقلب ولفت وجههآ نآحيته وسوت نفسهآ توهآ صآحيه وبهمس وابتسآمه:-سآمي 
سآمي ابتسم وبحب:- عيونه
ريتآج مو قآدره تتحمل اكثر خلآص هو جآلس يغلط وهي تتألم:-احم سآمي انا سمعتك من اشوي لمآ قلت سلآمتك ي‘.....
سآمي ابتسم ابتسآمه عريضه:-ي‘ايش
ريتآج نآظرت يدهآ اللي فيهآ الأبره وبخجل وتوتر:-احم لما قلت ي‘قلبي انا ادري انك مو قآصدهآ بس لو سمحت انتبه لنفسك وع‘فكره هذه مو اول مره 
سآمي نآظرهآ :-ومن قآلك اني مآ اقصدهآ انتي قلبي وروحي ودنيتي وزوجتي وحبيبتي
ريتآج دمعت عيونهآآ:-انا حبيبتك؟!....طيب وحبك لـ جنى 
سآمي ابتسم:-مآ انكر اني كنت احبهآ بس حبيتك انتي اكثر وجنى الله يرحمهآ بتكون ذكرى لأنك قدرتي تخليني اعشقك ومثل مآ قلتي الدنيآ مآ توقف على شخص وآحد
ريتآج ابتسمت ومسحت دموعهآ ونآظرت يدهآ مآ تبغى تحط عينهى بعينه 
سآمي نآظرهآ وهو خآيف من ردهآ:-طيب وانتي مآ حبيتيني؟!
ريتآج بلعة ريقهآ وقلبهآ طبول:-تدري اني هنآ بسببك
سآمي انصدم:-بسبي انا!!
ريتآج ابتسمت:-ايه بسببك من لمآ تفرقنآ قلت خلآص اللحين بتطلق من الأنسآن الي حبيته ووثقت فيه لكن كتمت حبي بقلبي عشآن مآ اضآيقك ولني اعرف انك كنت تحب زوجتك وصرت كل يوم ابكي وادوخ والقى نفسي بـ المستشفى لكن اخر مره مآ رضو يخلوني اطلع وحجزوني
سآمي فرح :-يعني كنتي تبيني ومآ قلتي
ريتآج هزت رآسهآآ 
سآمي بمزح:-والله اني حمآر تطيحين بـ المستشفى بسببي صدق مآ استآهل 
ريتآج ضحكت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
في بيت ابو زيآد
في جنآح زيآآآد 
كآنو متمددين ع‘السرير ورآس ريتآل ع‘صدره ويدهآ وحده تحت خصره ع‘السرير والثآنيه على بطن زيآد وكآن يد زيآد محآوطه ظهرهآ واليد الثآني فوق يدهآ اللي ع‘بطنه
ريتآل بحزن:-تصدق احس للحين ريفآن طآسره خآطري يعني مو مثلنآ صآر لهآ حفله كبيره وكذآ يعني عشآء واخذهآ والله كسرة خآطري
زيآد:-هو معك حق تكسر الخآطر بس بمآ انهآ رضت هذآ اهم شيء وبعدين يكفي انهآ تكون سعيده معه 
ريتآل:-تخيل فستآنهآ كآن بسيط مره صدق ابيض بس بسيط حيل حتى مآ البست طرحه وقسم كسرة خآطري 
زيآد جآه النوم:-اقول ي‘ام خآطر رقيق اانا فيني النوم ورآي دوآم مآلك نية تنآمين
ريتآل ضحكت وبآست خده:-هههههههه اسفه حبيبي نسيت دوآمك نآم خلاص اسفه
زيآد مسكين كأنه مآ صدق خمس دقآيق وغط في نوم عميق ورتول لحقته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
في بيت ابو فآرس
في جنآح فآرس 
جآت ميآآآر من غرفة التبديل وهي منحرجه ومو مهون عليهآ الا شعرهآ الطويل اللي اشوي ويوصل الى ركبتهآآ كآن مسدول ع‘اكتآفهآ بحريه
فآرس اول مآ شآفهآ خق وفك فمه 
ميآر حطة يدهآ ع‘فمهآ وضحكت:-هههههههههه فآرس سكر فمك لآ انادي نوآف واخليه يرش العطر بفمك 
فآرس وقف وتقدم لهآ مسكهآ من خصرهآ وهو ينآظرهآآ بهمس:-انتي نآويه على قلبي اليوم؟!َ
ميآر بدلع عفوي:-بسم الله على قلبك 
(كآآنت ميآر لآبسه لآنجري احمر اشترآه فآرس وخلآهآ تلبسه غصب كآن دآنتيل وربع الفخذ والظهر كله مكشوف وكآن بس فيه خيطين ع‘شكل × والصدر مكشوف نصفه وحول الصدر فيه كرستآلآت صغيره اسود وكآن في فتحه عند سرهآ ع‘شكل دمعه...لبسته وحطة روج احمر وكحل دآخل عينهآ اسود وبلآشر وردي وتركت شعرهآ يآخذ حريته وتعطرت بعطرهآ المفضل سكآدآ والبسة شبشب الله يكرمكم اسود وطلعت له )
فآرس صرخ:-ي‘ويل حآآلي انا 
ميآر ضحكت بخفه وخجل
فآرس قرب لهآ وبآسهآ في خدهآآ ونامو^_^
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
باليوم الثآني 
في بيت ابو سآمي 
كآنو يتقهون ونهى زآيرتهم 
ام سآمي تنآظر ولدهآ وبحزن:- طلقتهآآ؟!
ابو سآمي بهدوء:-ي‘ولدي استخير وتعوذ من الشيطآن 
نهى بحزن:-ي‘سآمي حرآم عليك اللي تسويه بنفسك وفي البنت لو انا مآ رضيتهآ علي 
سآمي يشرب القهوه وهو مروق 
ام سآمي بكت:-ليه كذآ ي‘سآمي تحرق قلبي عليك ليه تهئ تهئ
سآمي ابتسم ونزل الفنجآن ع‘الطآوله وقآم جلس بجنب امه:-يمه الله يهديك ليه كذى دمعتك عند البآب مآ طلقتهآ
ام سآمي تشهق:-ايه بس بتطلقهآآ
سآمي ضحك:-ههههههههه ولآ رح اطلقهآ لآ تحآتين وابشرك بعد اتفقت معهآ يكون زوآجنآ مع زوآج اختهآ بـ تآريخ 23
كلهم فهو:-هآآآآآه
سآمي ضحك وقآآم بيطلع بيروح لهآ المستشفى اليوم تطلع النتآئج ويبغى يشوف وش صآر..وقبل يطلع وقفته نهى وهي مو مستوعبه:-لحضه لحضه فهمنآ ي‘ابوي مو ع‘كيفك ترميهآ بوجهنآ كذآ وتروح قولي وش صآر وش اللي غير رآيك؟!
سآمي رفع كتوفه وببرود وهو ينآظرهم كلهم :-ابد بس حبيتهآ اكثر من حبي لـ جنى ارتحتو اللحين اقدر امشيء 
اخته فكت فمهآ....سآمي نآظرهآ وضحك عطآهآ كف بشويش:-هيه اصحي 
نهى ببلآهآآ:-من جدك انت؟!
سآمي ضحك:-هههههههههههه ايه من عمي
ابو سآمي فرح:-الله يكملك بعقلك ي‘ولدي والله كنت حآس انك بتتعلق فيهآآ 
سآمي ابتسم لأبوه وسكت 
ام سآمي بعد مآ استوعبت بكت وصآرت تلولش (تزغرط):-وآآآه ي‘زين هاليوم 
ولف بيطلع بس رجع مره ثآنيه وبنظرة حزن وملآمح قلق:-احم ايه مآ قلت لكم ترآ انا رآيح المستشفى ريتآج نآيمه هنآك 
كلهم بفجعه:-ليه ؟!
سآمي حك رآسه وهو منحرج وش يقول يقول انا السبب خخخخ:-مآ ادري تعبت على اهلهآ وودوهآ واليوم تطلع نتيجت الفحص بروح اشوفهآ 
ام سآمي بخوف عليهآ لأنهآ حبتهآ:-اجل خلاص خذنآ معك 
سآمي:-لآ يمه تعآلو بعد اشوي ابغى اجلس معهآ اشوي بعد مآ تطلع النتيجه والله العآلم وش هي (تنهد وهو متضآيق وطلع)...مآخفت على اهله ملآمحه
نهى اول مآ طلع نطت عند امهآ وابوهآ:-شفتو كيف كآن متضآيق لمآ طرآ مرضهآآ؟!
ام سآمي دمعت:-اه عليك ي‘ولدي وين مآ تطقهآ عوجه
ابو سآمي بضيق:-لآحول ولآ قوة الا بالله اكيد هو خآيف يفقدهآ مثل مآ فقد جنى
نهى حزنت ع‘حآل اخوهآ:- ايه اكيد الله يعينه حبيبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
اول مآ وصل ظرب بآب غرفتهآآ وبيده بآقه تفتح النفس جوري احمر وغلآفهآ اورنج نآري مآئل لـ ألأحمر والشيرطه بيضآآء:- احم احم ي‘ولد
ابو ريتآج بصوت عآلي:-حيآك ي‘ولدي مآ من غريب
دخل سآمي وهو مبتسم احلى ابتسآمه :-السلآم عليكم...وسلم على عمته وعمه ورآح عندهآ وبآس جبينهآ بحب وبهمس:-كيفك اليوم!؟
ريتآج بأبتسآمت خجل:-الحمد لله بخير وانت؟!
سآمي مد لهآ البآقه:-دآمك بخير انا بخير
ريتآج اخذتهآ:-شكراً 
سآمي ابتسم:-العفو تستآهلين ي‘قلبي 
بعد ثوآني انظرب بآب الغرفه 
ابو ريتآج بصوت عآلي:-تفضل
دخل الدكتور وهو مبتسم:- السلآم عليكم
الكل:-وعليكم السلآم 
الدكتور:-كيفك اخت ريتآج ؟! يألمك شيء...تحسين بدوخه؟!
ريتآج بقلق:-لآ مآ يألمني شيء 
الدكتور:-طيب هذه النتآئج معي اسمعي وافهمي اللي رح اقوله كويس
الكل قلوبهم تدق وقلقآنين
سآمي بخوف:-خير ي‘دكتور في شيء خطير 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
ان شاء الله يعجكم 
سوري ع‘القصور :$ 

السلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآرت الثامن والعشرين ^_^
:
:

:
:
يآعيونہ علميہ? | آني آحبہ? . . !

آعشقہ? وآنےّ " لآيم?ن أخونہ . . }

وي?في آنےّ يآعيونہ? مآبي دنيآي دوونہ? . . !

ومآبےّ | شوووف آلخلآيق " إلآ في نظرة . . [ عيووونہ ] . . !!
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد ثوآني انظرب بآب الغرفه 
ابو ريتآج بصوت عآلي:-تفضل
دخل الدكتور وهو مبتسم:- السلآم عليكم
الكل:-وعليكم السلآم 
الدكتور:-كيفك اخت ريتآج ؟! يألمك شيء...تحسين بدوخه؟!
ريتآج بقلق:-لآ مآ يألمني شيء 
الدكتور:-طيب هذه النتآئج معي اسمعي وافهمي اللي رح اقوله كويس
الكل قلوبهم تدق وقلقآنين
سآمي بخوف:-خير ي‘دكتور في شيء خطير 
الدكتور:-لآلآلآ لآ تخآف مآفيهآ الا العآفيه بس ببصرآحه هي معهآ التهآب في الجيوب الأنفيه وهذآ هو سبب حآلة ألأغمآء اللي تجيهآ وهذآ المرض جآهآ بسبب الزعل والسهر يعني مآعليهآ خوف ان شآء بس اهم شيء محد يززعلهآآ وتنتظم على الدوآء ومآ تسهر وتآكل خضآر وفوآكه كثير وخلوهآ تآكل اشيآء نسبة الملح فيهآ عآليه لأنو حآلة ألأغمى هذه تسبب لهآ انخفآظ في ظغط الدم وهذآ مو زين لهآ يعني اهتمو فيهآ كويس واهم شيء لآ تزعلونهآ وهي بتكون تمآم...يلآ عن اذنكم..,طلع<~شلتي لآ تعلقون مآلقيت غير هالمرض هع
كلهم تنفسو برآحه 
سآمي بفرح سجد شكر لله سبحآنه بعد مآ سلم له الأنسآن اللي حبهآ بكل احسآس صآدق وقآم وضم ريتآج ولآ اهتم لـ امهآ وابوهآ 
ريتآج دمعت عيونهآ يآآمآآ تمنت حب مثل حب سآمي والحمد لله صبرت وربي جآزآهآآ حطة يديهآ خلف ظهره وضمته 
سآمي وهو حآضنهآآ ومآوده يتركهآ:- احبك احبك اعشقك ي‘دوآء جروحي
ريتآج بخجل وفرح :-وانا اكثر 
امهآ وابوهآآ حسو انو مآلهم دآعي فـ انسحبو بهدوء وهم فرحآنين لـ حيآة بنتهم اللي تغيرت 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ
عند ابو احمد وسمر
سمر ببرود:-طلقني انا مآ احبك ولا ابيك 
ابو احمد يهديهآ:-ي‘بنت الحلآل تعوذي من الشيطآن انتي من لآعب بعقلك
سمر بزمره:-محد انا اللحين عقلت يلآ طلقني ي‘اخي مى تفهم مآ ابيك 
ابو احمد عصب:- لآلآ انتي جنيتي 
سمر بعصبيه:-جنيت لمآ تزوجتك ي‘اخي مآ تفهم شوف عآد ترآ انا اخونك 
ابو احمد انصدم وسكت 
سمر طلعت اخذت جوآلهآ من ع‘الطآوله وطلعت صورهآ مع عآدل شيء لآبأس به وشي اعوذ بالله 
ابو احمد انصدم ونآظرهآ بعصبيه ورفع العقآل وصآر يضربهآ:-ي‘حقيره ي‘وآطيه ي‘خآينه انا الحيوآن اللي بديتك على بيتي وعيآلي وزجتي عزيتك وانتي مآ تستآهلين 
سمر متحمله تبي بس ينطقهآآ :-ههههآي والله صدقت انت حيوآآن 
ابو احمد من سمع كلمتهآ زآد بضربه :-ي‘حقيره ي‘كلبه انتي طآآآآآآآآآآآآآآلق
سمر ابتسمت وهو لآ زآل يضربهآ وهي متحمله:-احسن شيء سويته واللحين يلآ انقلع بٍرآ ششقتي وبرآ العمآره يلآ
ابو احمد وقف ضرب وبعصبيه:-هين ي‘حقيره هين
واخذ شمآغه اللي طآح وطلع 
سمر اول مآ طلع منهآ قآمت وهي تدعي عليه وتدلك اماكن الضرب اتصلت ع‘عأدل وبشرته وقأل لهآآ انو خلآص بعد مى تطلع من عدتهآ بيتزوجهآ واما ع‘العمآره فـ بيرجعهآ ع‘ابو احمد بس مو اللحين لأن هو مشغول 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
باليوم الثآني السآعه 5,00 العصر 
كآن ابو احمد في مكتبه وهو متضآيق ويدينه ع‘المكتب ومآسك رآسه بـ كفوفه تنهد:-آآآآآه ي‘ربي ضيعت بيتي وضيعت حيآة بنتي على وحده مآ تسوى كل اللي صآر بسببهآ الحقيره لـ....<~مآ اممدآه يكمل كلمته الا ويدخلون عليه مجموعه ووآحد يصرخ:-يلآ فتشو المكآن كله ولآ تلمسون شيء 
ابو احمد وقف خآيف:-خير خير وش صآير 
الرجآل طلع بطآقته ومدهآ لـ ابو احمد ولمآ شآفهآ خآف اكثر:-طيب ي‘حضرة الظآبط اقدر اعرف سبب وجودكم هنآ؟!
الظأمط حط بطآقته بجيبه:-جآينآ بلآق انو في مخدرآت هنآ
ابو احمد بصدمه:- مخدرآت!!
جآء وآحد خلف الظآبط:-ي‘حضرة الظآبط فيه مجموعة صنآديق بـ المخزن 
الظآبط دخل المخزن وابو احمد وآقف مصدوم
لمآ دخلو طلع غفآزآت من جيبه ولبسسهم وفتح الصنآديق وشآفهآ مليآنه مخدرآآآت :-لآ حول ولآ قوة الا بالله متى نخلص من هالسم كلمآ خلصنآ من عمليه تطلع عمليه جديده....وطلع من المخزن ولف للي ورآه :-اقبضو عليه
ابو احمد صرخ:-ليه انا مآ سويت شيء ولآ ادري عن هالمخدرآت
الظآبط ضحك بسخريه:-هه كلكم كذآآ اذا انمسكتو قمتو تبرون انفسكم 
مسكو ابو احمد وهو يدآفع عن نفسه ويحآول يبرر لكن محد يسمعه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
في بيت ابو سلطآن 
في جنآح الجوري وسلطآآن 
الجوري ع‘السرير وخآنقتهآ العبره:-سلطآن حرآم عليك ابغى اقوم ابي اتحرك يعني مآ يصير من اول مآ عرفت اني حآمل وانت مو مخليني اتحرك مو حآله 
سلطآن بهدوء:-قلت لك مآفي الدكتور محذرك مآ تتحركين وانا اسمع الكلآم وانفذ الأوآمر 
الجوري بدلع اسر قلبه قربت له وهو جآلس بجنبهآ ع‘الجهه الثآنيه ومآسك ملف ويقرأ فيه بآست خده بنعومه:-حبيبي بليز 
سلطآن خق وبلع ريقه بس قآومهآ وللحين عينه ع‘الملف:-قلت لك لآ لآتحآولين ولآ تلعبين علي بحركاتك
الجور انقهرت انه فهمهآ وضربت الطرآحه بقهر:-اوف 
سلطآن ابتسم ع‘جنب وفي نفسه(اسف ي‘قلبي ادري اني جآلس اضغط عليك بس جسمك ضعيف لآزم تتحملين)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
باليوم الثآني 
الكل عرف بـ اللي صآر لـ ابو احمد وتضآيقو وبكوآ 
السآعه 4,00 العصر 
في المخفر 
ابو زيآد وابو فآرس كآنو يزورون اخوهم وكآنو في مكتب الظآبط 
ابو احمد بضيق:-والله العظيم مآ عمري شفت هالمخدرآت انا صدق مآ اهتميت في بيتي وعيآلي بس مآ توصل فيني للمخدرآت
اخوآنه تضآيقو عليه:-لآحول ولآ قوة الا بالله 
ابو فآرس بثقه:-لآ تخآف وانا اخوك بتطلع من هنآ بالسلآمه ان شاء الله انحط لك اكبر المحآميين مو وآحد والا اثنين عشره بس اهم شيء تطلع لنآ وتنور بيتك 
ابو احمد نآظر اخوآنه بضعف:-بعد كل اللي سوته فيكم تبغون توقفون معي !!
ابو زيآد ابتسم وحط يده ع‘كتف اخوه:-انت اخونآآ والظفر عمره مآ يطلع من اللحم طآل الزمن والا قصر بتبقآ اخونآ ومجبورين نوقف معك
دخل عليهم الظآبط وهو مبتسم وجلس مكانه:-بس مآ اكون قطعت عليكم
ابو فآرس ابتسم:-لآ اصلاً تو كننآ طآلعين 
الظآبط وهو مبتسم :-قبل تطلعون عندي لكم بشآره
كلهم بـ اهتمآم:- بشر؟!
الظآبط بـ ابتسآمه:- ابشركم وصلنآ لـ خيط يبرأ ابو احمد
ابو احمد بفرح:-اللي هو؟!
الظآبط:-البصمآت... لمآ كشفنآ ع‘البصمآت اللي ع‘الصنآدي طلعت مآ تطآبق بصمآتك وهذآ من صآلحك 
كلهم فرحوو:-الحمد لله 
ابو احمد بفرح:-يعني اقدر اطلع ؟!
الظآبط ابتسم:-لـ الأسف لآ رح تبقى هنآ الى ان نلقآآء شريكك
كلهم تنهدو وقآلو الحمد لله 
ابوزيآد وقف :-يلآلآ حنآ نترخص نجيك بكرا ان شآء الله 
وقف معه ابو فآرس:-انتبه لنفسك ي‘اخوي 
ابو احمد وقف بعجز ودمعت عيونه ضم اخوآنه ودمعته خآنته وبحرج:-والله مدري شلون اجآزيكم 
ابو فآرس حط يده ع‘كتف اخوه وبحنآن:-انتبه لبيتك ومرتك وعيآلك بكذآ بتكون رديت لنآآ اللي نسويه لك =)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
بعد اسبوع (ريفآن ونوآف رجعو من السفر+ريتآج طلعت من المستشفى)
بيوم زوآآج حلآلآ وتركي 
بقآعة الرجآآآل 
تركي وآقف بهيبته وهو لآبس البشت الأسود وطآلع يجنن كآن مآ سك سلمآن ع‘يمينه وفآرس ع‘يسآره وهو مبتسم:-يلآلآ خلصوني تصآآلحو لآ تخربون علي فرحتي
فآرس وسلمآن ينآظرون بعض وسآكتين
تركي يسوي فيهآ زعلآن:-وبعدين يعني مستخسررين علي هدية عرسي
سلمآن تقدم خطوه وهو مبتسم ومد يده لـ فآرس 
فآرس انصدم وفي نفسه(اللحين انا اضرب وهو اللي يبتدي بالسلآم!!<~ايه بس حتى هو غلط ....لآ حول ولآ قوة الا بالله اعوذ بالله منك ي‘ابليس)
عبد الرحمن يخز فآرس:-فآرس الرجآل تعب وهو مآد يده 
فآرس ابتسم وترك يد تركي واخذه بـ ألأحضآآن:-اانا مآ ادري شلون صبرت عنك كل هالمده
سلمآن وهو حآضنه ابتسم:-شسوي فيك حقود ونذل
تركي وعبد الرحمن ضحكو عليهم وتنفسو برآحه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في قآعة الحريم 
في غرفة حلآ 
حلآ:كآنت لآبسه فستآن شغل يد بكل دقه واتقآن من المصمم طوني يعقوب كآآن ابيض نآصع كآن كله شك من بدآية الصدر الى ربع الفخذ وبعدهآآ يكون منفوش وبعض الكرستآلآت موزعه فيه وله ذيل طويل والطرحه كآنت قصيره طبقتين وعملة لهآ تسريحه ويفي شعرهآ كله مرفوع ولبست تآج نآعم وجذآب ومكيآج سنبل بتدرجآت الوردي الفآتح وكحله دآخل العين ازرق وقلوس وردي وبلآشر وردي وإضآئه خفيفه وكآنت مسكتهآآ كآنت كلهآ جوري احمر مثل مسكآت الأجآنب بس كآآنت لآفتهآ بقمآش لآمع ومتدآخل مع الورد صآير شكلهآ رهيب وملفت 
حلآلآلآ ميته رعب :-ي‘ويلي وقسم احس قلبي في بطني من الخوف
الجوري تهديهآ(سلطآن سمح لهآ تحضر بس سآعه مو اكثر):-حلآوي ي‘قلبي اهدي وتعوذي من الشيطآن مآ في الا الخير ان شاء الله
ميآر دخلت عليهم وهي رآفعه فستآنهآآ وتقدمت عن حلآ ومسكت يدهآ بحنآن:-حلآوي قلبي وش فيك؟!
حلآلآلآ بخوف :-ي‘نآآس حسو فيني وربي خآيفه 
ميآر بهدوء:-اسمعي اقرأي الأذكآآر وكل شيء حآفظته من القرآآن ومآفي الآ الخير ان شآء الله
دخلت عليهم شآدن وبـ ابتسآمه:-اوومآ الكوشه ي‘حلآلآ شيء ثآآني رهيبه مره الله يهنيكم انا ابغى افهم كيف قدرتو تقلبون القآعه كذآ وشلتو الجسر !! 
حلآ ابتسمت لـ شآدن بتوتر
االكوشه :-كآنت القآعه معروف عنهآ انو الجسر دآئم فيهآآ مآ احد تخيل انو ينشآل فـ تركي وحلآ شآلو الجسر وحطو القآعه كلهآ بـ قمآش ذهبي وتنزل منهآ انوآر بالطول وحطو بالنص منصه مضيئه مثل زوآجآآت الأجآنب وفيه فوق المنصه انوآآر ومنثور فيهآ جوري احمر وكآن فيه سجآد احمر من غرفة حلآلآ الى مكآن جلوسهآآ المنصه كآنت للرقص امآ كوشة الجوري كآنت في بدآية القآعه بالنص كآنت بشكل دآئري السقف دآئري مشغول وفخم باللون الذهبي وتنزل منه ستآئر عنآبيه واعمده متفرقه كبييره وفوق كل عآمود فيه بآقة ورد كبيره ثآبته وبنص الكوشه الكرسي كآن لونه ذهبي وحوله خدآديآت ذهبي وعنآبي والجوري منثور حولهآآ ومكآن جلوس النآس كآن فيه كرآسي وفيه كنب جهة الكرآسي طآنت طآولآت مرتفعه والكرآسي كمآن امآ جة الكنب فـ كآن وآطي والطآوله وآطيه كآنو بـ لونين ذهبي وعنآبي وبنص الطآولات في فآزه ذهبيه مليآنه جوري احمر..يعني القآعه طلعت قمة الروعه 

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
في مكآن ثآآآني 
كآن كل وآحد فيه يسرع اكثر من الثآني ويتلفتون يمين وشمآآآل 
ابو خآآلد بعجله:-يلآلآ ي‘رجآآل بسرعه لآزم نخلص بسرعه مآ في وقت 
وآحد منهم:-يلآ يلآ قربنآآ
ابو خآلد مل وهو يشوفهم تأخرو اخذ صندوق ولف يبغى يوديه لكن جآه صوت من ورآه :-وقف مكآنك ولآ احد يتحرك المكآن كله محآصر واذا تحركتو كره وحده رآح نطلق عليكم 
كل وآحد صنم بمكآنه ورفعو يديهم وطآحة منهم الصنآديق 
تقدمو الشرطه ومسكوهم كلهم بدون أي إصآآبآت او اطلآق نآآر وكآن محمود من ضمننهم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
طفت الأنوآآر ومو منور القآعه غير نور المنصه والكوشه 
ابتدأت الزفه وهي عبآره عن صوت مطر وريآح وعصآفير 
ولمآ دخلت حلآلآ بـ ابتسآمته الجذآبه اشتغلت موسيقى اجنبيه بدون شعر ومشت وكل العيون عليهآآآ والكل يذكر الله على حسنهآآآ ...ولمآ وصلت للكوشه ابتدأت اغنية ي‘رفيق ألأمآنآآت 
وكآنت هذه الليله هي من احلآ الليآلي على قلب تركي وحلآلآ 
انقضت بفرح وسعآده ونهآآية خوف بـ النسبه لـ حلآلآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآني 
"حلآ وتركي سآفرو اليآبآن"
الكل عرف بـ ابو خآآلد ومحد تضآيق عليه غير خآلد وشآدن ام خآلد
في بيت ابو احمد 
نوآف بقهر:-احسن جعله المآحي اجل يبلي ابوي ويبي يطيحه بمصيبه وهو السبب فيهآآ
ام احمد تنهدت بضيق مهمآ كآن هذآ اخوهآآ:-استغفر ربك ي‘ولدي مآيجوز
نوآف تنهد:-استغفر الله 
ريفآن بهدوء:-حبيبي انت المفروض توقف معهم مو تقول هالكلآم
دخل عليهم وهو مبسوط وفرحآن:-السلآم عليكم 
كلهم بصدمه:-وعليكم السلآلآم 
نوآآف وقف مصدوم:-يبه!!كيف طلعت!؟
ابو احمد تقدم نآحية زوجته وبآسهآ ع‘رآسهآآ وبحنآن:-سآمحيني ي‘الغآآليه سآمحيني ع‘كل اللي سويته فيك ظلمتك وجرحتك واهنتك مآ حسيت بقيمتك الا هاليوم 
ام احمد طآحت دموعهآآ
لف ابو احمد لـ ولده وبحزن:-سآمحني ي‘ولدي ادري اني قصرت بحكم بســ
نوآف بآس رآس ابوه:-مهمآ تسوي فينى ي‘الغآآلي تبقى ابونآآ 
ابو احمد ابتسم ونآظر ريفآآن:-هذه ريفآن بنت اخوي 
ريفآن وقفت وهي مبتسمه وبآست رآس عمهآ:-الحمد لله ع‘السلآمه ي‘عمي والله مدري اقولك عمي والا يبه 
الكل ضحك 
ابو احمد جلس بجنب ام احمد:-مآلك نيه تسآمحيني!؟
ام احمد ابتسمت من بين دموعهآآ:-دآمك اعترفت بغلطتك انا بسآمحك بس بشرط مآ ترجع ع‘اللي كنت عليه
ابو احمد بصدق:-حشآآ والله مآ ارجع..وبضيق..انا كنت غآآفل واللحين صحيت من غفلتي 
نوآف بـ اهتمآم:-يبه قولنآ كيف طلعت!؟!
ابو احمد رجع بذآكرته كم سآعه 
(دخلوه ع‘الظآبط ولقآء الظآبط مبتسم وقآل:-مبروك ي‘ابو احمد
ابو احمد مو فآهم:-على ايش؟!
الظآبط:-على برآئتك 
ابو احمد بفرح:-شلون؟!
الظآبط:-ابد حننآ مسكنآ شريكك بـ المكتب واعترف لنآ بـ الصنآديق اللي بـ المخزن له مو لك واسآساً حتى لو مآ اعترف بصمآته وآضحه
ابو احمد طآر من الفرحه وسجد شكر لله سبحآنه 
واو لمآ طلع من السجن رآح وتوضى وصلى ركعتين في المسجد ورآح ع‘بيت اخوه واعتذر من امه وسآمحته وثم رجع ع‘بيته)
ابو احمد وهو ينآظر ولده:-وهذآ كل اللي صآآر 
كلهم تنهدو بضيق وسكتو
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
طلع من البيت مستعجل وبيده مفتآح سيآرته وقفته يد مسكته من ورآآء
......:-لو سمحت انت خآلد؟!
خآلد عقد حوآجبه:-ايه نعم من حضرتك؟!
.......:-مو مهم تعرف من اكون خذ هذآ الظرف وسلمه لـ ابوك وانت رآيح له السجن ولآ تخلي احد يشوفه بس هو
خآلد بـ استغرآآب:-طيب 
الطرف الثآني مشآآء وترك خآلد بحيرته 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
بعد مآ وصل لـ ابوه دخل عليه بـ مكتب الظآبط ولقآه يكسر الخآطر منهآرو حآلته حآله
خآلد بحزن:-يبه
ابو خآلد نآظر ولد وهو يبكي مثل الأطفآل قآم وضم ولده بقوه:-لعبت علي نفسي وضيعتني شو مصير السجن اللحين وش نفعتني هالمخدرآت
خآلد غصب عنه بكى هذآ ابوه مو أي احد تنهد وبعد ابوه:-يبه انت لآزم تكون اقوى من كذآآ 
ابو خآآلد جلس ع‘الكرسي بتعب :-لآ حولآ ولآ قوة الا بالله 
خآلد بقى ربع سآعه وتطمن على ابوه وقبل يمشيء طلع من جيبه الظرف:-يبه خذ هذآ الظرف في وآحد جآبه لي من اشوي وقآلي انه يبيك تشوفه بروحك 
ابو خآلد عقد حوآجبه :-طيب 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الجوري وسلطآن 
الجوري تبكي قطعة قلب سلطآآن:-آآآآآه ابوي ي‘سلطآن ابوي 
سلطآن كآن حآظنهآ وضآيق صدره عليهآآ:-خلآص جوجو اهدي ي‘قلبي لآ يصير لك شيء لآ تنسين انك حآمل 
بقت الجوري تبكي لحد مآ تعبت ونآمت 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالليل السآعه 2,00 
في السجن 
طلع ابو خآلد الظرف من صدره لأنو ممنوع يدخل معه شيء فـ خبآه بصدره واو لمآ فتحه انصدم:-ام خآآلد معـ.....!! مستحيل مآ اصدق 
وصآر يدور صوره ورآ صوره وكل وحده ابشع من الثآنيه كآن تحقيقيه مو تركيب
ابو خآلد مآ قدر يتآبع وطآح واغمى عليه 
(كآن هذآ هو تهديد ام رآئد)
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآني بـ الليل 
عند الجوري وسلطآآآن
الجوري تبكي وتصرخ بهستيريآآ وتكسر عطور:-آآآآآه لآلآلآ مستحيل ابوي رآآح ابوي مثل مآ رآح مآزن 
سلطآآن خآيف عليهآ وعلى اللي في بطنهآآ مرتبك مآ يدري وش يسوي يحآول يوقفهآ بس هي ترمي العطور بطريقه عشوآئيه مو قآدر يقرب لهآ:-جوجود قلبي اهدي وتعوذي من الشيطآآن مآ يجوز اللي تسوينه هذآ يومه 
الجوري تبكي لكن فجئه بدى صوته يهدئ:-لآلآ ابوي مآ مآآآت لآلآلآلآلآ......لحضآآآت واغمى عليهآآآ
سلطآآن صرخ بخوف:-الجوري 
مشآآء سلطآآن لأنه كآن وآقف اول الغرفه وهي بنهآيتهآآ مشآآء بكل سرعته وحملهآ بين يديهآ وطآر فيهآآ ع‘السيآره وسيدآ ع‘المستشفى 

تآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآبــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــع
:
:
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خآلد كآنت ام سلطآن وام احمد موجودين 
الكل يبكي 
ام سلطآن وام احمد يبكون فقد الأخو الوحيد يبكون فقد السند والظهر اللي لهم بهالدنيآ 
ام خآلد تبكي فقد الأنسآآن اللي عزهآ وحبهآ واحترمهآ وعطهآ كل مآ تتمنآه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الجوري وسلطآآن 
في مكتب الدكتور بعد مآ دخلو الجروي غرفه خآصه وركبو لهآ مغذي واعطوهآ مهدء
الدكتور تنهد:والله مآ اخفيك اخ سلطآن المدآم حآلتهى صعبه وهذآ يضرهآ ويضر الجنين 
سلطآن بقلق:-طيب والحل؟!
الدكتور:-الحل انها رح تبقى عندنآ هنآآ الى ان تتحسن حآلتهآ والا اذا بقت على هذآ الوضع مظطرين نخليهآآ الى الولآده هذآ لو كآنت تبغى الطفل يعيش لأنو مع حآلتهآ هذه صعب وخصوصاً انها من تصحى تبكي وتصرخ وكثرة المهدئآآت مو زينه
سلطآن تنهد بضيق:-لآ حول ولآ قوة الا بالله طيب اقدر اشوفهآ؟!
الدكتور:-ايه اكيد تفضل 
سلطآن وقف ومن قلب:-مشكور دكتور تعبنآك معنآ الله يعطيك العآفيه جزآك الله الف خير الله يجعله في ميزآن حسنآتك )
الدكتور ابتسم له:-العفو هذآ وآجبي 
طلع سلطآآن من عند الدكتور متوجه لـ قلبه التعبآن
الدكتور في نفسه بعد مآ طلع سلطآن(وش يبغى الدكتور من النآس غير كلمة شكر ودعوه صآدقه من القلب..بدعوتك هذه بتخليني اهتم بزوجتك غصب عني)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد مرور اسبوع 
انقضت ايآم العزآء بحزن ع‘البعض وحقد ع‘البعض 
اللهم احسن خآتمتنآآآآ ^^
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو احمد السآعه 7,00 المغرب
في المجلس 
ملآحظه:-ابو احمد من بعد الي صآر ربي هدآه من البيت الى المسجد الى بيت اخوآنه وبس 
ابو احمد بـ اهتمآم:-خير ي‘ولدي وش بغيت
...........:-انا عآدل الـ
ابو احمد :-اهلاً وسهلآً مآ قلت لي وش بغيت 
عآدل تنهد:-انا جيت ارد لك عمآرتك اللي اخذتهآ منك سمر 
ابو احمد عقد حوآجبه:-وانت وش عرفك بسمر 
عآدل بجرأه:-انا اللي كآنت تخونك معه وانا اللي خليتهآ تتطلق منك وانا اللي خليتهآ تآخذ منك العمآره بس الحمد لله ربي رد لي عقلي وجيت اليوم ارجعهآآ لك
ابو احمد تنهد مآ يبغى يتضآيق خلآص مل الحزن وهو اسآساً كره سمر ومآعآد يهتم لهآآ :-مشكور والله يكملك بعقلك 
عآآدل طلع اورآق ومدهآ لـ ابو احمد وكآنت اورآق العمآره محوله بـ اسمه...وشكر عآدل على موقفه وطلع عآدل وهو مرتآح اخيراً صفى حسآبآته ومآ بقى عليه غير زوآجه من سمر بعدخروجهآ من العده...وابو احمد قرر يسجل العمآره بـ اسم زوجته وعيآله وينسى المآضي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو زيآآآد
عند مشآآآعل في الجنآآح 
طبعاً بعد اللي سوته الكل مستحقرهآآ وهي مو مهتمه لهم مهتمه بس كيف تآخذ حقهآ
تنآظر نفسهآ في المرآيآآآ وهي لآبسه العبآآيه الأشبه بـ الفستآن (انا ابوي يضربني قدآم الكل عشآنك انتي ي‘ميآآروه والحقير فآرس يكسر جوآآلي وشريحتي اخخخخ ي‘القهر .... هين والله مآ رح اسكت )...ولفت لثمتهآآ الشفآفه بطريقه مبعثره وحملت شنطتهآآ من برآدآآ ...ونزلت من المصعد وريحة عطرهآآآ سآبقتهآآآ
ام زيآآآد كآنت جآسه بـ الصآآله شآفت بنتآ وبحده:- على وين رآيحه 
مشآعل رفعة حآجب ونآظرة امهآآ من فوق لتحت وطلعت وتركتهآآآ 
ام زيآآآد تنهدت ورفعة يديهآآ :-الله يهديك يآ بنتي ويبعد عنك عيآل الحرآآم 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
عند مشآعل 
ركبت مع سوآقهآآآ 
مشآعل بنفس خآيسه:-هيه انت روح ع‘المول بسرعه
السوآق:- حآزر مآمآ 
مشآعل عصبت:-مآمآ بعينك انا انسه مفهوم
السوآق خآف وبلع ريقه:-اوك
وانظلق فيهآآآ لـ المول 
وصلت لـ المول ودخلت اول محل لـ الجوآلآت وشرت لهآآ جوآلين وآحد بلآك والثآني جآلكسي وشرت معهم اكسسوآرآت لهم وشرت من عنده شريحه بدون اسم اللي بعشره ريآل وطلعت...ورآحت فرع stc اللي بـ المول وطلعت لهآ شريحه بأسم وطلعت من المول 
بالسيآره 
مشآعل وهي تركب الشرآيح في الجوآلت:- روح يلآ ع‘البيت
السوآق هز رآسه:-اوك....وشغل السيآره وتحركو 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
عند سلطآآآن 
دخل ع‘الجوري كآنت نآيمه بسلآلآلآم 
تنهد سلطآآن وتقدم لهآآآ وبآس جبينهآآآ وجلس ع‘الكرسي القريب من سريرهآآ مسك يدهآآ وبهمس:- ارحميني وارحمي نفسك وارحمي ولدنآآآ ادري اللي صآر مآهو سهل وانا لو مكآنك مآ تحملت بس عشآن ولدنآآ الصعب يهون الله يخليك ي‘الجوري 
الجوري:-.....................
سلطآآآن حط يده ع‘بطنهآآ:- حسي فيه ي‘الجوري ترآ حتى هو يتعذب بسبب اللي تسوينه بنفسك...جوجو اذآ مآ انتبهتي لنفسك رح نخسره 
الجوري:-..............
سلطآآآن بـ ابتسآمه حزينه :- تذكرين كيف كننآ فرحآنين لمآ عرفنآ بحملك..تكفين لآ تهدمين هالفرحه 
ملآحظه:-طبعاً الكل يعرف انهآ بـ المستشغى وكل يوم يزورونهآ خصوصاً ميور ^_^
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو فآرس 
في جنآآآآح ميآآآآر وفآآآآرس
كآنو جآلسين بصآلة الجنآآآح 
ميآر مصلحه حلآ وقهوه وجآلسين يتقهون
ميآر تنهدت:-تصدق ي‘فآرس ابد مآ تخيلت مشآعل ممكن تكون كذآ انا عآرفه انهآ تكرهني بس مو لـ هذه الدرجه 
فآرس تنهد وهو عينه بصحنه:- انا الغلطآآن انا اللي سمحت لهآ ولنفسي نوصل لـ هذه المرحله...ونآظرهآآ وبحب...:- ليتك كنتي في حيآآتي من زمآآن ليت عمي مآ فرقنآ عنكم اه ي‘ليت مآ تفرقنآآ كآن حبيتك منآ لمآ كننآ صغآآر ولآ اشوف غيرك بحيآآتي 
ميآر ابتسمت بخجل وحرك اشوكه في صحنهآ بتوتر :-احم طيب وانا اللحين بحيآآتك شنو لآيكون تشوف غيري ؟!
فآآآرس ضمهآآآ بقوه ووده مآ يتركهآآآ:- عسى عيوني وقلبي العمى اذا شآفو غيرك 
ميآآآر دفنت رآسهآآ بحضنه وهي تدعي انو ربي مآ يفرق بينهم 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
بالليل السآعه 10,00
في بيت ابو فآآرس 
انظرب بآب غرفتهم وهي كآنت تو طآلعه من دورة الميآه وشعرهآ مبلول فتحت البآب وانصدمت :-انتي !!!!
........ بنظرة حقد تحآول تخفيهآآ وبـ ابتسآمه مزيفه:-ايوآ انا وش فيك 
ميآآر رفعة حآجب:-وش جآبك عندي؟!
.............ضحكة بسخريه :-مو كذآ يستقبلون الضيوف 
ميآر سفهتهآآ:-خلصيني وش تبين ؟!
........ اشوي وتنفجر من القهر وبـ ابتسآمه تحآول تكسب ميآآر فيهآآ:- اممممم بصرآح انا جآيه اعتذر منك ع‘اللي سويته انا متهوره وطآيشه ومآ افكر وعديني مرآهقه رآضيه بس تكفين سآمحيني وكلمي الاهل يسآمحوني مآ كنت اقصد
ميآر تنهدت:-بس اللي سويتيه ي‘مشآعل مو قليل كنت بتدمرين حيآآتي 
مشآعل بقلة صبر:-وانا اللحين جيتك ندمآنه شدعوه لهذه الدرجه قلبك اسود...وبعدين ليه مخليتنآ وآقفين عند البآب عمري مآ شفت احد يسولف عند البآب 
ميآر تنهدت وبعدت عن البآآب :-تفضلي 
مشآعل بـ ابتسآمه عريضه:-شكراً 
ميآآر سكرت البآب ولفت لهآآ :- العفو عن اذنك بدخل البس مثل مآ تشوفين تو طآلعه من دورة الميآآه 
مشآعل بفرحه:- خذي رآحتك ي‘قلبي 
ميآآر ابد مب متطمنه لهآ نآظرتهآ بنظرت شك فتره ودخلت غرفة التبديل 
مشآآآآعل استغلت الفرصه ونفذة اللي في بآلهآآ وطلعت من الغرفه بهدوء ولآ حتى خبرت ميآآآر........ورآحت بيتهم 
ميآآآر لبست ورجعت الغرفه ونآظرت مكآن مشآعل:- وين رآحت هذه ؟!
ورآحت تدورهآ وتنآدي بـ اسمهآ لكن مآ لقتهآآ وبعد مآ تعبت:-احسن فكه منهآآ اصلاً انا مآ ارتحت لوجودهآآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
عند ريفآن ونوآف 
كآنو طآلعين يتعشون بـ المطعم
نوآف بضيق:- ليه ي‘ريفآن رضيتي انو مآ نسوي زوآج كبير 
ريفآن نآظرته وهي مبتسمه :- يكفيني اكون معك 
نوآف تنهد:- بس كل بنت تتمنى وتحلم بزوآج كبير وفستآن ابيض الكل ينبهر من جماله وتحضيرآت العرس اللي يتكلمون فيهآ النآس
ريفآآن ابتسمت:- مآ انكر اني كنت من هالبنآت بس انت بحبك وحسن تعآملك معي اغنآني عن كل هذآ ونسآني كل شيء كنت احلم فيه من مآديآت...حلمي الوحيد اللحين هو ان نعيش بسعاده معآ بعض 
نوآف ابتسم ابتسآمه عريضه ابتسآمة رضآء وحب لـ الأنسآنه اللي ملكت قلب طفل صغير وكلمآ كبر كبر حبهآ بقلبه..أبتسآمه فيهآ مكآني كثيره معنى للحب معنى للشكر معنى للعشق
ريفآن ابتسمت بخجل ونزلت عيونهآ...وصلهآ المعنى الحقيقي لـ ابتسآمته..مآكآنت تتمنى اكثر من الحب اللي يكنه لهآ بقلبه...مآكآنت تبي غير لمسة الدفآء والحنآن من الأنسآآن اللي سلمته مفآتيح قلبهآ من طفولتهآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
السآعه 12.00 بالليل
جآء فآرس من الدوآآم تعبآآآآآآن 
ميآآآر كآنت وآقفه بنص القرفه لمآ حست فيه رتبت شكلهآآ وكثفت الروج و رشت لهآآ عطر وحة لوشن بيديهآآ وصآرت ريحتهآ تجنن...كآنت مبتسمه:-الحمد لله ع‘السلآلآمه حبيبي
فآآرس نآظرهآآآ وفهآآء خق ونسى كل التعب تقدم لهآ ولفهآآ وصآرت تدور بشويش فآرس بأعجآب شديد:-وآآآآآو قمر...(كآنت لآبسه فيتآن قصير تحت الركبه توب بدون حمآلآت اظلس ويعس لون وردي وحزآم ع‘البطن لونه ذهبي وشعرهآآ ستريت وحة مكيآآج نآعم ترآبي وقلوس وردي وبلآشر بدني واكسسوآرآت ذهب باللون الذهبي وجزمه كعب الله يكرمكم ذهبيه ) 
ميآر بدلع عفوي وخجل:-يعني عجبتك 
فآرس قربهآآ لهآ وهو في عآلم ثآني بسببهآ :- غصب عني تعجبيني انتي الحلآلآ كله 
ميآآآر بخجل وعيونهآ بـ الأرض:-تسلم 
فآرس قرب لهآآ اكثر ...........
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
باليوم الثآني السآعه 7,00 الصبآآآآح 
عند ميآر وفآرس 
جوآل ميآآآر يرن ولآ عشر مرآآآت 
ازعج فآرس ,,, هو نومه خفيف وبسرعه تطير نومته رجع من صلآة الفجر وبالموت نآم ...رفع رآسه من المخده وهز ميآآر:- ميآآآر قومي شوفي جوآلك ازعجني 
ميآآآر غرقآنه في النوم او بـ الأحرآآ مآ تبغى ترد 
فآرس عدل جلسته وهو يتذمر ومزعوج تأفأف ورفع جوآل ميآر ورد وقبل يقول الو 
............. بلهفه مصطنعه:-هلآلآلآ ميآآر قلبي كيفك وحشتيني وش فيك مآ تردين خفت عليك خفت من فآرس المتوحش يضربك قلبي متى بشوفك انتي قلتي هذآ الأسبوع ولآ خليتيني اشوفك بـ اخر رسآله رسلتيهآآ..تدرين اني مآ انام الا لمآ اشوف صورتك اللي رسلتيهآآ لي 
فآآآآرس مصدوم مب قآدر يستوعب :-سكر بوجهه وع‘طول ع‘الرسآآئل 
الأولى من الرقم الغريب ( هلآلآلآ حبي كيفك؟! اشتقت لك)
ميآآر (هلآلآلآ قلبي ... وانا اكثر... وش اسوي انا مليت من هالفآرس وابغى اتطلق بس بعد ابغى احمل منه عشآن فلوسه كلهآ تصير لنآ انا وانت)
..........(ي‘حآتي انتي بس انا ذآبحني الشوق صورتك مآ كفتني )
ميآآآآر(مآآآعليه ي‘قلبي تحمل كلهآ فتره وتعدي وارتآآح من هالحقير هذآآ ) 
فآآآر مآ قدر يكمل بآقي الرسآآآئل ومآهو قآدر يستوعب الموضوع هدأ من نفسه واتصل على الرقم وهو يرجف يبغى يتأكد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
عند مشآآآعل 
كآآآنت بـ الكوفي مع وآحد من اخويآآهآ اسمه سيف وضحآتهآ تملء الكوفي
رن الجوآل ورفعت :- هه واخيراً 
سيف بفضول:-وش ؟!
مشآعل ابتسمت له وطلعت من شنظتهآ ورقه ومدتهآ لـ سيف هي مع الجوآل:- خذ رد على هالرقم وابيك تقول الكلآم اللي بـ الورقه حرف بحرف 
سيف عقد حوآجبه:- ليه !؟
مشآعل :- مآلك دخل سو اللي اقولك وبس 
سيف بـ مشآعر مزيفه:-انتي تآمرين ي‘قلبي .... واخذ الورقه ورد ع‘فآآرس 
فآرس بخوف:- الو من معي 
سيف ينقل الكلآم(هلآلآلآ ميورتي واخيراً رديتي علي ي‘قلبي انتي اشتقت ل عيونك اشتقت ل ضحتك اشتقت لـ الليآلي اللي نقضيهآ سوآآآء اااااه ي‘ قلبي انتي مـ..........)
مآ قدر يكمل كلآلآمه لأن فآرس يكر بوجهه والنآر تشتعل بقلبه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند فآرس وميآآآر 
ميآآآر نآيمه ومو عآرفه باللي يصير 
فآآآآرس يتنفس بسرعه وصرخ ورفع ميآآر من شعرهآآ من السرير :- ي‘كلبببببببببببه
ميآر صحت مفزوعه وخآآيفه:-خير فآرس وش فيك؟!
فآرس وهو يصرخ وموح آس بنفسه :- ي‘ الحقيره ي‘ الوآطيه تخونيني وتبين حلآلآلي بعد ي‘ الوآطيه 
ميآر بكت وهي تحآول تفك نفسهآ منه :- فآرس والله مآ سويت شيء ولآ خنتك والله 
فآآآرس مآ عطآهآ مجآآل الغيره عمت عينه وقلبه نزل من السرير وسحبهآآآ وطرحهآ بـ الأرض وصآر يظربهآ بدون شعور:-ي‘حقيره ي‘وآطيه كذبت مشآعل وصدقتك وطلعت هي الصآدقه 
ميآر بكت مو الم الظرب الم الظلم:-لآلآ فآرس والله كذب كذب انا مآ سويت شيء مستحيل اخونك مستحيل اخون اهلي مستحيل اغضب ربي 
فآآرس مو سآمع لهآ معصب واخر شيء سوآآه لآنه يأس من نفسه اخذ الفآزه اللي ع‘الكومدينه وكسرهآآ ع‘جنبهآآ 
ميآر صرخت:-آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآه حرآم عليك ي‘فآرس 
فآآرس وهو يلهث بتعب قآم وتركهآآ وهو مخنوق تركهآآ تتألم وتتطوى ولآ سمع لـ توسلآتهآآ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو احمد السآعه 10 الضحى
ام احمد وابو احمد جآلسين يتقهوون
ابو احمد تنهد:-انا حآس اني ظلمت ميآآآر
ام احمد ابتسمت:-هو صدق انت ظلمتهآ لمآآ بغيت تزوجهآ مآزن بس الحمد لله هي اللحين مرتآحه مع فآرس
ابو احمد:-بس تزوجت فآرس غصب عنهآآ انا السبب 
ام احمد:-هذآ قبل مجبوره عليه بس الحين هي تبحه وتموت فيه وهو بعد 
ابو احمد تنهد:-الله يطمن قلبك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
السآعه 12,00 الظهر 
في الكوفي شوب 
كآن جآلس مع كآتم اسرآره ورفيق دربه 
فآرس بحزن:-اقولك اتصلت ع‘الرقم وكلمني ويقولي ميآر حبيبتي ومعرف وش 
سلمآآن بقهر:-وانت ع‘طول تصدق يمكن احد يتبلى عليهآآ 
فآرس مو رآضي يقتنع:- مآ في احد يتبلى على احد بهالشكل 
سلمآآن بهدوء:-ي‘ولد الحلالآل هدء نفسك اكيد في سوء تفآهم اكيد هذآ يكذب
فآرس للحين معند:-مو كذب مو كذب مره مشآعل قآلت لي ان خويتهآ شآفتهآ في حدى هالأسترآحآآت 
سلمآآن :-اهاااااا...وفي نفسه(اللحين فهمت منو ورآ كل هذآ انتي ي‘الحقيره)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
انتهى 
ان شاء الله يعجبكم 

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآآته 
البآآآآآآآآآآآآآآآرت التآآآآآآآآسع والعشرين ^_^
قرآآئه ممتعه للجميع =)
:
:
http://up.graaam.com/img/f71af06cf6b...99dd3c12ae.gif
:
:
حزينَة ،
بـ صدق أنَا حزينَة !
وكُل أسبَاب حزني هي أنتَ .. .
ما عاد بإستطاعتِي تجاهُل صدماتِي المتتاليَة بكَ ،
و أقسِم لَكَ أنّك قَد تماديتَ بقتلِي جدًا ..
و أننّي ما إستحقّيتُ منكَ كُل ما حدَث .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ
عند ميآآآر 
تقريباً قربت تفقد الوعي مو قآده تتحمل جنبهآ بتموت منه وينزف بغزآآره
تسحبت بتعب واخذت جوآلهآ من الكومدينه واتصلت ع‘نوآآف
نوآف بمرح:-هلآ بـ الطش والر...
ميآآر بهمس وتعب:-آآه نوآف الحقني بموت
نوآآف بخوف:-ميآر وش فيك؟!وش صآير؟!
ميآآآآر مآقدر تتحمل وطآح الجوآل واغمى عليهآآ
نوآف مآت خوف:-ميآآآآر.....ميآآآآر....<~ولآ حيآة لمن تنآدي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
عند نوآآآآف
نوآآف انجن مو عآرف يتصرف
ريفآآن خآفت عليه لأنهآ كآن تسمع المحآدثه:-نوآف وش صآير
نوآف مرتبك :-مآ ادري ميآر اتصلت علي وتقول الحق علي بموت وفجئه انقطع الخط
ريفآآن بعصبيه:-قوم وش تنتظر يمكن البنت مغمى عليهآ يلآ قوم
نوآف قآآم وهو مستعجل وقآمت معه ريفآآآن ونزلو وهم مستعجلين 
وقفتهم ام احمد بخوف:-خير وش صآير وش فيكم كذآ !؟
ريفآن ونوآف ينآظرون بعض 
نوآف بنفآذ صبر:-بصرآحه ميآر تعبآنه بروح اوديهآ المستشفى
ام احمد وابو احمد تصنمو
نوآآف يمشيْ:-يلآ انا رآيح لهآآ
وقفه ابو احمد بخوف ع‘بنته:-لحضه انا اللي بودي بنتي
طلعو كلهم حتى ام احمد بعد مآ لبست عبآيتهآآ ....... ابو احمد في سيآرته مع زوجته...ونوآف في سيآرته مع زوجته 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
لمآ وصلو قصر ابو فآرس 
ام احمد وريفآن نزلو وهم متوترين دخلو لقو ام فارس والجده يتقهوون
ام فارس بترحيب:-هلا والله حي الله من زارنا
ام احمد بنفاذ صبر:-الله يحيك ام فارس الله يخليك ابغى اصعد اشوف بنتي
الجده بأستغراب:-خير ي‘بنتي وش صآير؟!
ام احمد بكت:-بنتي تعبآنه ابي اشوفهآآ 
ام فآرس استغربت:-ريفآن يمه انتي تدلين جنآح ريتآل هو قبل جنآهآ ع‘طول خذي ان احمد وروحو وانا بلحقكم مع امي
ريفآن بقلق:-ان شاء الله
صعدو كلهم لـ الجنآآح وفتحوه....فتحو اول غرفه دوروهآ فيه لكن مآلقوهآآ
فتحو الغرفه الثآآنيه دورتهآآ ريفآآآن مآلقتهآآ رآحتة نآحية السرير ونآظرت دمهآ مسيح المكآآن شهقت ووقفت مصدومه:-هئئئئئئئئئئئئئئ
كلهم جآو مكآنهآآ خآيفين ولمآ شآفو ميآآر طآيحه ودمهآ حولهآآ شهقو
ام احمد بكت وجلست ع‘السرير مى قدرت توقف:-ي‘ويلي ع‘بنتي 
الجده بخوف:-ريفآن بسرعه روحي نآدي ولدي بسرعه
ريفآآن رآحت تحت بالدرج مآفيهآ تنتظر المصدع 
وقفت عندهم وهي تلهث
ابو احمد بقلق:-خير ي‘بنتي وش صآآآر 
ريفآن بكت:-ميآآر طآيحه بـ الأرض وتنزف الغرفه كلهآ دم
نوآآف بعد ريفآن عنده بخوف وصعد لـ اخته ....انصدم من شكلهآآ جلس ع‘ركبه وبهمس :-ميآآآر 
ميآآر:-.............
نوآف طبطب ع‘خدهآآ وهو خآيف:-ميور قلبي ردي علي
الجده بعصبيه لأنهآ خآيفه عليهآ:-نوآف بلآش هالحركآت مآ رح ترد عليك بسرعه شيلهآآ وع‘المستشفى ريفآن روحي اضغطي ع‘المصعد مآرح يقدر ينزل الدرج فيهآآ 
ريفآآن ع‘طول طلعت 
نوآآف سمع كلآم جدته وحملهآآ وثوبه صآر كله دم لأنه جلس بـ الأرض 
اول مآ نزل صآدف ابو فآرس 
ابو فآرس اول مآ شآفهآ شهق:-وش هذآآآ؟!
نوآف بعصبيه وهو يبعد عن عمه:-هذه الأمآنه ي‘عمي هذه الأمآنه
ابو احمد دمعت عينه واخذ بنته من نوآف وطآر فيهآ ع‘السيآره واخذ ام احمد ورآح ع‘المستشفى بسرعه 
وطلع معآهم نوآف وريفآآن ولحقوهم
نزلت ام فآرس وهي دمعتهآ بعينهآ:-خذنآ لهم ي‘ابو فآرس
الجده وهي تمشيء بعكآزهآآ:-بسرعه ي‘ولدي
ابو فآرس بعجله:-ايه يلآ بسرعه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
عند فآرس وسلمآن يتمشون بـ الممشى 
رن جوآلهآ لـ المره العآشره 
سلمآن :-اووووف فآرس رد ع‘جوآلك ازعجنآآ
فآرس بضيق رد بملل:-الو
ابو فآرس بعصبيه:-تعآآل اللحين ع‘مستشفى الـ........
فآرس عقد حوآجبه:-ليه خير ؟!
ابوه:-قلت لك تعآل وبتعرف بسرعه لك ربع سآعه 
فآرس بعد مآ سكر من ابوه نآظر سلمآن وهو مستغرب:- ابوي يقولي تعآل المستشفى
سلمآن بأستغرآب:-ليه؟!
فآرس رفع اكتآفه:-مدري
سلمآن بشك:-لآيكون صآر للمره شيء بعد مآ ضربتهآآ
فآرس خآف وقلبه طآآح:-هآآآه
سلمآن بعجله:-يلآ يلآ بسرعه خلني اوصلك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
بعد مآ وصلو كلهم وفآرس وصل بعدهم بـ ربع سآعه كآنو كلهم جآلسين ع‘الكرآسي ينتظرون 
حتى بيت ابو زيآآد كلهم كآنو موجودين حتى مشآعل اللي عآندت بـ ألأول بس امهآ وابوهآ اجبروهآآ 
بعد مرور سآعتين
طلع الدكتور معصب وصرخ بوجههم:-انتو كيف تتركونهآ كل هذه المده 
كلهم سآكتين 
نوآف بقلق:-مآ كنآ ندري بس لمآ كلمتني ع‘طول جبتهآآ
الدكتور على نفس عصبيته:-انتو مآ تدرون انهآآ حآمل 
كلهم انصدمو
فآرس بصدمه وبهمس:-حآمل
الدكتور:-هذه مو طيحة درج طيحة الدرج مآ تسبب تعطيل لـ الكلآ
كلهم زآدت صدمتهم 
ام احمد بكت بكى يقطع القلب
ليآن وشآدن وريفآن وريتآل بكو
ام فآرس والجده وام زيآد خنقتهم العبره بس مسكو نفسهم
ابو احمد تسند ع‘الجدآر بتعب مو قآدر يستوعب
ابو فآرس وابو زيآد ونوآف واحمد وزيآد جلسو ع‘الكرآسي من الخوف
فآآرس وآقف بنص المدخل مو مصدق للحين مصدوم
ابو فآرس تمآلك نفسه ووقف قبآل الدكتور:-واللحين وش السوآت ي‘دكتور؟!
الدكتور تنهد وحآول يهدأ نفسه:-لآزم نستأصل الكلآلآ ونبي متبرع بـ اسرع وقت
فآرس بضيق:-انا بتبرع 
نوآف وقف وهو مقهور وحآس انو فآرس ورآ الموضوع(للحين محد عرف انو هو السبب):-مآ نبي منك شيء...ونآظر الدكتور....انا بتبررع لـ اختي
الدكتور:-على رآحتكم وع‘فكره الله يعوضكم في الطفل الظآهر الطيحه اثرت عليه ومآت واللحين يسون لهآ غسيل 
فآرس صدمته اكبر عن الكل مآ قدر يوقف جلس بـ الأرض وضم رآسه بين يديه مو مصدق كل الي صآر لهآ بسببه وشلون كآنت حآمل ومآ يدري ولمآ عرف...ًصآر ولده بـ الزبآله 
جآآء دكتور ثآني خلف الدكتور :-ي‘دكتور مو انتي قلت لي تبغى متبرع للكلآ
الدكتور:-ايه بس خلاص لقينآه
الدكتور عقد حوآجبهه:-منو
الدكتور نآظر نوآف:-هذآ اخو المريضه
الدكتور:-اها لآ مآفي دآعي في مريض توفى سريرياً وقبل يتوفى وصى اهله انو يتبرعون بـ اعضآئه 
كلهم سمعوه وفرحو انو لقو متبرع وثآنياُ انو نوآف مآ رح يصيبه مكروه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
بعد سآعتين 
الكل تعب اللي نآم واللي نزل يجيب له كوفي واللي ينتظر 
سلمآن كآن موجود لمآ شآف الكل لآهي اشر لـ مشآعل تجيه بغرفه 
مشآعل فرحت(هههههآي قلت بتطيح بشبآكي واخيراً طحت)...قآمت بسرعه لـ الغرفه اللي دخلهآ سلمآن وسكرت البآب....تقدمت وضمت سلمآن من ورآء:-كنت عآرفه انك تحبني بس كآتم حبك
سلمآن بعد يديهآ بقرف ولف وقآبله وتكلم وهو مشمأز منهآآ:-اوص ولآ كلمه....ومد لهآ آي بآد...خذي شوفي 
مشآعل نآظرته بـ استغرآب واخذت الأيبآآد....شآفت فديو وانصدمت قربت يديهآ بتمسحه بتوتر وخوف (سلمآن كآن عنده فديو لكل اللي في استرآحة عآدل وكل فديو مكتوب عليه اصحآبه)
سلمآن بضحكه وترتهآ:-ههههههههآي عادي عادي امسحيه في عندي غيره عشر نسخ
مشآعل بدموع:-وش المطلوب مني عشآن مآ تفضحني
سلمآن ابتسم:-حلو فهمتي قبل اقول لك 
مشآعل بقهر:-خلصني وش تبي !؟
سلمآن بقهر :- تروحين اللحين وتقولين الحقيقه لـ فآرس انو كل اللي صآر انتي اللي خططتي له 
مشآعل بصدمه وقهر:- بس مآ اقدر صعب يعني بعد كل هالتعب امحيه بلحضه
سلمآن تقدم عند البآب وببروود مسك قبضة البآب وسحب الأيبآد من يدهآآ:-عآدي لآتقولين له بعد ثوآني رآح يوصلك الفيديو ع‘البيبي واول شيء رح يوصل لـ زيآد وابوك
مشآع عصبت:-انت ليه تسوي فيني كذآ وش تبي مني ليه تدآفع عنها
سلمآن يتكلم من بين اسنآنه:-لآنك حقيره ووآطيه وميآر اشرف واطهر منك وانا وآقف مع الحق فهمتي ويلآلآ خلصيني تروحين تقولين له والا انشر!؟
مشآعل بقهر:-بقوله
سلمآن ابتسم ابتسآمة نصر:-لك عشر دقآئق وبعدهآ لآ تلومين الا نفسك....وطلع وتركهآ مقهوره
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
لآشفت ( لمع الدمع ) بعيون رجآل 

آعرف ترآ غير الحب مآيذله ../ 

وصل سلمآن وشآف الدكتور طلع من غرفى العمليآآت وهو تعبآن ومرهق نزع الربطه مع ع‘رآسه ووقف ابو احمد بخوف:-طمني ي‘دكتور
الدكتور تنهد:-الحمد لله سوينآ العمليه ونجحت لكن خلآل العمليه الأخت ميآآر حصلت لهآ مضآعفآت ووو
ام احمد:-وشنو ي‘دكتور؟!
الدكتور:-بصرآحه مآ اخفيكم الأخت ميآر دخلت بغيبوبه والله العآلم متى تصحى منهآآ
الرجآل تنهدو وقآلو الحمد لله 
الحريم كلهم بكوآ
سلمآن يخز مشآعل وجآلس يأشر لهآ بيده يعني احسب 
مشآعل بقهر تقدمت من فآرس اللي كآن منهآر ع‘الكرسي:-فآرس ابيك اكلمك اشوي
فآرس نآظرهآ بحزن ودمعته بعينه:-خير؟!
مشآعل تنهدذت:-قوم معي ابغآك
فآرس قىم بتعب ولحق مشآعل.....وبعد مآ بعدو
مشآعل ببرد وهي تنآظره:-حبيت اقولك انو الرسآئل اللي شفتهآ بجوآل ميآآر كلهآ هذه انا ارسلتهآآ ع‘جوآلي من جوال ميآر انا عندي جوآلين واحد لي ووآحد عشان ادمرك انت وميآآر ولمآ اتصلت كنت انا مسجله صوتي وفبركته وصآر صوت ولد وحطية سمآعة الجوآل ع‘الاب وسمعت الكلآم اللي قلته ميآر مآ تدري عن شيء <~مآ حبت تقول انو سيف حقيقه عشآن مآ تفضح نفسهآآ 
فآرس نآظرهآآ بصدمه:-ليه كل هذآآ؟!
مشآعل بحقد:-لأنهآآ خلتك تتركني
فآرس بعصبيه:-انتي تدرين وش سويتي؟!خليتيني اضربهآآ واعطل كليتهآآ والأهم من هذآآ ولدي خليتيني اقتل ولدي بيدي 
مشآعل مشت ببرود ولآ كأنهآ تسمعه 
فآرس تسند ع‘الجدآآر ونزل بشويش منهآر لحد مى جلس بـ ألأرض بتعب وحط يدينه ع‘وجهه وصآر يبكي
جآه سلمآن يركض وحط يده ع‘كتف فآرس وبحنآن:-فآرس اذكر ربك
فآرس رفع رآسه ونآظر سلمآن ودموعه مآليه وجهه ويأشر ع‘نفسه:-انا السبب بـ اللي صآر لهآآ انا السبب في موت ولدي 
سلمآن انصدم من دموعه هذه ثآني مره يشوفه يبكي بس بـعزآء جده واللحين وحزن ع‘حآله نزل وجلس ع‘ركبته:-لآ تقول كذآ هذآ قضآء وقدر ربي مو كآتبه لو ربي كآتب عمر لـ ولدك صدقني ضربك لهآ مآ رح ينزله 
فآرس تنهد من بين دموعه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
بعد اسبوع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"ميآر للحين بـغيبوبه وبـ العنآيه المشدده"
"محد مرآفق معهآآ لأنهآ بـ العنآيه"
"الكل حزين ومو طآيقين الدنيآآ"
"فآرس كل يوم بـ غرفتهم وحآظن لبسهآآ ويشم ريحتهآآ ومنسدح ع‘مخدتهآآ وواحيآناً يبكي ولآ يآكلو لآ يشرب واذا تحرك قآم يصلي ويرجع مره ثآنيه"
"الجوري تحسنت وتقبلت الوآقع و طلعت من المستشفى وسلطآن مبسوط فيهآآ وطبعاً مآتفآرق السرير ومحد خبرهآ عن ميآر علشآن حآلتهآآ "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 5,00 العصر 
في المستشفى
في مكتب الدكتور
فآرس برجى :-تكفى ي‘دكتور بس خمس دقآئق مآ رح اطول 
الدكتور مل من فآرس ومن حنته له نص سآعه:-طيب رح اخليك تشوفهآ بس خمس دقآءق مو اكثر
فآرس بفرح:-طيب اوعدك 
قآم مع الدكتور ورآح ع‘العنآيه ولبس اللبس الأخضر وعقم يديه وطبعاً الدكتور معه 
ددخل عليهآآ وانصدم من شكلهآآ...كآنت تكسر الخآطر وجههآ اصفر وشآحب والسوآد تحت عيونهآآ وشعرهآ كآن مسدول ع‘يمينهآآ بعضه طآيح برآآ السرير والبعض فوقه..والأكسجين ع‘فمهآآ والمغذي ع‘يدهآآ وجهآز الظغط بـ ابهآمهآآ 
فآآرس سكر عيونه يدآري دموعه مسك يدهآآ وبحنآآن وحزن وهمس اذنهآآ:-ميآآر قلبي اسف والله اسف مآ كنت اعرف انو هذه الرسآئل مو انتي اللي ارسلتيهآآ مشآعل الحقيره هي اللي ارسلتهم من جوالك ع‘جوآلهآآ تخيلي شرت جوآل محد يعرف عنه بس عشآن تضيعنآآ..والله مآ قدرت اتحكم بنفسي لمآ شفتهم ولمآ شفت صورتك وانتي بكآمل زينتك غرت ... غيرتي عمتني مآشفت قدآمي بس مشآعل قآلت لي انهآ هي اللي سوت كذآ و.........
فجئه سمع صوت الجهآآآز يعلن عن ضعف بضآت قلبهآآ
الدكتر خلفه خآف-انت وش قلت لهآآ اشوف بعد بعد 
فآرس خآآف ووقف:-وشو وش صآر؟!
جآو الممرضآآت يركضون 
وحده منهم :-لو سمحت اخوي اطلع برآآ
فآرس بخوف:-لآ مآ رح اطلع ابغى اتطمن ع‘زوجتي وش صآر؟!
الدكتور بعد جهد جهيد عمل الآزم وقدر يرجع نبظآت قلبهآ الطبيعيه 
نآظر فآرس بتعب:-تعآل معي....وطلع وطلع معه فآرس
الدكتور:-انت وش قلت لهآآ!؟!
فآرس بثقه:-مآ قلت لهآ شيء
الدكتور انقهر:-عموماً هذه اول مره واخر مره اسمح لك تدخل عندهآآ كآنت بتموت وانت السبب....ومشآء عنه الدكتور وهو مقهور منه
فآرس تآبع الدكتور بعيونه لحد مآ اختفى عنه ثم تنهد بضيق وفي نفسه(حتى وانتي مو حآسه بـ الدنيآ كآرهتني ومآ تبين تسمعيني غيرتي عمتي والله عمتي مآ حسيت بنفسي)
ملآحظه:-ميآآآر تسمع وتحس بـ اللي حولهآ بس مو قآدره تتجآوب مع احد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
انتهى 

البآآآآآآآآآرت الـ 30 ^_^
:
:

:
:
انهنت في حبــك وانا حــر ما أنهان 
والحــر ما يرجع لشخص يهينــه 
والله احبــك حب والقلب ما خان 
حا فظ عهوود الحب يومك تبينه !
بس للاسف ما أقدر على حب خوان
يمشى يشيل اسمى وبكره يهينه 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
فآرس تآبع الدكتور بعيونه لحد مآ اختفى عنه ثم تنهد بضيق وفي نفسه(حتى وانتي مو حآسه بـ الدنيآ كآرهتني ومآ تبين تسمعيني غيرتي عمتي والله عمتي مآ حسيت بنفسي)
ملآحظه:-ميآآآر تسمع وتحس بـ اللي حولهآ بس مو قآدره تتجآوب مع احد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ
السآعه 7,00 المغرب 
في بيت ابو احمد 
في جنآح ليآن واحمد
احمد متمدد ع‘السرير وسرحآآآن وينآظر فوق 
ليآآن كآنت تو مخلصه من ترتيب الجنآح..جآت وشآفته ع‘حآله من حآدث ميآر ودآيم كذآ
تنهدت ورآحت جلست جنبه ..وقآلت وعينهآ ووجهآ يكسيهم الحزن:-احمد ارحم حآلك وارحمني معك خلآص يكفي 
احمد تعدل بجلسته ونآظرهآ تنهد بضيق :- وش تبيني اسوي اختي وبنتي بين الحيآة والموت تربت بين يديني..بعد كل هذآ وش تبين يطلع مني ارقص مثلاً
ليآن تنهدت وحطة يدهآ ع‘كتفه:- اانا مآ قلت كذآ..انا اقصد قوم ادعي لهآ واجلس عند رآسهآ واقرأ قرآن بدل جلستك كذآ...روح تآبع حآلتهآ بنفسك
احمد رجع رآسه ع‘الوسآده :- مآ اقدر ي‘ليآن مآ اقدر اشوفهآ بهالحآل مآ رح اتحمل 
ليآن تنهدت مو عآرفه وش تسوي مو هآين عليهآ تشوف حبيبهآ كذآ:- طيب قوم خلنآ ننزل تحت واكيد ريفآن ونوآف تحت خلنآن ننزل 
احمد نآظر ليآآآن وحط عينه بعينهآ....فهم من نظرت عيونهآ الحزينه انكسآرهآ بسبب حآلته...فهم انهآ تبغى تخفف عنه...تنهد:-يلآ 
ليآن فرحته :- يلآلآ ثوآني بآخذ جلآلي وننزل 
احمد ابتسم لهآ رغم التعب 
رآحت ليآن جآبت جلآلهآ ونزلو هي واحمد ^_^
ــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو خآلد 
في جنآح شآدن وخآلد 
شآدن جآلسه ع‘السرير وتبكي 
خآلد بحزن ع‘اللي هم فيه :-خلآص ي‘قلبي اهدي لآ تسوين بنفسك كذآ ادعي لهآ 
شآدن تشهق:-وش اهدى اختي الوحيده بين الحيآه والموت مو حآسه فينآ ابد وتقولي اهدى 
خآلد تنهد:- شآدن ي‘قلبي تعوذي من الشيطآن واهدي اللي تسوينه مآ رح ينفعهآآ...
صحى حمود اللي كآن نآيم ع‘سريره بجنب شآدن..يبكي
خآلد تنهد ونآظر ولده:-شوفي حتى ولدنآآ مو رآضي على اللي تسوينه بنفسك 
شآدن رفعت ولدهآ بحنآآآن وضمت بقوه وصآرت تبكي اكثر 
خآلد هز رآسه بأسى مو عآرف وش يسوي معهآآ :( 
ـــــــــــــــــــــ
بالليل السآعه 10,00
في بيت ابو احمد
ريفآن وليآن وام احمد بـ المطبخ يجهزون العشآء(هم لهم جنآحهآ الخآص وكل شيء فيه بس حبو ينزلون ويتعشون مع بعض)
ابو احمد جآلس بـ الصآله ويقرأ قرآآن
نزل نوآآف يركض من الدرج ويصرخ:-يبه يمه ريفآآن احمد ليآن
ابو احمد خآف وسكر المصحف:-خير وش فيك ليه تصرخ!؟
جآته ام احمد وريفآن وليآن بـ جلآلآتهمم
ام احمد بخوف:-وش فيك؟!
احمد بخوف وقف ورآح قآبل اخوه بس نوآف بـ نص الدرج واحمد اول الدرج:-خير وش فيك ؟
ريفآن بخوف:-وش فيك طيحت قلوبنآ
ليآن قلبهآ يد قورجولهآ تهز من الخوف
نوآآف بفرح نزل وضم اخوه-تو اتصلو علي المستشفى وبشروني انو ميآآر صحت
ام احمد بفرح:-صدق
نوآف بعد عن احمد:-صدق ي‘الغآليه الحمد لله ع‘سلآمتهآآ 
ام احمد وريفآن وليآن حضنو بعض
ابو احمد واحمد دمعت عيونهم
احمد بفرح:-الف حمد وشكر لك يآرب
ابو احمد وقف
نوآف بأستغرآب:-وين يبه ؟!
ابو احمد ابتسم:-بروح اصلي ركعتي 
كلهم ابتسمو
ام احمد بعد مآ رآح زوجهآ:-نقدر نورح لهآآ!؟
نوآف جلس:-لآ يمه ممنوعه الزيآره بكرآ من الظهر نروح لهآآ
ام احمد جلست:-الله يصبرني
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
في بيت ابو فآرس 
في جنآح مشآعل
ع‘الجوآآل
مشآعل بقهر:-انت وبعدين معك اقولك مآاقدر اطلع معك اليوم
.......... بتهديد:-اذا مآ جيتيني اليوم رح تندمين
مشآعل بثقه ومو هآمهآ:-اعلى مآ بخيلك اركب
..........:-طيب لك من اللحين الى الليل اذا مآ جيتي بكرآ رح تندمين
مشىعل بملل:-اقول انقلع.....وسكرت بوجهه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
في جنآح فآآرس 
فآرس بفرح:-صدق؟!
.......:-ايه نعم تو صحت بس الزيآره ممنوعه اللحين بكرآ تقدرون تشوفونهآآ
فآرس بـ ابتسآمة فرح:-الله يبشرك بالجنه مشكوره
.......ابتسمت:-العفو 
سكر فآآآرس وطآآآر يبشر الكل....دخل ع‘امه وجدته بالصآله بآس رآسهم وبـ ابتسآمة فرح:ابشركم
الجده بضيق:-بشرنآآ ملينآ من الحزن والضيق
ام فآرس تنهدت:-ايه والله امي صآدقه
فآرس وللحين مبسوط ومو عآرف يجلس مثل النآس من الفرح:-ميآر صحت من الغيبوبه
الجده فرحت:-الله يبشرك بالخير ايه هذه الأخبآر اللي تونس
ام فآرس من فرحتهآآ:-كلووووووووووووووووووووووووووووووووووش
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
‏علمتني دنيتي{ أكتِم } - غراميX_X 
وإن لقيت - إنسان بايعني , أبيعه !!>:/ 
وعلمتني كيف . . أحوّل / إنهزامي(n)
لأنتصاري . . . وآتحايل عـ الخديعه !/:) 
مهما أعطي للـ زَهَر كل إهتمامي ({})
ما يفتِّح , غير . . . في موسم ربيعه</3 
علمتني كيف " تتساقط " أسامي ,:O
وعلمتني كيف أبقى بـ..الطليعه(y) 
علمتني أمشي و آطالع . . . أمامي ،*nerd*
طيحة الشاطر . . تجي دايم سريعه(y)(y)
باليوم الثآني السآعه 4,00 العصر
حطوهآ بـ غرفه خآصه كبيره وفخمه....كآنت الغرفه مليآنه ورد .... كل من يحبهآ ويغليهآآ رسل لهآ بآقه....الغرفه امتلت من اهلهآآ حتى الرجآل موجودين وكل الحريم لآبسين الغطى عدآ الجده(لأنو زيآد موجود)...فآرس تأخر عليهم رح يشتري لهآآ هديه واحلى بآقه
الجده بـ ابتسآمه:-الحمد لله ع‘السلآمه ي‘بنتي مآتشوفين شر 
ميآر ابتسمت بتعب وهي منسدحه مو قآدره تجلس جنبهآ يألمهآآ وبهمس من تعبهآآ:-الله يسلمك ي‘جده الشر مآ يجيك
ام احمد بدموع:-يألمك شيء تحسين بـ الم...تعرفين تمشين؟!
ميآر ابتسمت لـ امهآ وفرحآنه بحنآنهآ:-مآفي شيء يمه خفيف ان شاء الله لآ والله ي‘يمه مآ اعرف من جنبي بس الدكتور يقول لآزم امشيء عشآن يبرى الجرح واليوم حآولت بس تعبت مآمشيت غير خطوتين بس ان شاء الله بتحسن لآ تحآتين
ام فآرس بحزن على ولد ولدهآ اللي مآ تهنت بشوفته:-الحمد لله ع‘سلآمتك والله يعوضك بـ غير هالولد
ميآر غمضت عيونهآ تدآري دموعهآآ(هي اول مآصحت خبروهآآ)تنهدت بضيق:-تسلمين يمه الله كريم
ابو فآرس بهدوء:-ي‘بنتي لو ربي كاتب له عمر بيعيش بس هذه إرآدة ربك قولي الحمد لله على كل حآآل
ميآر تنهدت:-الحمد لله 
ابو زيآد:-كل شيء يتعوض ي‘بنتي الآ الصحه مآ تتعوض انتبهي لنفسك والولد ربي بيرزقك بغيره 
ام زيآآد بحنآن:-مآتدرين وش ممكن يطلع يمكن ينولد مشوه او شيء او انه يتعبك لآ كبر قولي الحمد لله خيره ي‘بنتي
شآدن تبكي:-خوفتينآ عليك كل هذآ ضربة كومدينه(هي لمآ صحت قآلت لهم ضرب جنبي في الكومديننه وتسندت مآ انتبهت وطآحت الفآزه وانكسرت وجرحتهآآ...واهلهآ قآلو لـ الدكتور انهآ طيحة درج)
البنآت مآ صدقو يشوفون احد بكى وبكو معهآآ
الرجآل:-ههههههههههههههههههههههههههههه
ابو احمد بـ ابتسآمة حزن:-سآمحيني ي‘بنتي انا السبب 
ميآر ابتسمت لـ ابوهآ وبصوت تعبآن وبحة الم:-لآ ي‘الغآآلي انت مآلك ذنب انا اللي مآ انتبهت
زياد بحنآن:-لآعآد تخوفينآ عليك
احمد ابتسم:-ترآ مآ عندنآ غير ميآر وحده 
نواف ابتسم:-تدرين من طحتي والبنآت كلهم هآجدين ويبكون ي‘اختي حسي فيهم وانتبهي لنفسك مره ثآنيه خلص الكلنكس 
ميآر ضحكت بألم لأنو اذا ضحكت او تكلمت بقوه جنبهآ يألمهآآ
دخل فآرس وهو مبسوط ومبتسم وبيده هديه كبيره حمرآء ملفوفه بشريط احمر بآقة ورد جوري احمر وغلآفهآ اورنج نآري والشريه حمرآء:-السلآم عليكم
الكل ابتسم له:-وعليكم السلآم 
الجده :-الحمد لله ع‘سلآمتهآ قرت عينك
فآرس بفرح:-الله يسلمك ي‘جده....ونآظر ميآر بحب وحنآن:-كيفك ي‘قلبي؟!
ميآر غمضت عيونهآآ تخفف من عصبيتهآ لمآ شآفته وبهدوء تكلمت من بين اسنآنهآ:-اطلع برآ
فآرس انطفت فرحته واختفت ابتسآمته:-ميآر انا..........
ميآر حطت يديهآ ع‘اذنهآآ وغمضت:-مآ ابي اسمع منك ولآ شيء مآ ابي اسمع غير كلمه وحده 
كلهم نآظروهآ مستغربين 
ميآر فتحت شآفتهم ينآظرونهآ فهمت انهم مستغربين...نآظرته وحطت عينهآ بعينه وبثقه:-طلقني
كلهم انصدمو 
ابو فآرس بصدمه:-ميآآر انتيـ.......
ميآر قآطعته ورفعت يدهآ يعني لآ تكمل وبهدوء ودمعتهآ متحجره بعينهآآ:-لو سمحت عمي مآ ابي اسمع من احد ولآ شيء هذآ الشيء بيني وبينه...ونآظرت فآرس...طلقني ي‘فآرس النفس عآفتك
فآرس نآظرهآآ وبثقه وهو يتنفس بسرعه وقهروحزن مكبوت:-طلآق مآفي احلمي اني اطلقك اذا انتي تقدرين تعيشين بدون قلبك وروحك انا مآ اقدر دنيتي كلهآ متعلقه فيك ي‘ميآر....تنهد بجزن وطلع من الغرفه بعد مآ حط اللي بيده ع‘الطآوله
بعد مآ طلع لآحظت الكل ينآظرهآ بعتب الا مشآعل كآنت مبسوطه
ميآر بجفآء:-ليه تنآظروني كذآ؟!..اذا تبغونك اطلعو معه اما انا مآ ابيه تفهمون مآ ابيه, انا بنآم انتو اذا بتجلسون اهلاً وسهلاً واذا بتطلعون برآحتكم ....تغطت بالطرآحه وبكت تحت الغطى
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
بالليل السآعه 2,00
بالمستشفى 
دخلت عليهآ الممرضه وشآفتهآ تقرأ كتآب"اناقه نفسيه":-السلآم عليكم
ميآر نآظرتهآ بـ ابتسآمه:-وعليكم السلآلآم
الممرضه بـ ابتسآمه:-هآآه جآهزه نتمشى 
ميآر مدة بوزهآآ:-تعب والله 
الممرضه:-لآلآلآ في البدآيه بس اما اذا تعودتي بتصيرين احسن
ميآر اخذت الشيله:-طيب
الممرضه:-مآفي دآعي خليهآآ القسم هذآ كله نسآء
ميآر بشك:-اكيد
الممرضه بتأكيد:-ايه اكيد
قآمت ميآر بشويش وتعب سآعدتهآ الممرضه
ميآر بصوت مخنوق:-آآآه يألم 
الممرضه:-معليش اشوي وتتعودين
طلعو بشويش ووهم يمشون
الممرضه بـ اعجآب:-بصرآحه انتي تهبلين
ميآر ابتسمت:-من أي نآحيه
الممرضه:-اكيد من النآحيتي من ناحية الشكل ومن نآحية الأخلآق
ميآر بخجل:-مشكوره من ذوقك
كآن في شخص خلفهم ويتآبعهآ هي بالذآت وفي نفسه(احبك وواعشقك ومآ اتخيل حيآتي من دونك ازعلي اليوم وعآتبي بكرآ بس طلآق لآ انتي دنيتي ي‘ميآر احبك واموت فيك)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد شهر
"ميآر طلعت من المستشفى بعد مآ تحسنت وصآرت تعرف تمشيء بس بشويش ولكن فكو الخيآطه وهي احسن ورآحت بيت ابوهآ"
"فآرس كل يوم يحآول يرآضيهآآ هي تصده "
,,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو سلطآآن
كآنو كلهم بالصآله والجوري جآلسه ع‘الكنب وحآطه المخده ورآء ظهرهآ ويدهآ المين ع‘بطنهآ اللي بدأ يبرز
دخل عليهم سلطآآن وهو مبسوط:-يمه يبه جوجو
كلهم نآظروه
سلطآن جلس وهو مبسوط:-احم احم بآركولي صرت نآئب المدير العآم
ابو سلطآن بفرح:-الف مبروك ي‘ولدي 
امه بفرح:-الف الف مبروك 
الجوري بتعب وفرح:-الف الف مبروك حبيبي 
ابو سلطآآن:-بس مآ تلآحظون انهآ غريبه من رئيس قسم الى نآئب المدير العام !! يعني في مرآحل تمر فيهآ اما مديرك ع‘طول رقآك الى نآئب وش المنآسبه لآيكون اخوك والا ولد عمك
سلطآن ضحك:-هههههههه وانت الصآدق يبه توأم روحي وولد خآلتي
ام سلطآن عقدة حوآجبهآآ :-ولد خآلتك!؟أي وآحد فيهم 
سلطآآن وهو يتذكر:-بقولكم السآلفه كلهآآ سمعو.....ورجع بذآكرته كم سآعه
(في الشركه
دخل عليهم الفرآش وهو مرتبك ويضرب على كل بآب في الشركه:-يلآلآ ي‘جمآعه المدير الجديدوصل 
الكل طلع من مكتبه وهو يركض عشآن كل وآحد ينفش نفسه ويبين انو هو اللي مهتم بالشغل 
سلطآن طلع من مكتبه وهو مستغرب :-خير وش صآير؟!
السكرتير:-المدير الجديد وصل 
سلطآ:-اها عموماً انا بمكتبي اذا احد احتآجني قولي 
السكرتير:-حآظر طآل عمرك
بمكآن ثآني 
دخل بهيبته وثقه بآينه على وجهه ولكن من دآخله مرتبك تحت يده اكثر من 3000 موظف هدأ من نفسه ودخل شآف الكل مبتسم له ويرحب فيه....ابتسم لهم ورحب فيهم وودخل شآف المكتب كله ورد...في نفسه(هههههههههآي والله اني برستيج بس ايه كلهم يجآملون الله يهديهم)...اشوي وانظرب البآب:-تفضل
دخل السكرتير وهو مبتسم:-أ.نوآف انا سكرتيرك مشعل اذا احتجت مني شيء انا تحت امرك
نوآف بجديه:- لو سمحت اخ مشعل بلغ رئسآء الأقسآم اني ابغآهم في اجتمآع خلآل ربع سآعه يكونون هنآ
السكرتير:-ان شاء الله طآل عمرك...وطلع 
خلآل ربع سآعه قآمو الرئسآؤ يتوآفدون على مكتبه وهم مبتسمين جلسو على طآولت الأجتمآعآآت
نوآف بجديه وثقه :-انا اليوم جمعتكم وحآب اتعرف على كل وآحد فيكم وكل وآحد وش القسم اللي يديره 
كل وآحد بدأ يشرح طبيعة عمله وهو رئيس أي قسم 
بعد مآ خلصو
نوآف:-بس هذآ انتو كلكم؟!
وآحد من المدرآء:-لآ طآل عمرك بآقي رئيس قسم الحسآبآت مآجآء
نوآف بـ استغرآب ولف بـ الكرسي واعطى الموظفين ظهره مآيبي يبين لهم عصبيته بـ اول يوم ويخوفهم:-وليه ان شاء الله لآيكون يبيني انا اروح له وينه ليه مآ جآء لآيكون يضن نفسه في مدينة العآآب حنآ هنآ بشركه لآزم كل وآحد يهتم بشغله واذا طلبتكم الكل يجي بنفس اللحضه من دون تأخير ولآ ثآنيه
الموظفين حسو بعصبيته خآفو الله يستر منه 
وآحد منهم:-طـ.........
انظرب بآب المكتب 
نوآف معصب:-تفضل
....خآف ودعى ربه ودخل:-السلآم عليكم
الكل:-وعليكم السلآم
.......:-آآسف طآل عمرك بس كآن عندي شغل كثير وتو خلصت
نوآف وهو يلف بـ الكرسي:-بس انا لمآ اطلبك تترك كل اللي...........ولمآ لف انصدم وبهمس:-سلطون
سلطآن نآظره وبآنت عليه نفس الصدمه
نوآف تدآرك نفسه وكمل عليه عشآن مآ تروح هيبته:-انا لمآ اطلبك تترك كل اللي بيتدك وتجي لو كآن اللي بيدك فيه خسآرة الشركه انت هنآ في شركه محترمه مو لعبه تتحكم فيهآ على كيفك
سلطآن فهم على نوآف وفيه الضحكه بس مآسكهآآ :-اسف طآل عمرك ان شاء الله مآ تتكرر
نوآف مو قآدر يكمل التمثيليه نآظر الرؤسآآء:-مشكورين ع‘توآجدكم ارجو من الجميع التوجه الى مكآتبكم الله يعطيكم العآفيه
كلهم مآ صدقو يقولهم اطلعو وتطآيروح وهم خآيفين منه لآنه عصب 
اول مآ طلعو سلطآن سكر البآب وفطس ضحك:-هههههههههههههههههههههههههههههههآي ي‘شخصيه انت اموت انا 
نوآف ضحك:-ههههههههههههههههه مالت عليك وش على بآلك مآ اعجب يعني 
سلطآن وهو يضحك تقدم لعنده وسلم عليه:-والله تعجب ونص وش السآلفه متى صرت مدير الشريكه
نوآف وهو يلف ويجلس ع‘مكتبه:-ابد بس عمي سجل هالشركه بأسمي 
سلطآن جلس وهو فرحآن له:-مآشآء الله الله يوفقك تستآهل والله
نوآف وهو ينآظره بحقد:-سلطآنوه مره ثآنيه تعآل مع الموظفين مو تفشلني عشآنك ولد خآلتي وتووأمي وتسذآ
سلطآن يحط اصبعه ع‘خشمه:-على ذآ الخسم تآمر بس والله كنت مشغول اشوف الحسآبآت
نوآف ابتسم:-سلطون وش رآيك تصير النآئب حقي
سلطآن طلعت عيونه:-هآآآه
نوآف ضحك:-ههههههههههههههههههههههههههههه وش فيك بسم الله عليك 
سلطآن قآم وبآس رآس نوآف طبعاً مزح:-يآبعد قلبي انت والله انك خوش توأم ايه تسذآ والا بلآلآش
نوآف ضحك:-هههههههههههههههه يقطع المصلحه ي‘شيخ اجلس اجلس)
نرجع لـ ارض الوآقع
سلطآن وهو مبتسم:-وهذآ اللي صآر
ابو سلطآن مبتسم:-مآشآء الله الله يوفقه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد يومين بيوم زوآج عبد الرحمن +مزون & سآمي+ريتآج
عبد الرحمن عزمهم كلهم بيت ابو زيآد وابو فآرس وابو احمد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بغرفة ريتآج ومزون
ريتآج ومزون كآنو مآخذين فسآتين من إيلي صعب 
ريتآج:-كآآآن فستآنهآآ هآآدئ وانيق ينآسب شخصيتهآآ كآن الفستآآن لونه اوف وآيت توب بدون حمآلآت مآسك من عند الصدر الى نصف الفخذ وكآن كله ورود صغآر وفوق كل ورده حبة لؤلؤ وكرستآل منثور فيه وثم يتوسع من عند نصف الفذ بطريقه هآآدئه مو نآفش مره وعملة تسريحه ويفي طآيح ومآ لبسة رحه لبسة طربوش ابيض فيه حركه حلوه ونآزل منه قمآش مخرم يغطي ع‘عيونهآ كآن بمثآبة الطرحه وحطة مكيآج سنبل وهآآدء ترآبي وكحله دآخل العين ازرق وقلوس وردي وبلآشر وردي ومسكتهآآ كآنت مثل مسكآن الأجآنب باللون الأحمر والوردي والأصفر وطآلحه تجنن
مزون:-كآنت لآبسه فستآن نآعم وفخم ابيض نآصع كآن توب كمآن بدون حمآلآت كله شك بشغل يد ولكن الشك يكون ثقيل من اول الفستآآن ويبتدأ يخف من عند نصف الفخذ الى نهآية الفستآن وكله كرستآل وعملت تسريحتهآ ويفي بس شعرهآ كله مرفوع والبسة طرحه طويله نآآعمه اطآرفهآ دآنتيل ابيض وفيه كرستآل نآعم ولبسة تآآج انيق وهآآدء ومكيآج بتدرجآت الوردي الفآتح وكحله دآخل العين اخضر فآتح وبلآشر وردي وقلوس وردي اغمق من الظل ومسكتهآ كآنت مثل مسكت اختهآ بس هي كلهآ جوري احمر
مزون تنآظر اختهآآ وهي بتبكي:-وربي مو مصدقه ثنتينآ نتزوج بيوم وآحد والله ونآسه
ريتآج تضحك بتوتر:-هههههههههههههه احلى شيء عشآن لآ تبكين علي ولآ ابكي عليك 
مزون ضحكت وهي متوتره:-ههههههههههه ايه والله صآدقه
بعد الزفه
بغرفة التصوير 
عند ريتآج وسآمي 
المصوره:-ايوه لفي وعطيه ظهرك وانت خلي ظهرهآ ع‘صدرك وامسك خصرهآآ وبوسها
ريتآآج نآظرتهآ بصدمه:-لآلآلآ عيب
المصوره وسآمي:-ههههههههههههههههههههه
سآمي وهو مبتسم:-يلآ يلآ خلينآ نصور
ريتآج بحرج:-لآلآ مآ ابي عيب قلة ادب 
سآآمي عآندهآآ ولفهآآ وسوآء مثل مآ طلبت وريتآآج سآآآآآآآآآآآآآحت 
ــــــــــــــــــ
بغرفة التصوير الثآنيه 
المصوره تكلم عبد الرحمن:-تقدر تشيلهآ؟!
عبد الرحمن ابتسم:-ايه اقدر اصلاً وزنهآ وزن ريشه
المصوره فرحت:-اجل يلآ شيلهآآ...ونآظرت مزون اللي تنآظر مذهوله...وانتي ابغآك لمآ يشيلك تحطين يديك حول رقبته وتبوسينه 
مزون بصدمه:-هآآآآآه
عبد الرحمن وده يرقص 
المصوره:-ايوه وش فيك هذه حركه رومنسيه وكثير يطلبونهآآ
مزون انقهرت منهآآ:-يخرب بيتك هذه قلت حيآء مو رومنسيه ي‘........مآ امدآهآ تكمل كلآمهآآ الآ وتلآقي نفسهآ بالهوآآء...شهقت:-هئئئئئئئ عبد الرحمن نزلني
عبد الرحمن وهو مستآنس:-لآلآ....وقرب منهآ وبآسهآآ 
هنآ المصوره لقطت الصوره ولهآ كذآ لقطه وهي مبسوطه 
مزون دوروهآ مآ تلقونهآ من الخجل 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
تأكد لو تضيع العناوين...
تكشف لك الدنيا خافي قدرها
انك عزيز ومنزلك داخل العين...
بين الرموش وصافي نظرها
باليوم الثآني
في بيت ابو احمد
في المجلس
ابو احمد تنهد:-والله وش اقولك ي‘فآرس
فآرس برجى:-طلبتك ي‘عمي مآل احد غيرك كلهم ردوني 
ابو احمد بضيق:-أسف ي‘فآرس مآ اقدر اقولهآ ترد لك وانا السبب في زوآجهآ منك مآ اقدر ارجع التعآسه لـحيآتهآ مره ثآنيه اذا بترجعلك من نفسهآ برآحتهآ مآ رح اقول لهآ لآ لكن اذا بترجع مجبوره لآ 
فآرس تنهد ووقف وهو مكسور:-طيب ي‘عمي مشكور
ابو احمد حزن عليه بس مآ بيده شيء هو مآيبي يجرح بنته مره ثآنيه:-حيآك ي‘ولدي
طلع فآآرس وهو مخنوق مو طآيق حتى نفسه لكن وقفه صوتهآآ اللي ي‘مآآ تمنى يسمع اسمه من لسآنهآ بعد مآ تفآرقو اسمه على لسآنهآ له طعم خآص لف عليهآ وهو مبتسم وفرحآن تقدم لهآ ومسك يدينهآ:-عيونه وقلبه هآآه بترجعين معي 
ميآر ابتسمت بسخريه وبعدته عنهآ وكتفت يدينهآ:-لآ تفرح كثير انا مآ جيت ارد لك انا جيت اقولك اختصر الطريق علي وعليك وطلقني بصرآحه هذآك اليوم بعرس خويك انخطبت وافكر اني اوافق 
فآرس نآظرهآآ وهو معصب 
ميآر بلعة ريقهآ من نظرته بس قوة نفسهآآ وللحين عينهآ بعينه
فآرس يتكلم من بين اسنآنه:-طلآلآلآق مآفي وانتي لي ي‘ميآر طآل الزمن والا قصر بترجعين لي لو اضطريت اطآلبك بيت الطآعه 
ميآر ضحكت ضحكه من قلب :-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههه...وبجديه بعد مآ وقفت ضحك..:-اذا فيك خير روح ورح تلآقي الف دليل ودليل عشآن اتطلق منك من ضمنهم الجروح والحرق اللي للحين بآقي اثره وكليتي اللي رآحت وولدي اللي ذبحته ويآكثر مآ سوي فيني 
فآرس سكت مقهور كل اللي قألته صح خآف لو رآح بيت الطآعه بدل مآ ترجع له يطلقونهآ منه وهو يبيهآآ مو متخيل حيآته من غيرهآآ....طلع بعد مآ ملآلآ عينه من شوفتهآ مشتاق لها وفي نفسه(مردك لي)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ميآآآر 
بعد مآ طلع طآرت غرفتهآآ وبكت بكت الم فرقآآه هي مى طلعت عشآن تقول اللي قآلته طلعت عشآن تشوفه اشتآقت له وبتموت من شوقهآ لو مآكحلت عيونهآ بشوفته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 
اتمنى ينآل اعجآبكم 
سآمحوني ع‘ألقصور 
البآرت الـ 31 يوم الأربعآء ان شآء الله ^_^
لكم المآيك 
"استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم
اكثرو من الأستغفآر"

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآآته 
احم صبآيآ قبل تبدأون بـ قرآئة البآرت جهو علبتين منديل هههههههه 
يلآ بسم الله نبداً ^_^
البآآآآآآآآآآآآآرت الـ (31)
قرآئه ممتعه 
:
:

:
:
يً طير . . آنآ جيتك ؛ من الحزن بطرآن
عَطنِي جَنَآحينك [ سَلَف ] ؛ لَـ آجل خلِّي
مآهو عَشَآن آقف بـ عآليْة الآغصآن
و لآهو عَلَى شآن الفَرَح والتسلِّي 
عَشَآن لآحسِّيت في ثقل الأحزآن
آروح آدوِّر { صآحبٍ } ضآيعٍ لي


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

في بيت ابو زيآآآآد
ريتآل كآنت بيت اهلهآ
دخل ابو زيآآد البيت معصب ويصرخ:-مشآآآعل ي‘شعوووووووووول
ام زيآد جآيه من المطبخ تركض خآيفه:-خير ي‘ابو زيآد وش صآير 
دخل زيآآد وهو يركض ومعصب:-ذآبحهآآ ذآبحهآ الحقيره 
ام زيآد بخوف اكثر:-وش فيكم وش صآير
ابو زيآد مى قدر يتحمل جلس ع‘اقرب كرسي ومد لهآ ظرف:-خذي شوفي بلآوي بنتك انا كذبت الصور لكن الفديو شلون اكذبه 
ام زيآآد فتحت الظرف وانصدمت من اللي فيه :-مو معقول 
نزل زيآآد وهو شآد مشآعل من شعرهآآ ويسحبهآ من الدرج:-ي‘حقيره ي‘واطيه سودتي وجهنآ الله يسود وجهك 
مشآعل تبكي وتصرخ:-اتركني ي‘الحقير 
وصل فيهآ لـ نص الصآله وصآر يضربهآ بـ العقآل :-مآ الحقير الا انتي ي‘الوآطيه 
جآآء ابو زيآآد وهومعصب ويكمل عليهآ هو وزيآد:-وطيتي رآسي حسبي الله عليك
ام زيآآآد تبكي مصدومه من بنتهآ مآهي قآدره تستوعب اللي شآفته
مشآآعل قدرت تفلت من يد زيآد وابوهآآ وصرخت في وجههم:-اذا في احد بتلومونه لومو انفسكم انتو اللي بديتو ريفآن علي بكل شيء....وطلعت من البيت تركض
زيآد وابوه لحقوهآآ
زيآد بعصبيه:-تعآآلي ي‘الحقيره مو كآفي اللي سويتيه تطلعين بعد بهالشكل
مشآآعل وصلت لـ نص الشآرع وصخت:-مالك دخل فيني
فجئه جآآآآآت شآحنه مسرعه...السوآآق مآ اانتبه لـ وجود مشآعل وطيرهآآ بـ الهوآآآآء 
زيآد وابوه يشوفونهآ تطير بالهوء وتطيح بـ الأرض وتتقلب وهم مصدومين 
زيآد ركض لـ اخته اللي سآح دمهآ بـ الشآرع وجلس ع‘ركبته وبهمس:-مشآآعل 
مشآآعل فآقده الوعي
ابو زيآآد جآء يركض وشآل بنته وطآآآر فيهآآ ع‘المستشفى 
دخل زيآآآد ع‘امه وهو مهدود حيله 
امه شآفته وشآفت الدم وبصدمه:-زيآد وش هذآآ؟!
زيآد بضيق:-مشآعل صآر لهآ حآدث
ام زيآد صرخت:-ي‘ويلي بنتي
زيآد من ورآء قلبه:-احسن جعلهآ الموت فضحتنآآ
ام زيآد ودموعهآ ع‘خدهآ:-وينهآ؟!
زيآد:-ابوي اخذهآ ع‘المستشفى
ام زيآآد برجى:-دخيلك ودي لهآآ
زيآد رحم امه:-ابدل ملآبسي واخذك
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد 4 سآعآآآت,,,,,,,الكل عرف بـ اللي صآر وكلهم جآو حتى ميآآآر 
طلع الدكتور من غرفة العمليآآت وهو تعبآآن
جآه ابو زيآد يركض:-هآآه بشر ي‘دكتور؟!
الدكتور بضيق:-وش اقولك بصرآحه حنآ عملنآ اللي علينآآ 
ابو فآرس جآهم:-قول ي‘دكتور وش صآير؟!
الدكتور:-بصرآحه هي للحين عآيشه الحمد لله والعمليه نجحت بس
ام زيآآد ببكى:-بس شنو تكلم؟!
الدكتور:-بصرآحه عآمودهآ الفقري تضرر وهذآ ادى الى إصآبتهآ بـ الشلل...عن اذنكم والحمد لله ع‘سلآمتهآآ
الجده بعد مآ رآح الدكتور:-لآ حول ولآ قوة الا بالله
زيآد بقهر:-ليتهآ مآتت وارتحنآ منهآآ
ريتآآل وقفت ورآحت عنده وحطة يدهآ ع‘كتفه:-لآتقول كذآ ي‘زيآد مهمآ كآن هذه اختك حرآم 
زيآد تنهد وسكت
فآرس في نفسه(الله يمهل ولآ يهمل الله جآزآهآ بعد اللي سوته بميآر)
ميآر في نفسهآآ(لآحول ولآ قوة الا بالله الله يشفيهآآ)
شآدن في نفسهآآ(على كثر مآ كرتهآ الا اني مآ تمنيت يصير فيهآ كذآ)
ريفآن تبكي :-تهئ تهئ اختي
نوآف جآهآ ومسك يدهآ بحنآن:-قلبي اهدي هذآ اللي ربي كآتبه 
ليآن في نفسهآآ(والله اني مو حقيره ولآ نذله بس تستآهل ربي عآقبهآ ع‘اللي تسويه ع‘بآلهآ محد يعرف بـ بلآويهآآ )
احمد وقف ورآح عند عمه:-الله يعينك ي‘عمي
ام احمد وام فآرس يهدون ام زيآآد
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
بعد ثلآث اسآبيع 
"طلعت مشآعل من المستشفى بعد مآ تحسنت حآلتهآآ ورجعت بيت اهلهآ وحطوهآ بجنآحهآ ومعهآ ممرضه خآصه فيهآ محد تكلف وجآهآ بعد مآ طلعت من المستشفى غير امهآ اللي كل يوم تجلس معهآآ"
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ


خل المشاعر ترتوي من محبتك
وتعيش باقي عمرها في زواياك,,
النفس من بد المخاليق بدتك
وان راح عمري بالهوى من فداياك,,
هذي خيولي بالهوى ما تعدتك
وهذي مرابط شوقنا في سراياك,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بيوم زوآآج سلمآآن وسآآآرآآآ
السآعه 10,00 بالليل
سلمآن بطريقه للقآعه وهو مبسوط وفرحآآن وخلفه سيآرآت اخويآه واهله مسوين له مسيره وهو طآير من الونآسه كآن يسرع يبغى يوصل لـ حبيبته وزوجته لف وجهه يبغى ينآآظرهم وهو مبتسم 
فآرس كآن خلفه بالظبط مبسوط بـ اخوه اللي مآ جآبته امه شآفه ينآظرهم ابتسم له وهو فرحآن لــــــــــــــــــــــــــــــــكــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــن
لحضة خوف 
لحضة صدمه
لحضة ذهول 
فآرس مآ حس بنفسه الآ وهو يضغط ‘الديركسون ويطلع رآسه من النآفذه:-سلمآآن انتبه 
سلمآآن لف وجهه ونآظر قدآمه انصدم كآنو كلهم يمشون بطريق سكة حديد...حطو الحآجز لأنو كآن في قطآر بضآئع ....لكن سلمآن من فرحته مآ انتبه ومشآء بسرعته وكسر الحآجز ودخل بـ القطآآر
كل اللي معه جنو و نزلو يركضون من السيآرآت 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ


في القآعه 
سآرآ كآنت جآلسه ومتوتره 
دخلت عليهآ امهآ مبتسمه:-هآه قلبي يلآ ننزل؟!
سآرآ بلعة ريقهآ:-لآ يمه مو اللحين بعد اشوي 
امهآ:-طيب ي‘بنتي ع‘رآحتك 
عد مآ طلعت امهآ حطت يدهآ ع‘قلبه(بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله من الشيطآن الرجيم)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ


بعد نصف سآعه 
قدر فآرس يطلع سلمآن من السيآره اللي صآرت عجين 
سلمآآن وهو كلآمه متقطع والدم يسيل من فمه ينآظر فآرس اللي كآن هو منسدح ع‘رجوله ابتسم:-فـ...آآآرس مـ..مآآ لحقت اآآآآآ....اتهنى بــ عرسـ..سي قولـ لـ...سـ..آآر..آآ انـ..ي احبهآآ و...انتبه لـ..امي....و..اب..ابوي هم ..مآآ..لـ ...هم ..احد يهتم...فيهم غيري
فآرس بكى :-لآ تقول كذآ ي‘سلمآن انت بتعيش وبتتزوج تكفى سلمآن تحمل اللحين يوصل الأسعآآف
سلمآآن ابتسم ورفع اصبعه:-اشـ...هد..ان لآ اله الا الله وو..اشهد ..ا..ان مح...كح..محمد رسول الله...............وطآحت يد سلمآن اللي كآنت شآده ع‘يد فآرس وانتهى دوره بـ الحيآة لفظ انفآسه الأخيره وهو يوصي على حبه وامه وابوه
فآرس صرخ:-لآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ سلمآآآآآآآن
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ


بعد سآعتين 
دخلت امهآ عليهآآآ وهي مزعوجه:-خذي بنتي جوآلك له سآعه يرن مآ سكت 
سآرآ اخذ جولهآآ وهي متوتره وردت:-الو
..........ببكى:-سلمآآآن مآآآآآآآآآآآآآآآآت
سآآرآآ وقفت مصدومه طآآآح الجوآل من يدهآآآ وطآحت مسكتهآ االلي كلهآ جوري احمر 
امهآ بخوف:- وش صآير ي‘بنتي 
سآآرآآآ وهي تطيح بـ الأرض:-مآآآآآآآآآآآآآآآآآآآت يمه سلمآن مآت لآلآلآ كذب يمه اكيد كذب لآلآ سلمآن حي سلمآن بيجي اللحين.....فجئه بدأ صوتهآ ينخفض....اغمى عليهآ مآ قدرت تتحمل الصدمه
امهآآآ صرخت:-سآآرآآآآآآآآآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
دخل ابو سآآرآ القآعه وحملت بنته بيني يديه وام سآرآ معه 
كل اللي بالقآعه خآفو وطلعو من العرس 
بعد مآ وصل بنته لـ المستشفى 
مضت عشر دقآئق ربع سآعه نص سآعه 
طلع الدكتور وهو حزين :-عظم الله اجركم بنتكم مآتت
ام سآرآ صرخت:-لآلآلآلآلآلآ بنتي ي‘ويلي عليك ي‘بنتي متي بيوم عرسك....وكذآلك الأم مآ تحملت وطآحت
ابو سآرآ مصدوم حتى مآ انبته لـ زوجته وهي تطيح
جلس بـ الكرسيمو مصدق 
جآو الممرضآت واخذو ام سآرآ 
وبعد ربع سآعه جآت ممرضه عند ابو سآرآ:-لو سمحت ي‘عمي 
ابو سآرآ نآظرهآآ:-نعم
الممرضه بحزن:-المرأه اللي كآنت معك زوجتك؟!
ابو سآرآ يلفت:-ايه هي وينهآ؟!
الممرضه تنهدت:-عظم الله اجرك زوجتك مآتت
(يآ كبرهآآ البنت والأم بليله وحده وبيون عرسهآآ والله صعبه)


عَلَى ذَاك الْنَّهْر قِصَّه حَكَاهَا شـــايّب ٍ عُمْيَان 
....................... لَقِيْتُه جــــالْس ايْهَذْري سَّوُالَف تُكْسَر وَقَارِه 
لَقِيْتُه يَم بَاب الْبَيْت يَشْكِي قَسْوَة الْأَزْمـــان 
.......................وَيَصـــرَّخ يَا زَمَن خُذْنِي لِابْنَتِي وَامَّهَا وَدَارُه 
وَيَقْطَع صَرْخَتَه بُوْنَه رَهِيْبَه وَنُة الْحِرْمَان 
.....................وَتـنــــــــثـر وَنْتُه دَمْعُه تُحَاوِل تُجْبَر اقْدَارِه 
تَمُوْت(الْبِنْت)فِي لَحْظـه وَيَبْقَى لِلَأْلَم عُنْوَان 
......................وَيـــــــاخَذ(امِّهــا) مَعَهَا وَطَل الْحُزْن بَاخْبَارِه 
تَزَوَّج فِي شَهْر وَاحِد وَعَاش بِزيجَتِه فَرْحَان 
......................وَيَدَّعِي رَبـــــه الْخَالِق بِطِفْل يَضْحَك جِوَارِه 

وَمَضَت اعْوَام وَدَعَواتِه تُنَاجِي رَبِّه الْرَّحْمَان 
.....................وَرَب الْكـــــوَن مـــاخِيْب رَجَاه وَجَابِلُه سَارَه 
يَا فَرِحَت كُل هَالْدِيِرَه بَسَارِه بِنْت ابُو سُلْطَان 
.....................يــــــــا سَعْد الْأَب وَيَاالأُم عَقِب أَعْوَام جَبَّارُه 
نَمَت سَارَه فِي هَالحارِه وَصَارَت وَرْدَة الْبُسْتَان 
....................وَصــــــــارْت تَحْلُم بِحُب ٍ يُشِع بِقَلْبِهَا انْوَارِه 
وَتَحَقَّق حُلْمَهَا الْوَرْدِي بَطَلَة جَارَهُم سَلِمــــــان 
...................يَاحُلْو الْبَسْمَه فِي وَجْهِه يَا بَخْت الْلِي يَجِي جـارَه 
وَصَارَت كُل يَوْم تَعِيْش فِي حُلْم وَهَوَى فـتــــان 
...................وَتــــــــرَسْم بْإِيْدْهَا قَلْبَيْن وَسَهْم الْحُب بَاسْوارِه 
يَمُر الْيُوْم تَسْتَنَّى بِكُل شَوْق وَهَوَى وَأَلَحــــــان 
....................وَيــــرُوْح الْيَوْم وَلَا شَافَت خَيَال الْجَار وَالِجَارِه 
وَصَدَفُه شَافْهَا سَلِمـــــان وَصَار بُشُوفُهَا هَيْمَان 
....................وَحـــــــــــاوَّل يَنْطِق بِكَلِمَة وَلَكِن تَاهَت افْكَارِه 
جَلَس يَوْمـيــــن وَالَّثـــالِث وَفِكْرُه تَايِه ٍ حَيْرَان 
...................وَجـــــــــا فِي يَوْمِه الْرَّابِع وَشُد الْفِكْر بِاعُمَارِه 
وَفَجَاه شــــــــافِهَا صُدْفَه تَغَنَّى بِصَوْتِهَا الرَّنَّان 
....................تُغْنــــــــــي لِلْزَّهْر وَتَقُوْل:أَلَا يَا قَلْبِي شَخَبـارَه؟؟ 
وَنَاجِي صَوْتَهَا سَلْمَان أَلَا يَا قَلْب يَا ضُمِّيـــــــان 
....................ابِيـــــــــك تُوَصِّل أَحْلَامِي وَحُبِّي يَاهَوَى لسَارِه 
وُصِل صَوْتَه وْوِّناتِه لَســــــــارَه وَالتُّقا الْقَلْبَان 
....................وَصـــارْوَا أَسْعَد وَأَبْهَى يَا زَيْن الْعِشْق وَازْهَارِه 
وَمَضَت اعْوَام وَرَّى اعْوَام وَصَوْت الْحُب فِيْهِم زَان 
....................وَالَى مَن شــــــافْهَم إِنْسـان تَمَنَّى الْحُب لَو زَارَه 
وَنَمَت سَارَه وَكَبَّر سَلِمــــــان وَعَهْد الْحُب وَالْايْمَان 
....................يَقُوْل إِن ســــــارَه لِسَلْمَان وَلَه سَلْمَان فِي سـارَه 
عَلَى ذَاك الْنَّهْر حَطَّوْا عَبــــــــــارَه وَالْعَهْد عُنْوَان 
..................يَاغِيــــــــــر الْقَبْر مَا يُفَرِّق جَسَدِنَا وَالْجَسَد دَارِه 
وَلَو دَارَت لَيَالِيـــنــــا وَذُقْنَا بِهَمِّهـا الْحُرُمــــــــان 
..................حَشـــــــــى مَا نَنْسَى ايامَن ٍ كَتَبَهَا الْحُب وَاسْرَارِه 
خَطَبَهَا الْيَوْم وَالْفَرْحَه بَدَت تَقَرَّب مِن الْعُرْســـــــان 
.................بَقِى يَوْمِيـــــــــن بُس يَوْمَيْن وَدَار الْوَقْت بادوارِه 
عَجِيْب الْوَقْت وَالْأَقْسَى تـــصـــارِيْف الْفَرَح احْزَان 
.................تَجــيــك ايـــــــــــــام طَرْبَانه بَعْدَهَا ايَّام غَدَارِه 
غَدَر هَالوِقَت فِي ســــــــــارَه ذَبَحَهَا وَالْغَدْر نِيْشَان 
.................يَقـطـــــع قُلـب مِن صـــابِه يَمُوْت الْقَلْب بَاسْوارِه 
فــــي لـيـلـة دَخـلِتـــه حـــادِث تُوَفَّى بِسَبَّتِه سَلْمَان 
.................تــــــــــوَفِى قِبَل مَا يحِظن كُفْوَف الْلِي تَبُي جِوَارِه 
يـمـــــــــــوَت وَيَهْتُف بِكَلَّمَه تُزَلْزِل كَلِمَتَه الْارْكَان 
.................قـــبــــــل لَا يَلْفِظ انْفِاســــه يُنَادِي وَيــنْهَا سَارَه 
وُصِل عِلْمِه وْوِّناتِه لسَارِه بِنْت ابُو سُلْطَان 
.................وَصــــــارْت تَشْهَق وَتَبْكِي يَا شَيْن الْحُزْن وَاخْبَارِه 
تَنــــادِي يُمَّه يَا يُمَّه ابيِكِي تَقُوْلِي ذَا بُهْتَان 
.................ابـيـــــكَي تُكَذِّبِي الْقَصــــــه يَا يُمَّه مَاتَت ازْهَارِه 
دَخِيـــــلَك يُمَّه قُوليلَي دَخَيْلَك اطْلُبِي سَلْمَان 
................قُوليّلَّه تُكْفَى يـــــــــاسـلَمـــــان تَعَال وَنُّورُالحارِه 
يَايُمَّه ضَاقَت انَفْاسِي وَاحِس إِن الْجَسَد ذَبِلَان 
................يــــــايُمِه وَش بِلَا عَيـــوَنِي تَضِيْق بُشُوفُهَا انْوَارِه 
يَايُمَّه قُرْبِي مِنِّي يَايِمـــه صَدْرِي بِه نِيِرَان 
...............يَا يُمـــــــه اسْمَعُه يَنـــــادِي يَقُوْل إِن الْعَهْد زَارَه 
وَصَارَت تَهْتِف تُنَادِي انَا يَمّك بِجِيْك الْآَن 
...............وَطَاحــــــــــت وَرْدَة ٍ حُمْرَا .. اظُنْهَا وَرْدَة الْحَارَه 
عَلَى ذَاك الْنَّهْر قَبْر ٍ حَوَى فَي دَاخِلَه سَلْمَان 
..............عَلــــــى شَطِّه عَلَى تُرَابِه كَفَن يحِظن جَسَد ســــارَه
ملآحظه:-قصة سآرآ وسلمآن مقتبسه من هذه القصيده عشآن محد يقول سرقت شيء انا مآ احب اسرق تعب احد ولكن من شدة اعجآبي بـ القصيده حبيت احطهآ بـ روآيتي...بصرآحه هذآ اصعب موقف كتبته بـ الروآيه :(...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ


بعد شهر
انتهت ايآم العزآآء بحزن وضيق 
الكل بدأ يتنآسى ويعيش حيآته الا شخص 
كآن كل يووم يبكي فرآق اخوه اللي مآ ولدته امه ويبكي فرآق حبيبته 
وشخص اخر 
كآن يبكي فرآق بنته وزوجته مو مصدق اللي صآر 
وام وابو يبكون فرآق ولدهم الوحيد 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
:
:
انتهى 
اتمنى ينل اعجآبكم <~ولو اني مآ اضن هههههههه 
الموهيم 
سآمحوني ع‘القصور 
وتكفون لحد يدعي علي ^_^ :$
البآرت الـ 32 يوم الخميس ^_^
لكم المآيك 

السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآرت الـ 32 
قرآئه ممتعه ^_^
:
:

:
:
إن كان تعذيبي
يسرك ويرضيك
عطني عذاب وخذ بداله سعاده
أهجر على كيفك
وزود تحديك
وأنا بدال الهجر 
أحبك زياده
لك مني أبكي كل مامر طاريك
لين البكى يصبح مع الوقت عاده
مهما حصل ماني بناسيك
إسمك نقشته دمع فوق والوساده
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
بعد شهر
انتهت ايآم العزآآء بحزن وضيق 
الكل بدأ يتنآسى ويعيش حيآته الا شخص 
كآن كل يووم يبكي فرآق اخوه اللي مآ ولدته امه ويبكي فرآق حبيبته 
وشخص اخر 
كآن يبكي فرآق بنته وزوجته مو مصدق اللي صآر 
وام وابو يبكون فرآق ولدهم الوحيد 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
مآتصورت الفرآق ومآتخيلت العذآب ..
مآتخيل أن بعدك عندي أكبر مشكله ..
أحسب إن البعد هين وبحتمل مر الصعآب ..
أحسب إن الأمر عادي والزمن أتحمله ..
خبري بقلبي شديد ولو نهاشني ألف ناب ..	
شآيل أحمول ثقيله فوق ما أتخيله ..
مير شوقه تل قلبه في هوى الأحباب ذآب ..
والهوى غربل علومي وأحتوي الغربله ..
مير شوقي تل قلبي في هوى الأحبآب ذآب ..
والهوى غربل علومي وأحتويت الغربله ..
يوم لوحلي موادع كن في عيني جوآب ..
من لمحت عيون خلي أطرحت لي الأسئله ..
كنهآ تحكي عيونه يارفيقي لآتغآب ..
ردت إجفوني وقالت دمع عينك إهمله ..
ليه ما تدمع عيوني إذرفي مثل السحآب ..
أرخص أدموعي عشآنه شوقي هو يستاهله ..
أسعد بشوفك وقربك صحبتك زاد وزهآب ..
أحلى عندي يآرفيقي من دلآل
مهيله ..
المحبه سر معلن ليه زيف أو
سرآب ..
مثل عين الشمس فين ف الهوى نتظلله ..
إيييه يآ آ آجرررح الودآ آ آع مآ أظن أنه يطآب ..
أهتي ترثي لحآلي ودمعتي مسترسله ..
كل ماصكيت باب أنفتحلي ألف باب ..
كن من نقظ جروحي وكن كبدي يدمله ..
أتشفق لك شفآقه فالذهآب وفالإيآب ..
وأنت تدري وش بقلبي والغلآ مآتجهله ..
يا ألهي ياعظيم كل خلقك لك تهآب ..
أجمع قلوب الأحبه وخلها متوآصله ..
هذي أبيآتي ياخلي تفيض أحسآس وعذآب ..
صنتهآ من بعد فرقآه والقآء نتأمله ..
والقآ آ آ آ آ نتأمله ....
في المزرعه
ابو زيآد وابو احمد وابو فآرس قررو يروحون المزرعه يرفهوم عن عيآلهم بعد اللي صآر وطبعاً مشآعل تركوهآ بـ البيت مع الممرضه 
عند الحريم
ام فآرس تبكي:-ميآر الله يخليك ولدي بيروح مني لآي آكل ولآ يشرب مآت صآحبه واخوه وقرآقك اتعبه لآ تصيرين انتي والزمن عليه ع‘الأقل خليه يطلع من الحآله اللي هو فيهآ بعدين سوي اللي تبغين ايه انا وعدتك مآ اتدخل بس مو معقوله اشوف ولدي يوصل لـ هالمرحله من الأنهيآر ولآ اكلمك تكفين ي‘ميآر اذا لي خآطر عندك
ميآر تنهدت هي بعد مو هآين عليهآ تشوفه كذآ:-حآضر يمه بروح اكلمه 
ام فآرس بفرح:-الله يفرح قلبك مثل مآ فرحتي قلبي 
قآمت ميآآآر وطلعت عند المسبح لقته جآلس بروحه ولآم رجوله ع‘صدره ووجهه بين يديه وشكله يكسر الخآطر....تنهدت وتقدمت له ووقفت ورآه وحطة يدهآ ع‘كتفه وبحنآن:-فآرس
فآرس رفع رآسه وهو حزين ومكسور نآظرهآآ وهو وجهه تعبآن:-نعم
ميآر نزلت لمستوآه وجلست ع‘ركبتهآ وبحنآن:-ي‘فآرس حرآم اللي تسويه بنفسك الله مآ يرضى الله سبحآنه قآل{ولآ تلقوآ بأيديكم الى التهلكه}وانت كذآ تذبح نفسك خلآص هذآ يومه ربي مو كآتب له عمر اكثر من كذآ ليش تحمل نفسك فوق طآقتك انت اللي بيدك سويته حآولت تنقذه لكن هذآ يومه ارحم نفسك وارحم امك اللي منقطع قلبهآ عليك,,,بهمس حزين,,وارحمني انا, انا اللي بموت من خوفي عليك
فآرس بكى وضم ميآآر بقوه:-ميآر لآ تتركيني والله اني محتآجك 
ميآر بلعة ريقهآآ وقلبهآ يدق وفي نفسهآ(وش كثر اشتقت لحضنك ي‘فآرس لمني لمني حيل ابي ارج الأمآن لقلبي اللي من يوم مآ فآرقتك وهو عآيش بخوف,,,احبك واعشقك).:-ميآر بعد عنه بحنآن ومسحت دموعه بطرف اصآبعهآآ:-خلآص ولآ يهمك اذا طلعوآ من المزرعه انا برجع معك 
فآرس بفرح:-جد
ميآر ابتسمت له
فآرس ضمهآ بقوه:-احبك ي‘ميآر احبك مآ تدرين وش كثر فرحتي واحس صحتي رجعت لي 
ميآر دمعت عينهآ بس مسكت نفسهآآ وفي نفسهآ(لهذه الدرجه تحبني ي‘فآرس)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ
بعد اسبوع 
في بيت ابو سعود <~كح كح اصلاً نستهم خخخخ....السآعه 11,00 بالليل
ام سعود:-كم بآقي لك وتولدين ي‘بنتي ي‘نوف؟!
نوف بتعب:-بآقي لي ثلآث شهور 
ابو سعود:-الله يعينك ي‘بنتي ويقومك بالسلآمه 
نوف بـ ابتسآمه:-الله يسلمك ي‘عمي
سعود بحنآن مسك يدهآ:-ي‘قلبي عليهآ الحمل تعبهآآ
نوم ابتسمت في وجهه وسكتت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
الزمن كله زماااااانك ..
ترخص الدنيا عشااااانك ..
والله لو غيرك تمنـــــــى ..
يخســــى .. ما يقعد مكاااااانك ..
في بيت ابو فآرس
في جنآح ميآر وفآرس 
ميآر كآنت بـ المطبخ التحضيري وتصلح كيك,,,وفآرس كآن معهآ يسآعدهآآ
ميآر وهي تخلط الكريمه:-فآرس روح شوف الكيكه خلصت والا لآل آ تحترق ونآكل رمآد
فآرس ضحك:-ههههههه اوما رمآد عآد 
ميآر ابتسمت:-لآ تضحك روح شوفهآ
رآح فآرس وشآفهآ خلصت طلعهآ من الفرن وهو يهف ع‘نفسه:-الله وش هذآ وجي احترق 
ميآر بضحكه:-ههههههههههآي ايه عشآن تعرفون معآنآتنآ كيف!؟
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
في بيت ابو احمد
في جنآح ليآن واحمد
احمد بزعل:-ليون مآ تحسين انك مقصره علي هالفتره
ليآن بـ استغرآب:-ليه انا وش سويت؟!
احمد رفع حآجبه:-وتسألين بعد؟!
ليآن بقلق:-احمد قولي وش صآير وش سويت؟!
احمد قرب لهآ وبحب وشوق بآين بعيونه:-ليون انا اشتقت لك
ليآن فهمت وبخجل:-احم اسفه حبيبي بس تعرف الظروف اللي مـ.....
احمد مآ خلآهآ تكمل وسحبهآ 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
في جنآح نوآف وريفآن
نوآف بحب وهو يقرب من ريفآآن:-انا احبك واموت فيك واعشقك
ريفآن بدلع عفوي وخجل:- وانا كمآن احبك واموت فيك نوآفي
نوآف صرخ:-ي‘ويل قلبي 
ريفآن ضحكت
نوآف سحبهآ وضمهآ ^_*
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ
في بيت ابو زيآد
ريتآل وآقفه وتهز رجلهآ بزعل:-بعد عني مآ احبك جآلس تعآيرني مآ ابي
زيآد وهو ضآمهآ من ورآآ ويضحك:-هههههههههههه ي‘قلبي عليك امزح معك
ريتآل لفت عليه وهي مآده فمهآ وضربته ع‘كتفه:-كذآ احد يمزح تعآيرني بأسمي وتقولي رشآش بدل مآ تدلعني انا مدري وش الرابط بين اسمي والرشاش
زيآد بآسهآ في خدهآ وبهمس ذوبهآ:-اسف مآ اعيدهآ
ريتآل خقت ^_*<~العيله كلهآ خربآنه اليوم خخخخ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فآرس 
في جنآح فآرس وميآر 
بعد مآ اكلو الكيك
فآرس جآلس بجنبهآ ع‘الكنب بآس يدهآ بحب:-تسلم يدك ي‘قلبي ع‘الكيك
ميآر ابتسمت بخجل حآولت تخفيه:-الله يسلمك شدعوه مآ سويت شيء
فآرس قرب لهآ يبغى يبوسهآ ع‘خدهآ لكن ميآر وقف
فآرس نآظرهآ 
ميآر وهي وآقفه:-انا جيت معك ايه لكن هذآ مو معنآه اني سآمحتك ورح اخليك تآخذ اللي تبيه عن اذنك, بروح انام, تصبح ع‘خير...ومشت وتركته(رجعت لغرفتهآ القديمه)
فآرس بعد مآ رآحت تنهد وفي نفسه(رح يجي اليوم اللي اروضك فيه وترضخين)...وقآم رآح ع‘غرفته
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ
بعد ثٍلآث اسآبيع يعني مضى شهر ع‘علاقة ميآر وفآرس المظطربه 
السآعه 5,00 العصر 
في بيت ابو احمد
نوآف وريفآن واحمد وليآن كآنو جآلس مع امهم وابوهم بالصآله وكل وحد عليهآ جلآلهآ
نوآف:-انا عندي دوره بـ الإمآرآت يعني شغلة اسبوعين او ثلآثه وبآخذ معي ريفآن وميآر اليوم ان شاء الله بنسآفر
ابو احمد عقد حوآجبهآ:-ريفآن وفهمنآهآ زوجتك بس اختك ليه تآخذهآ معك وزوجهآ؟!
نوآف تنهد:-هي كلمتني وقآلت لي انهآ مآ رجعت له الا عشآ يتحسن ولمآ تحسن قآلت لي انهآ برتوح معي وللحين ع‘رآيهآ تبي الطلآق
ام احمد تنهدت:-لآ حول ولآ قوة الا بالله الله يهديهآآ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
في بيت ابو فآرس
في جنآح ميآر وفآرس
ميآر وهي تسكر ازرة ثوب فآرس نآظرته بنظره غريبه:-فآرس انتبه لنفسك
فآرس نآظرهآآ يبغى يقرآء اللي بعيونهآآ:-وش اللي بخآطرك ي‘ميآآر!؟ليه هالنظره الغريبه ونبرة صوتك اغرب
ميآر بلعة ريقهآآ وشتت نظرهآ عشآن مآ تحط عينهآ بعينه:-ابد ولآ شيء حرآم اقولك انتبه لنفسك
فآرس مسك ذقنهآ وحط عينه بعينهآآ:- ليه أحس إني وأنا اشوفك حزين 
وقلبي الليله بهمي ممتلي
:
كانها الفرقى طلبتك حاجتين 
لا تعلمني ولا تكذب علي
:
خلني ما بين" شكي" واليقين
السكوت رضاي عنك، وزعلي
:
باكر اللي خافي لازم يبين 
والوعد بلقى مكانك به خلي
:
وانتظر لي ليلةٍ، او ليلتين
لين ما يقفي السحاب وينجلي
:
ولا طويت الياس ،بذرف دمعتين..
للهوى الغالي وبا وادع هلي
:
صاحبي بموت من كثر الحنين 
خلني بختار لحظة مقتلي
ميآر نآظرته بصدمه(لهذه الدرجه حآس فيني)
فآرس وهو يأكد ع‘كلآمه:-خليني بختآر لحظة مقتلي ارجوك ي‘ميآآآر لآ تقتليني...بآس خدهآ وطلع للدوآم وهو حآس بضيقه 
ميآآر اول مآ طلع رمت نفسهآ ع‘السرير وبكت 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
بالليل السآعه 11,00
نزل فآرس من الجنآح وهو يركض ويصرخ:-ميآآآآآر ميآآآآر 
امه وابوه وجدته جلسو ينآظرون بعض بصمت
فآرس نزل من الدرج ووقف بالصآله ونآظرهم:-وين ميآآآر؟!
الكل:......................
فآرس بعصبيه:-اقولكم وين ميآآآر
الكل:-................................
فآرس رآح يركض بيطلع لكن وقفته يد ابوه وبهدوء:-ميآر سآفرت
فآرس بصدمه:-سآفرت؟!وين ؟!ومع مين؟!
االجده:-سآفرت مع اخوهآ نوآف وين مآ ندري مآقآلو وين بيروحون
فآرس وللحين مصدوم يأشر ع‘نفسه:-وانا!؟
ام فآرس بحزن ع‘ولدهآآ:-بصرآحه ميآر مآ ارجعت لك الا لأني طلبت منهآآ ولمآ شآفت حآلتك من قبل رضت انهآ ترجع لك مآشآلت فكرة الطلآق من بآلهآآ بس رجعت عشآن صحتك ولمآ تحسنت قآلت بتطلع من حيآتك وسآفرت
فآرس يهز رآسه:-مستحيل ميآآر مآ تخليني هي تحبني تحبني
ابو فآرس ضآق صدره ع‘ولده يآمآ نبهه بس مآ يسمع:-الظآهر انو ربي مو كآتب لك تكمل مع ميآر خلآص ي‘ولدي ريح نفسك وريحهآ معك
فآرس بعصبيه:-مستحيل ميآآر لي مستحيل اخليهآ تروح مني وطلآق انسوآ مآ رح اطلق تفهمون ليه مآ تحسون انتو؟! انتو بحيآتكم مآ حبيتو؟!يبه تخيل اللي يصير لي يصيرلك..بتطلق امي؟! والا تتمسك فيهآآ؟!.......وطلع من البيت وهو معصب ورآيح للمطآآر
هذآ هو احسآسه مآ خآآب كآن حآس بـ ان نظرتهآ نظرت فررآق وودآع

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى 

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآلآم عليكم ورحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآآآآآرت الـ 33 ^_^
قرآئه ممتعه =) 
:
:

:
:
أقسى خبر .. !
لما تقول [ مسافرين 
يعني خلاص ؟ 
ابقعد .. اتعذب / من جديد !
ما من مناص . . هوا الهجر :
يعني نهاية مرحلﮧ !؟ والا قدر .. ؟
انا تناسيت أسألﮧ . . !
ڪل ماتقابلنا سوى .. 
عشاق يأخذنا الهوى 
ب / الحيل : من بعد انتظار الليل .. 
ل/ حدود : النهار !
لڪنها :
ڪلمة [ هجر ]..
تجعلني في لحظﮧ .. / حزين . . !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
في شقة عآدل 
عآدل وسمر اخذو لهم شقه لكن مآ يشوفون بعض ع‘اسآس انها بـ العده ودآيم جآلسه بالغرفه مآ تطلع الا اذا طلع واذا بيتكلمون يتكلمون من ورآء البآب
عآدل:-سمر اانآ طآلع محتآجه شيء؟!
سمر وهي بالغرفه:-سلآمتك بس انتبه لنفسك 
عآدل:-الله يسلمك يلآ مع السلآمه 
بعد مآ طلع عآدل طلعت سمر من الغرفه جوعآنه 
جلست ع‘طآولت الأكل بعد مآ طلعت لهآ من الثلآجه معلبآت وبدأت تآكل تنهدت:-ي‘رب متى تعدي هاللأيآم ع‘خير مليت من هالوضع بآقي لي كم اسبوع واخلص احس ألأيآم مو رآضيه تمشيء
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
عند فآرس 
وصل لـ المطآآآر 
ووقف عند الأستقبآل وهو يلهث:-لو سمحت اليوم في ثلآث اشخآص مسآفرين وآحد وزوجته واخته اسمه نوآف محمد الـ..... اقدر اعرف على أي دوله سآفرو
الموظف:-اسف استآذ مآ اقدر اخبرك
فآرس عصب:-هيه انت انت تعرف من تكلم انت تكلم فآرس فيصل الـ........اذا مآ خبرتني بثآنيه وحده افصل من شغلك وابهذل عيشتك
الموظف خآف:-لآلآلآ خلآص حآضر رح اشوفهآ لك اللحين
فآرس رفع حآجب:-نآس مآ تجي الا بالعين الحمرآء
اشوي طقطق الموظف ع‘الكومبيوتر ونآظر فآرس:-سآفرو ع‘الإمآرآت 
بعد فآرس واتصل ع‘سكرتيره:-جهز لي الطيآره الخآصه بسرعه...وسكر ورآح يتمشى بـ المطآير يشتري له ملآبس واشيآء للسفر مآ له نيه يرجع البيت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
سافرت ناوي اترك الضيق لحظات
لقيت طيفك بالسفر محتريني
حاولت ابعد عن خيالك مسافات
الله حسيبك وين ما رحت فيني
غير من الناس ما طرى كل حزات 
الا انت دايم بالدقايق تجيني
باليوم الثآني 
بـ دولة الإمآرآت العربيه المتحده
دولة الرقي والحضآره والتطور 
في فندق كمبينسكي في مول الأمآرآآت 
جنآح مكون من صآله وغرفتين نوم ومطبخ تحظيري ودورتين ميآه 
دخلو وهم تعبآنين 
ميآآر رمت نفسهآآ ع‘الكنبه بتتعب:-اوف تعبت
ريفآآن لحقتهآآ:-ايه والله تكسرنآ
نوآف وهو يدخل الشنط:-ي‘ربي انا جآيب عجآيز معي
ميار وريفآن بوقت واحد:-انطم
نوآف ضحك وكمل شغله
ميآآر وهي بين سوآلفهآ مع ريفآن جتهآآ رسآله وسآئط ع‘الجوآل 
ميآر اخذت الجوآآل:-خير اللهم اجعله خير...فتحت الرسآله وكآنت بصوت فآرس يقول
في عز ماكنت [ أهوجس] فيك وافتح لـك
أبـواب[ قلبـي] خذتنـي رجلـي لبابـك 

وجيتك وأنا مااذكر إني كنت [رايـح ]لـك
بس [اذكـر ]انـي كـذا لاطـول غيابـك 

ياما[ ترددت ]مدري كيـف بشـرح لـك
أجيك وارجع ..[ أبيك] تقول وش جابـك

ياابن الأوادم تـرى مليـت[ ألمـح] لـك
أنا أعزك .. [وأحبك] .. واعشق ترابـك 

لاضقت [اضيق] .. ومتى ماتفرح أفرح لك
ولاغبت أموت ومتى ماشفتـك [ احيابـك]

ان كـان[ ودك ]ترسيّنـي علـى كحلـك
لمّيت عمري .. و[خاويتك ]على أهدابـك 

لكن قبل [تنجرف] .. حبيت أوضـح لـك
مستقبلي في [يدينك] .. وأعمـل حسابـك

لوضاع [مستقبلـي] مانيـب سامـح لـك
يكفيني الماضي اللـي [ضـاع] بأسبابـك
وبنهآية المقطع قآآل(لو تروحين اخر الدنيآآ بكون معك وورآك لآ تعتقدين اني رح اعيش بدونك)
ميآآر نآظرتهم بصدمه :-يعني وش افهم من كلآمه
ريفآن ابتسمت:-الظآهر انه لحقنآ
ميآر:-كيف عرف مكآننآ؟!
نوآف وهو يجلس:-سهله لآ تنسين انه فآرس فيصل الـ.....بثآنيه يعرف مكآننآ 
ميآر تنهدت:-عن اذنكم بروح غرفتي
نوآف وريفآن:-اذنك معك 
دخلت غرفتهآآ وهي تبكي رمت نفسهآ ع‘السرير وبكت اكثر:-انت روحي ي‘فآرس والله روحي بس صعب صعب اسمح لك تهيني مره ثآنيه
:
ودعت روحي يوم ودعت غالي وحبه كبير فاق كل خيالي
ليته يحس بضيقتي في غيابه والله أعزه يا بشر يا قرابه
ودي ولو يشوف في يوم حالي أبكي على فراقه طول الليالي
طيبه غمرني مثل مزن السحابة قدره عزيز كل شخص يهابه
أحبه حيل ودايم في بالي هذا شعوري صدق لأغلى الغوالي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
بعد كم سآآعه و صل فآآرس ع‘الأمآآرآآآت ورآح عند فندق قريب منهم لأنو هم حآجزين مع الفندق فـ سهلة عليه يعرف هم وين
دخل الفندق قمة الرقي مآ يقل عن فخآمة فندقهم وبالعكس الفندق اللي هو فيه احلى 
دخل غرفته وانسدح ع‘السرير ونآظر السقف :-مستحيل اخليك تبعدين عني رح ابقى ورآك الى ان ترضين 
:
ماحدن غيرك خذا قلبي غلاه ودشه 
يا معني شوقي الزايد على طاريّه
ليتني مثل السحاب وارش قلبي رشه 
قبل لوعات الهوى لا تنقلب هيفيّه 
والله انه قلبي على طاريك حمل قشه
وما يرده عن وصالك ديره محميّه 
هاك قلبن ما يبي راعيه تكفى خشه
واخذه بحزنه ولوعاته وجرح وكيّه
وحط صدرك يابعد كل البرايا عشه
لين يكبر في جنابك =وتحفظ خافيّه
الله انه ضلعان صدري من فراقه هشه 
والعروق الي تحبه روحت عبريّه
لا تناظرني كذيّه =يافديت الخشه 
ماني بحمل الدلع لا رحم أبوه وحيّه 
آيك أغلى من خذآ قلبي غلآه ودشه 
طالبك طلبه لا تبكي دام روحي حيّه
ولآ أنتثر دمعك على شاني =فديتك مشه
وأحفظ الدمع الفرح =عند اللقى بآقيّه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
باليوم الثآني الساعه 10,00 الضحى
صحت ميآآر وهي تفرك عيونهآ المنتفخه من البكي وصلت وغسلت وجههآ ورتبت شكلهآآ وحطة كحله دآخل العين اسود وقلوس وردي مع بيجآمتهآ الورديه كت وشورتطلعت وهي مبتسمه:-صبآح الخير 
نوآف وريفآن نآظرو بعض 
ميآر بأستغرآب:-وش فيكم!؟
نوآف تنهد:-كنتي تبكين؟!
ميآر تنهدت وجلست :-غصب عني مو بيدي فرآقه صعب علي بس جآلسه احآول اني اتقبل حيآتي من دونه
ريفآن:-طيب انتي ليه مو رآضيه تقولين لنآ سبب زعلكم؟!
ميآر بهدوء:-مآ احب اشغل احد بمشآكلي ولو سمحتو لحد يسئلني عن هالموضوع مره ثآنيه انا اليوم مبسوطه ومآلي خلق لـ أي شيء يعكر مزآجي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
عند فآرس
صحى وهو يحس بنشآط عجيب تمقط فوق السرير وهو مبتسم قآم اخذ فوطه وقبل يدخل دورة الميآه رسل رسآله بصوته 
يا قبلة العشق يـا ورد الشـذا والرحيـق ,
يا فخر ابوها الشجـاع وعـزوة اخوانهـا !
لو باعدتنا الاراضي / والمدن / والطريق ,
تراك فعيونـي .. الثنتيـن واجفانهـا ! 
الشوق يطفح بعينـي وإن ملاهـا يريـق ,
ويخط سيلـه علـى خـدي ووديانهـا ! 
لا جيت اباقول لك مشتاق .. ما راق ريق ,
تذبل حروف فالكلام .. وتدفن اشجانها ! 
لو سولف الحب عن سر الغرام .. العميق ,
عرفتي كيف المحبه .. يصعب اعلانها ! 
لو ترتسم الابتسامه وسط قلبي حريـق ,
ازرع بذور الغـلا وتمـوت عيدانهـا ! 
فإلى لمحتي بعيوني يـا ضناهـا بريـق ,
هذي ( دموع الوفـا ) تحتـال سجانهـا ! 
لا والذي شرف البيت الحرام العتيـق ,
ما خلقت اللي تسـاوي روحـك وشانهـا ! 
قلبي حصونه غلا وعيونـك (المنجنيـق) ,
هديتي اسوار روحـي وكـل بيبانهـا ! 
( انيقة الذوق ) ما تستاهـل إلا أنيـق ,
يفهـم تعابيرهـا .. ويعـز سلطانهـا ! 
وانتي خلاصة حلا ( مرجان لول وعقيق ) ,
يموت فيهـا الدلـع ويبـات باحضانهـا !
( لبى معاليق صدرك كل ما اغفى وأفيق ,
يا من يـذوب الكـلام فنطقـة لسانهـا ) !
اروح فيها !! معا الصوت الابح !! الرقيق ,
يا كبر ذنب الشفـاه وكبـر شيطانهـا ! 
قيد المحبه على كـف المولـع وثيـق ,
وانتي غرام الحياه .. وغالي اثمانهـا !
يا اغلى من الدمعه اللي في عيون الرفيق ,
واقرب من الـدم فعروقـي وشريانهـا ! 
انا سبحت البحر .. وإن مت موتت غريق ,
فانا شهيد العيون السـود .. واجفانهـا ! 
ما كني الا ( عناد ) اللي بعليا عشيـق ,
وعيوا على مبتغاه .. اعيـال عمانهـا !
وبنهآية المقطع(صبآحك مسك وجوري ي‘قلبي)
ودخل وهو مبتسم (طبعاً صلى الفجر ورجع نآم )..غسل وجهه وطلع من دورة الميآآآآه ولقى رد منهآآ فتحه وهو مبسوط وكآنت نصيه مو صوتيه وفيهآ:-
جا لك شعوري و لكنّك خذلته 
ما انت كفو انّك تبادلني شعوري ) !
بيت قلته , ليتني ما فيك قلته 
ضقت من صدّك و قلت ارضي غروري ,
و الكلام اللّي بوسط القلب شلته 
شوفه بعيني و تقراه بسطوري ,
انت أجمل حظّ في دنياي نلته 
و انت أكبر حلم يحتاجه سروري
و انت لو عمري على شانك بذلته 
أعتبرْه شوي , و آحس بقصوري !
قلت شعري في دفا قلبك و طلته 
شوف هالعالم تبي تقطف زهوري ,
طاح جرحي فوق الايّام , و نقلته 
من ظلام غيابي لنجمة ظهوري ,
ما تصنّعت الحضور و ما جهلته 
ليت كنت اجهل أو اتصنّع حضوري !
رح فمان الله يا حمل ٍ حملته 
سكّة الايّام ما تقبل مروري ,
ذي نهاية حلمي اللّي ما وصلته 
و انتهى ويّاه في دنياك دوري ,
لكن اسمع شي ما في يوم قلته 
انت ما غيرك يبادلني شعوري ! 
فآآرس قرأ المسج مرتين وثلآث وهو منصدم....بعد مآ استوعب عصب ورمآ الجوآل وهو يصرخ:-تحبيني وتبين فرقآي أي حب هذآ أي حب لآ ي‘ميآآر مآهو بكيفك للحين دورك مآ بدى بحيآتي........ولبس بسرعه وتعطر وطلع رآيح عندهآآ مو قآدر يصبر
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ
انتهى 

بسم الله الرحمن الرحيم 
السلآلآلآم عليكم وبرحمة الله وبركآته 
البآآآآآآآآآرت الـ 34 <~قبل الأخير :(
:
:

:
:
ان قلت ضايق قال هونها تهون 
مايدري ان ضيقتك له وبكاك له

بعض العرب حبه يوردك الجنون
ولا يوصفله غلاه حكاك له
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
بـ دآر ابو متعب <~الله يخليه ذخر للشعب السعودي والعآلم اجمعين
ارض الخير والأمآآن للشعب السعودي والعآلم كله..ارض العطآء.. 
في بيت ابو احمد
ابو احمد:-هآه ي‘ام احمد كلمتي العيآل؟!
ام احمد وهي تمد له الفنجآن:-ايه اتصلت عليهم ووصلو بـ السلآمه
ابو احمد برآحه:-الحمد لله ع‘سلآمتهم والله اني كنت احآتيهم 
ام احمد ابتسمت له
دخل عليهم احمد وليآآن اللي توهم صآحين بآسو رآسهم وجلسو
احمد وهو يحط يده ع‘بطنه:-يمه جوعآن
امه بـ استغرآب:-هو النآس ضحى اشوي ونحط الغدآ وانتي للحين مآ فطرت ؟!!
احمد نآظر ليآن بنص عين وبخبث:-شآسوي مآ نمت الا متأخر كلآ من ليآن مآ خلتني انام
ليآآآن صآر وجههآ احمر ووقفت:-احم انا بروح اجهز لنآ فطور 
احمد مسك ضحكته
امه اول مآ رآحت لفت عليه:-حرآم عليك ي‘احمد ليه كذآ تحرجهآآ 
ابو احمد ابتسم:-ي‘ولدي خف عليهآ شكلهآ خجوله 
احمد انحرج وسكت
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
نرجع لـ الإمآرآآت 
في جنآح نوآف
ريفآن بضيق:-انتي مقتنعه بهالرسآآله اللي رسلتيهآآ
ميآر بحزن لكن تكآبر:-ايه مقتنعه بقوه يمكن يحس ويرجع مكآن مآ جآء 
نوآف تنهد:-الله يهديك بس
ريفآن نآظرت نوآف:-الا انت متى تبدأ دورتك؟!
نوآآف ابتسم:-بآتسر
ريفآن:-اها يعـ..............
ميآر بخوف:-بسم الله الرحمن الرحيم من اللي يطق البآب كذآ؟!
نوآف وقف:-انا بشوف منو.
ريفآن (حآسه انه فآرس):-انا بروح غرفتي
نوآف تقدم عند البآآب وافتحه:-هـلآ فآرس الحمد لله ع‘السلآمه متى وصلت
فآرس هدأ من عصبيته وسلم عليه:-هلآ نوآف الله يسلمك امس وصلت كيفكم؟!
نوآف برحآبة صدر:-الحمد لله كلنآ بخير حيآك تفضل 
فآرس مآ صدق يقول له اددخل ودخل ع‘طول
نوآف جآته الضحكه بس مسك نفسه سكر البآب ودخله لـ الصآله 
ميآآر اول مآ شآفته وقفت تبغى تمشيء
فآآرس ركض لهآآ ومسك يدهآآ:-ميآآر لحضه 
نوآف مسك يد فآرس:-روحي ميآر سوي لنآ قهوه
ميآآر تبعد يده عنهآآ بكل قوتهآ لأنه مآسك يدهآ بكل قوته:-طيب....بعد عنهم ميآآر 
فآرس نآظر نوآف بقهر وحقد
نوآف ضحك:-هههههههههههه لآ تنآظرني كذآآ اصبر خلهآآ تستوعب وجودك وبخليك تكلمهآآ 
فآرس تنهد
نوآف جلس:-اجلس بس اجلس 
جلس فآرس وبعد كم دقيقه جآتهم ميآآر بالشآي والقهوه وحطتهم ع‘الطآوله 
ميآر بضيق ع‘ملآمحهآ وشوق في قلبهآآ:-قهو انفسكم بنفسكم انا بروح غرفتي....ولفت ورآحت غرفتهآآ
فآآرس صر ع‘اسنآنه بقهر ونآظر نوآف:-حتى مآ خلتني اقول لهآ كلمه وحده
نوآف تنهد:- قوم روح لهآآ هذه غرفتهآآ 
فآآر تنهد وقآآم....طق بآب الغرفه
ميآآر من ورآء البآب :-تفضل (مآ توقعت يكون هو)
دخل وهو مبتسم ووقف عند البآب
ميآر وقفت وبلعة ريقهآآ:-فآرس
فآرس حب:-عيونه
ميآر بجفآء:-لو سمحت اطلع برآ
فآرس تقدم خطوه:-ليه صرتي كذآ فجئه مآ كنت كذآ لمآ رجعتي لي؟!
ميآر بجفآء ورجعت خطوه:-لآ انا كذآ من زمآن بس انت عشآنك كنت تعبآن مآ لآحظت ولمآ تحسن قررت انسحب من دنيتك
فآرس تنهد وتقدم خطوه ثآنيه:- أسأل عليّ , مآفيه للهجر دآعي !
وش عذرك من الشوق لآقلت [ وينك !
صوتك , يخفف ضيقتي وإلتيآعي ..
وشلون لآمن جآت عيني [ أبعينك !
شوآرع الأيآم تنوي ضيآعي !!
وأبي يديني مآتفآرق [ يدينك ..
أتخيلك , وآنآم , وآفز وآعي !
وآدورك في غربة الليل [ وينك؟!
ميآآر رجعة خطوه ثآنيه:- اي محبة واي عشرة واي حنان ? 
واي شوق اللي انت تتكلم عليه? 
يعني واثق ان باقي لك مكان 
وان قلبي يرد لو ترتجيه!! 
قلبي اللي غلطته حبك وصان 
اي محبة بعد مافات الاوان!! 
اي حنان اللي تبي تعوضني فيه 
وين كنت يوم احتجتك زمان 
وين حبك يوم انا ميت عليك؟؟
روح للي لأجله بعت الحب زمان
بس لاتنسى تسلملي عليه
فآرس غمض عيونه يدآري غضبه اللي بدأ يسيطر عليه وتحمل لأنه غلط بحقهآ كثير:-
حرام تحرمني من الصوت والشوف 
وحرام تذبحني بزهرة شبابي 
وحرام تقطف وردة الحب بسيوف 
وحرام تهجرني وتطير صوابي
لا تبتعد عني ترى القلب مخطوف 
ما بقى الا الجسم داخل ثيابي ...
ميآآر سكتتت مآ عندهآآ رد 
فآرس نآظرهآ بحزن:-روحي معك ي‘ميآآر لآ تشوفيني كذآ وآقف قدآمك وتضنيني مرتآح وبصحتي ترآني اقوي نفسي بس عشآن حبك مآ اضيعه...وطلع من غرفتهآآ ومن فندقهم بكبره وهو مكسور وحزين 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
للفرح يوم هليت في قلبي هبوب
ما اظلم زماني يوم عن الكون غايب
لك بسمة تتملك الكون بالطيب
ولك نظرة سوت بروحي العجايب
يا جعل عمرك سعد وايامك تطيب
وجعلني فدا حبك ماعنه تايب
عند سآمي وريتآج 
سآآمي وهو مسآك يديهآ بحب:-انتي احلا شيء حصل بدنيتي 
ريتآج بخجل:-وانت بعد,,,انا كنت مجروحه لكن انتي دآويتني
سآمي ابتسم:-احبك
ريتآج سكتت وهي خجلآنه هو من يقول لهآ كلام حلو تسيح خخخخخ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند عبد الرحمن ومزون
عبد الرحمن دخل عليهآ المطبخ وهي كآنت تسوي الغدآآء ابتسم وضمهآ من ورآء:-الحلو وش يسوي 
مزون ابتسمت:-اسوي لك الغدآآء 
عبد الرحمن بآسهآ في خدهآآ:-تسلم يمنآآك ي‘قلبي الله يعطيك العآفيه
مزون بخجل:-الله يسلمك ويعآفيك <~وش تبغى ألأنثى غير كلمة حلوه والله انهآ بتخدمه بعيونهآآ لو شآفت منه الحب والتقدير <~صح ي‘صبآيآ هع 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بعد اسبوع 
في الإمآآرآآآت السآعه 4,00العصر
في فندق كمبينسكي
كآن نوآف جآلس بـ الصآله مع فآرس 
فآرس برجى:-تتكفى نوآف سآعدني 
نوآف بحيره:-طيب بس كيف؟!
فآرس بحمآس:-شوف انا حجزت اليوم يخت كآآمل هو مطعم فيه اكلآت بحريه في خور الإمآرآت رح نكون انا معهآ فيه وبس وموظفه وحده عشآن تخدمنآآ ابغآك تجيبهآ بـ الليل السآعه 10,00 ورح اكون بـ انتظآركم وان شاء الله تنحل المسئله 
نوآف تنهد:-صآر ولآ يهمك اعتمد بس لو مآ وآفقت؟!
فآرس تنهد :-من هنآ الى هذآك الوقت بتعرف 
نوآف:-طيب
فآرس:-هي اكيد مآ رح ترضى تجي عآد انت دبرهآ بطريقتك
نوآف ابتسم:-خلآص لآ تحآتي 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 5,00
في السعوديه 
في بيت ابو احمد
ع‘الجوآل
ام احمد بـ ابتسآمه:-هلآ وغلآ بولدي كيفكم كيف ميآر ان شاء اله مبسوطين
نوآف:-الحمد لله بخير انتو كيفكم؟!
ام احمد:-الحمد لله كلنآ بخير
نوآف بعجله:-يمه انتي تعرفين ان فآرس جآنآ الإمآرآت؟!
ام احمد تنهدت:-ايه اعرف
نوآف:-زين يمه هو طلب مني اسآعده في انه يصلح الأمور بينه وبين ميآر وبصرآحه انا مآ ارضآهآ ان اختي تصير مطلق فـ وآفقت وقآلي انه حآجز يخت اليوم لهم فـ قلت انا يعني ميآر لآزم تلبس وتكشخو فـ ابيك تتصلين عليهآآ وتقولين لهآ ان عندنآ بعد اسبوعين حفله والا ملكه أي شيء اهم شيء ابيهآ تروح مع ريفآن وتختآر لهآ فستآن حلو والبآقي حنآ بندبره اوك يمه
ام احمد ابتسمت:-خلآص صآر فهمت عليك يلآلآلآ بكلمهآآ 
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 8,00
ام احمد كلمت ميآآر وقآلت لهآ ان عندهم حفلة لـ ريتآل وزيآد
نزلت هي وريفآآآن لـ المول وشرت لهآ فستآن انيق من دكني وشرت لهآ معه جزمه واكسسوآرآت وريفآن اشترت مكيآج بحجة انهآ محتآجه لهم وهي تسذوب عشآن تكشخ ميآر لأنهم مآ اخذو معهم مكيآج ورجعو ع‘الفندق
ريفآن بحمآس:-يآي ميور فستآنك يجنن 
ميآرو هي تجلس وبيدهآ الأكيآآس ابتسمت:-تسلمين بس ليه انتي مآ شريتي لك
ريفآن بدون توتر:-لآ انا عندي من تجهيز عرسي مآ لبستهم كلهم
ميآر:-اها
ريفآن نآظرت السآعه وعضت ع‘شفته وفي نفسهآ(ي‘ويلي باقي بس سآعه متى اجهزهآ هذه؟! بس الحمد لله شعرهآآ كأنه مستشور مآشآء الله يعني مو محتآره فيه ):--احم ميور قومي جربي الفستآن مع الأكسسوآرآت والجزمه ابي اشوفه عليك كآمل 
ميآر بتعب:-مآلي خلق
ريفآآن توهقت وبرجى وقفت ومسكتهآ من يدهآآ:-لآلآ تكفين ميور عشآن خآطري قومي
ميآر تأفأفت:-افففف طيب....وقفت ورآحت الغرفه....بعد عشر دقآئق طلعت
ميآر مبتسمه:-هآآه وش رآيك؟!
ريفآن بـ اعجآب:-وآآآآو تهبلين 
ميآر:- جد!!يعني ينفع لـ الحفله!؟
ريفآن في نفسهآ(بلآك مآ تدرين انتي ليه لآبسته خخخ):-اكيد ينفع 
(كآن الفستآن استرتج اسود طويل كآآن مآآسك من عند الصدر الى الخصر وبعدين يتوسع يعني قصته فرنسيه وكآن توب وعلى الخصر شريطه من نفس قمآش الفستآن عملتهآ فيونكه من الجنب وشرت معه جزمه الله يكرمكم باللون الأحمر واكسسوآرآت باللون الأحمر وسآعه حمرآء والعقد كآن لف ع‘الرقبه وورده كبيره من الجنب وحلق ثآبته ع‘الأذن كآنو ع‘شكل ورده مثل العقد)
ميآآر ابتسمت:-يلآ انأ بروح ابدل 
ريفآن صرخت:-لآلآلآ وش تبدين تعآلي ابي احط لك مكيآج ابغى اشوفه بشكل كآمل 
ميآآآر:-اقول طيري زين اذا صآرت الحفله سوي اللي تبين
ريفآن :- حلفت عليك مآ تردين بذمتك <~ذكيه
ميآآر تأفأفت:-اوووووووووف امشي يلآ 
ريفآن ابتسمت ودهآ ترقص:-يلآلآ 
دخلو الغرفه وخلآل نصف سآآعه خلصت ريفآآن من ميآآآر (حطة لهآ مكيآج خفيف مره بس اضآئه ع‘العين وكحل فرنسي وقلوس احمر ع‘اورنج وبلآشر احمر خفيف وطلعت قمة الأنآقه وشعرههآآ ريفآن جآبته لهآ ع‘جنب )
دخل عليهم نوآآف:-هآآه الحلوين وش يسون
ميآآر وقفت بعد مآ كآنت جآلسه ومعطيه نوآف ظهرهآآ:-احم احم وش رآيك
نوآف فهآآء:-منو انتي
ثنتينهم ضحكو
ريفآن بـ ابتسآمه:-عآد نوفي لآ تبآلغ مآ تغير فيهآ شيء 
نوآف تقدم لعند ميآر ولفهآآ:-كل هذآ ومآ تغير شيء 
ميآآر بـ ابتسآمه:-يلآلآ عآد طلعو ابغى ابدل 
نوآف:-لآلآلآ عندي لكم مشوآآر انما ايه يحبه قلبكم 
ميآر:-اروح بهالشكل وبهالفستآن صعبه ابدل واجي
نوآف بعجله:-لآلآلآ خلك كذآ اصلاً االمكآن اللي بنروح له مآفيه الا انا وانتي وريفآن يعني تقدرين تقولين حفله صغيره
ميآر بتردد:-امممممم طيب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
ع‘السآعه 10,00وصلو للخور 
ميآآر متوهقه بـ الفستآن والعبآيه وطول الطريق تسب فيهم وهم ميتين ضحك عليهآآ 
نوآف لمآ وصلو لـ اليخت اللي قأل عليه فآرس:-يلآ هذآ اليخت خلونآ نصعد
البنآت:-يلآ 
صعدو ونوآف وريفآن ورآء ميآآر وآقفين
ميآآر بـ استغرآب:-وش فيكم وآقفين ؟!
نوآف وريفآن نآظرو بعض متوهقين هذه الخطوه مآ حسبو لهآ حسآب 
ريفآآن لمعة في بآلهآ فكره وحطة يدهآ ع‘رآسهآآ:-اخخخخخ
نوآف وميآر بخوف:-وش فيك
ريفآن حطة رآسهآ ع‘كتف نوآف وغمزة له بدون مآ تنتبه ميآر:-اه انا يجيني دوآر البحر مآ احب البحر انت ليه مآ قلت لنآ انك بتجيبنآ البحر
نوآف ابتسم في وجههآ بدون مآ تحس ميآر ومثل الخوف:-ي‘قلبي انا مآ ادري تعآلي ننزل
ميآر مسكتهآآ:-ايه يلآلآ 
نوآف نقز:-لآلآ خلك هنآ انا بنزلهآآ نشتري لهآ المويه ونجي اخاف اذا رحتي يجي احد ويآخذه وافسخي عبآيتك ترآ مآفي احد(مب عآرف يرقعهآآ)
ميآر بضيق:-طيب
(كل هذآآ كآن تحت انظآر فآرس اللي ميت ضحك)
نزلو ريفآن ونوآآف وهم قلقآنين من ردة فعلهآآ
ميآر فسخة العبآيه وحطتهآ ع‘طآوله من الطآولآت جآهآ صوته من ورآهآ وهو مذهول من انآقتهآآ(كآن في اليخت مرآيه عكست له صورتهآآ) كآن مبتسم انو هالجمآل هذآ كله له:-طآلعه حلوه 
ميآر لفت ورآهآ وبصدمه:-فآرس!!!!
فآرس مبتسم:-بشحمه ولحمه
ميآر بقهر:-يعني كل هذآ خطه !؟
فآرس وللحين مبتسم:-بالظبط
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
عند ريفآن ونوآف
ريفآن بقلق:-تتوقع بيحلون المشكله؟!
نوآف متوتر نفسهآ:-والله مآ ادري احس اللي سوينهآ غلط
ريفآن بجديه:-لآ مو غلط لكن عشآن مآ قلنآ لهآ نحس بـ تأنيب الضمير
نوآف:-الله يستر قلبي نآقزني
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
نرجع لـ اليخت بعد مآ بدأ اليخت يتحرك فيهم
ميآر تتكلم من بين اسنآنهآ:- رجعني ي‘فآرس
فآرس بعنآد:-لآ ابي اتكلم معك
ميآر بعنآد اكثر:-وانا مآ في بيني وبينك كلآم رجعني والا والله بنزل من نفسي
فآرس ابتسم:-مآ تقدرين صرنآ بنص البحر
ميآر ضحكت:-ههههههههآي وليه تضن مآ اقدر عآدي انط في البحر ولآ ابقى معك في مكآن وآحد
فآرس بصدمه:-لهذه الدرجه كآرهتني
ميآر في نفسهآ(لآوربي اعشقك بس كبريآئي مآ يسمح لي) ومن ورآقلبهآ:-واكثر ممآ تتصور رجعني والا والله انط
فآرس بقهر:-برجعك برجعك بس اجلسي ولآ تسوي شيء بنفسك 
ميآر وهي رآفعه رآسهآ:-مآ رح اجلس ابغى امشيء
فآرس نآظرهآ بقهر وسكت
بعد ربع سآعه وصلو لـ الجسر اللي ينزلون منه لبست ميآر عبآيتهآآ ووصلت عند البآب وقبل تنزل 
فآرس:- يا { سـاجن الشوق } ماقررت تحـريري
مــن يـوم مارحت و آنا [ اشيائي أشيائي ]

ظلمي { يعاتب غلاك } ويبتـسم خيري
وشري غضب من جفاك [ وزلـزل ارجائي ]

يهــتز { غـصن الـشقا } من قـو تأثـيري
ويســألني الشــوق عن [ اغلى احـبائي ]

انا ادري { انـي فـقدتـك } لو مـعاذيـري
ماصــابها اليأس رغـم ان [ حلمـها نـائـي ]

كان { السبب في غيابك } كثر تقصيري
تعال وارجـــع عشـان [ آكفـــر اخـطـائي ]

{ يامبــخل الشــوق } لافارق مشاويري
ويامـكرم الـحزن [ كـنـه حـاتم الطــائــي ]

ماعاد منـهاش ؟؟ لكن { هــاك تعبيري }
لــو ان غــيرك تعـب [ فـي نـية اغـرائـي ]

كــل مااتخـيل { بإنك تصـبــح } لــ غيري
عـرفت وشـهو دواي [ وويش هو دائــي ]
ميآآر دمعت عينهآآ بس كآبرت:-لآ تتعب نفسك معي ي‘فآرس اختصر المشوآر............ ونزلت....شآفت نوآف وريفآن جآلسين ع‘الكرآسي نآظرتهم بقهر ومشت عنهم
نوآف نآظر فآرس اللي وآقف عند بآب اليخت ومتكتف وحزين اشر له يعني وش صآر 
فآرس هز رآسه بحزن ونزل من اليخت 
ريفآن لحقت ميآآر:-ميآر تكفين حنآ مآ كننآ نبيك تزعلين حنآ نبغى نصفي اللي بينكم خلآص يكفي تغلي
ميآر صرخت بوجههآ:-مو كذآ كآن المفروض تقولون لي وانا اللي اقرر مو تقررون عني
ريفآن سكتت
جآهم نوآف وهو مقهور من اخته:-خلآص اسكتي فضحتينآآ خلونآ نروح الفندق
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
لسآعه 1,00 بالليل 
نوآف يظرب بآب غرفة ميآآآر بسرعه 
ميآر فتحت البآب خآيفه:-خير نوآف وش صآير 
نوآف بضيق:-الحقي ي‘ميآر فآرس بيسافر
ميآر بدون اهتمآم:-خله يسآفر وين بيروح يعني بيروح لـ اهله 
نوآف هز رآسه:-لآلآلآ مآ ادري وين بيروح قآل مآ رح يرجع ابد يعني بيختفي عن العالم كله
ميآر خآفت بس مآ بيت:-اكيد مغلب من مغآلبك انت معه 
نوآف بصدق:-لآلآ وربي مو مغلب واذا مو مصدق خذي اقري 
ميآر اخذة جوآله كآن مسج من فآرس يقول فيه
(هلآ نوآف..نوآف بشر اختك اني طآلع من الإمآرآت ومن السعوديه مآ رح ارجع ابد انا مآ توقعت اوصل لـهذه المرحه من اليأس لكن اللي شفته اليوم من ميآآر حطم كل ذرة امل فيني طلبتك ي‘نوآف انتبه لهآ وخل بآلك عليهآآ ادري تحبني لكن تكآبر والتكبر هذآ ضيعني قبل يضيعهآآ انا احبهآ ورح ابقى احبهآآ طول العمر...قول لهآ لآ تنسآني وادعولي ان كنت حي والا ميت مآ تدري يمكن يوصلكم خبر وفآتي قريب...في امآن الله)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــ
انتهى
البآرت الـ الخآمس والثلآثين والأخير =( <~تكفون اقرأو كل حرف بهذآ البآرت وكلآمي اللي بـ الأخر ^_^
:
:


:
:

?‏?لن يبقى كل شيء على حآله '( ! 
حتى آلشمس ، 
ستكسر آلروتين يومآ مآ 
وتشرق غربآ لتعلن 
آلنهايةة ??
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
السآعه 1,00 بالليل 
نوآف يظرب بآب غرفة ميآآآر بسرعه 
ميآر فتحت البآب خآيفه:-خير نوآف وش صآير 
نوآف بضيق:-الحقي ي‘ميآر فآرس بيسآفر 
ميآر بدون اهتمآم:-خله يسآفر وين بيروح يعني بيروح لـ اهله 
نوآف هز رآسه:-لآلآلآ مآ ادري وين بيروح قآل مآ رح يرجع ابد يعني بيختفي عن العالم كله
ميآر خآفت بس مآ بيت:-اكيد مغلب من مغآلبك انت معه 
نوآف بصدق:-لآلآ وربي مو مغلب واذا مو مصدق خذي اقري 
ميآر اخذة جوآله كآن مسج من فآرس يقول فيه
(هلآ نوآف..نوآف بشر اختك اني طآلع من الإمآرآت ومن السعوديه مآ رح ارجع ابد انا مآ توقعت اوصل لـهذه المرحه من اليأس لكن اللي شفته اليوم من ميآآر حطم كل ذرة امل فيني طلبتك ي‘نوآف انتبه لهآ وخل بآلك عليهآآ ادري تحبني لكن تكآبر والتكبر هذآ ضيعني قبل يضيعهآآ انا احبهآ ورح ابقى احبهآآ طول العمر...قول لهآ لآ تنسآني وادعولي ان كنت حي والا ميت مآ تدري يمكن يوصلكم خبر وفآتي قريب...في امآن الله)
ميآر طآحت دموعهآ بدون مآ تحس ونآظرت نوآف:- لآ اكيد تمزح
نوآف :-وربي مآ امزح معك يلآ ميآر تكفين رجعي حبك رجعيه خلينآ نلحق عليه بـ المطآر قبل يسآفر 
ميآر بعجله ودموعهآ اربع اربع:-ثوآني البس عبآيتي 
نوآف:-يلآ ننتظرك انا وريفآن تحت بوقف تآكسي
ميآر:-طيب
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
فمان الله .. يا ذكرى الغرام .. وما مضى يطوى !!
طويته مثل ما تطوى سفينة حزني .. شراعي

غدآ للدمع من عقبك بعيني .. غبشه ومضوى
بعد ما راحت اوراق البريد .. وغادر الساعي

تذكرني الاماكن فيك .. واشتاقك تعب .. واخوى
على بحة حكاك .. وضحكتك .. يا سيد اوجاعي

ما اذكر يوم ناديتك .. وردك كان لي .. ايوى
تلبيني لو انك ضايق .. وتلتف فـ ذراعي

تغامني وخذني ضامي " للوصل .. ما يروى
تكلم يا بعد كل العرب .. واطرب لي اسماعي

اذا حبك بلى روحي .. هلا بالعشق والبلوى
اجوع لشوفة عيونك .. ولا انت بقادر اشباعي

ابيك واعشقك واشتاق واغار بشغف .. واهوى
محطات الغرام .. وكل لقيا .. هزة اضلاعي

يعومسني غيابك .. كل ما هب اهوى علوى
وكلامك .. مفرداتك .. اثرت فيني وفطباعي

عليه بالحرام اني بغيت آموت .. بس اشوى
عقب ما ضاق بي حزني .. وقمت آرتب اوضاعي

يقولون الدموع اضعف .. واقول ان الوداع .. اقوى
إلى قد عينه بعينـي .. ولا جاء إلا .. لـّوداعي !!

يضيع الحكي ولساني من حبال القهر .. يلوى
انا في حلم ولا علم .. يا قلبٍ مهوب واعي

لو ان بعدك مرض .. يمديني احمي الميسم وتكوى
جروح " من جنابك يا الوليف .. ومالها راعي

رفيق العمـر .. وجروحي كبار وما بها ملوى
تبي تقنعني بظرفك ولا لا تحاول اقناعي

ما اقول إن العمر من دون وصلك صار ما يسوى
اقول ان الحياه بكبرها ..ما لامهااا دااعي !!
صعد فآرس درج الطيآآره وهو يتمنى لو يصير شيء ويمنعه تلفت حوله مآ شآف شيء تنهد بضيق وكمل خطوآآآته وصل لـ نهآية الدرج ولف نآظر ينتظر احد يمنعه لككن مآآفي لف بيجلس وبدأ الدرج يرتفع اشوي اشوي لكن وقفت فآرس عن يكمل خطوته صوت تفحيط سيآره
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
خلونآ نرجع اشوي سآعه 
نزلو كلهم وهم يركضون وصلو عند جهة المقآدرين ووقفهم الشرطي:-وين جوآزآتكم
ميآر برجى وهي تبكي:-تكفى زوجي بيروح مني خلني اروح له
نوآف عآرف انو ممنوع فـ اختصر الوقت ورآح لـ السفآره السعوديه وشرحه كل شيء وهم وش عآئلتهم....جآء المسئول :-خلهآ تروح
الشرطي بعد:-تفضلي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
نرجع لـ عند التفحيط هع
نزلت ميآر وهي تركض والهوآء يدآعب عبآيتهآآ صرخت :-فآرس فآرس تكفى ارجع لآ تخليني حيآتي مآ تسوى بدونك 
فآرس مآ سمعهآ لكن شآفهآ وحس فيهآ صرخ بوجه اللي يشتغلون عنده:-نزلوه نزلوه 
الموظف خآف ونزلو الدرج(العذر مآ اعرف اسمه :$)
نزل فآرس يركض لعندهآآ
ميآر بدموع:- حاولت في قلبي أقول بنساك
وأعيش دنيا في حياتي جديدة
أثر الغلا ما تعجبة غير دنياك
والقلب غيرك ما سكن في وريده
أشتقت لعيونك وصوتك ونجواك
أشتقت لظروفك لو هي عنيدة
حبك شربتة كيف ما أقدر أظماك
حبك عرفتة كيف ما حتاج اعيده
فيك كل أيام عمري والسلام
فآرس ابتسم بحب وفرحّ:- خذني بحضنك مبطي ماغفيت
وان لمحت دموع عيني سو نفسك مالمحت
خذني فحضنك وفتش جروحي وان قضيت
هزلي كتفي وقلي :عيب تبكي لو سمحت
ضمني يمك واضحك لامني بكيت
ودي اذكر كيف كانت ضحكتي لامني فرحت .!
ميآر رمت نفسهآآ بحضنه:-لآ تخليني تكفى انا احبك 
فآرس وهو يدور فيهآآ بالهوآآء:-وانا اعشقك واموت فيك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
""النهآآآآية""
بعد خمس سنوآآآآت
"خآلد وشآدن "
{وجودهم بـ الروآيه كآن مثل نسمة الهوآآء بروحهم الطيبه وصفآء نفوسهم 
على كثر مآ كآنت شآدن كآرهآ زوآجهآ من خآلد الا انهآآآ بعد زوآجهم كرهت نفسهآ على هذيك الايآم اللي قضتهآ وهي تبكي الم وقهر... مآ تدري ان هو الخير اللي ربي كتبه لهآ طول حيآتهآآ...نقتبس من حيآتهم "ليس كل مآ نتمنآه خيراً لنآ فـ احيآناً نجبر على مآ نكره ولكن يكون اجمل شيء في ايطآر حيآتنآ "
الأن هم احلى زوجين وصآر عندهم ثلآثه احمد وجود وبيلسآآن
ــــــــــــــــ
"احمد وليآن"
جمعهم مكآن صدفه ولكن كلاً منهم قآده تفكيره عن الثآني وتنآسو الموقف بشكل تآم ولكن شآء رب العبآد ان يجمعهم للمره الثآني لجل تتعلق قلوبهم ببعض...ومع مححآولت ريم الجنونيه في قتل ليآن الا ان حبهم اقوى وكتب ربي بينهم النصيب...نقتبس من حيآتهم " لتعلق القلوب موآقف نعيشهآ وليست صدف نجدهآ بـ احد الأمآكن ونوهم انفسنآآ بـ حلاوتهآآ ونحلق بهآ في سمآء مخيلتنآآ وهي بـ الأصل لآ وجود لهآ "
والأن هم اروع ثنآئي مع حنآن احمد وخجل ليآن وصآر عندهم نآصر الصغير و وسن
ـــــــــــــــــــ
"نوآف وريفآآن"
حب طفوله كلاً منهم كآن يعيشه كل يوم لحضه بلحضه رغم الفرآق دآم سنين لكن القلوب بقت معلقه ببعضهآآآ...ولكن مع جنون ريفآآن وخوفهآ من الزوآج المهآآ والم نوآف وجعلت الحزن يتسلل لـ قلوبهم...اوهمت نفسهآآ وحطمة فرحة نوآف بلقآهآآ ....كذبت كذبه ضنت انهآ رح تكشف عن قدرهآآ في قلبه ولكن على العكس كسرته ووجرحته .... ومع ذلك استمر نوآف بحبه واخلآصه....وعزم على ان يمتلكهآآآآ...نقتبس من حيآتهم "كل شيء الخوف منه وآرد ولكن لآبد من المحآوله لـ تستمر الحيآة "
والأن هم احلى ثنآئي مجنون وصآر عندهم عهد وعهود توأم 
ــــــــــــــــــــ
"زيآد وريتآل"
احيآناً بعض تدخلآت الأهل في حيآت اولآدهم تهدم كل احلآمهم...ولكن زيآآد مآ سمح لـ امه تنهي حيآته وتحطم حبه مع انسآنه مآ يعرفه ولآ يكن لهآ أي ذرة مشآعر صدق هذه العآدآت ولكن بعد ريتآل بنت عمه وحبهآ مجبور مو كيفه قلبه هو اللي اختآرهآآ...كلاً منهم كتم حبه عن الثآني لجل يعلقون انفسهم ببعض وهم مآ يدرون بـ الهيآم اللي كل وآحد يعيشه...وانكشف هالحب بوقت خطأ بوقت مآكآن كل بنيآن حبهم ينهدم وهو لسى مآ اكتمل...نقتبس من حيآتهم "مهمآ كآنت الظروف قآسيه فـ الحب اقوى...الأعترآف افضل من الصمت"
والأن هم اسعد اثنين وصآر عندهم دآنه وفهد
ـــــــــــــــــــــــ
"سآمي وريتآج" 
كلاً منهم عآش قصه مأسآآآويه...وكلاً منهم شعر بنفس النقص...وكلاً منهم كره الزوآج بسبب مرحلة عآبره في حيآتهم ....جمعتهم ظروف وامآكن سيئه مآكآنو يتمنون يعيشونهآآ ولكن مع توآجدهم مع بعض صآر هذآك المكآآن مفضل بـ النسبه لهم لأنهم لقو فيهآ اللي يكمل نقصهم ...نقتبس من حيآتهم " القآفله تسير ولآ تتوقف على من رحل منهآآ فـ عيشو حيآتكم كمآ تحبون" 
ي‘جمآآلهم ^_^ ..صآر عندهم محمد وشهد
ــــــــــــــــــــ
"عبد الرحمن ومزون"
الأعتذآآر بذوق والروح المرحه والشكر بـ ادب ممكن يترك في قلب الأنسآآن جرعه من التفآئل ...على الرغب من لسآنهآ الطويل واللي خلف من ورآه عصبية عبدالرحمن الا ان في قضون دقآئق قلبت موآزينه وريحة اعصآبه ... نقتبس من حيآتهم.."ربمآآ حيآتهم هي اكثر خيآلاً من غيرهم فـ في الغآلم لقآئآت الصدف لآ تجمع اثنين...لذآ لآ نحلم كثيراً بـ لقآء كـ لقآئهم"
والأن هم في قمة السعآده وصآر عندهم غيدآء وعبد العزيز
ــــــــــــــــــــ
"تركي وحلآ"
جنون وشقآوة طآآلبه و جدية وصرآمة رجل....طلبته لـ الأنتقآم...حضر عشآن رفيق دربه..كلاً منهم مآ كآن يتوقع انو رح يتعلق بـ الثآني....على كثر مآ كآن تركي يحآول انو يكون جدي معهآآ ومآ يعطيهآ فرصه لـ الأستهبآل الا انهآآ كآنت تختلق الجنون وتجبره على انو يكون انسآآن ثآني معهآآ...تعآملت معه ببرآئه وبطبيعتهآآ مثل مآ تتعمل مع عبد الرحمن الا انو في حدود بينهم....عآملهآ كـ طآلبه من طآلبته ومحرمه عليه...ولكن قلوبهم كآنت اقوى من انهم يتحكمون بـ انفسهم ...نقتبس من حيآتهم " لآ يحقنآ الحكم على شخص دون معرفته شخصياً"
لبآآهم ^_^صآر عندهم ديمآ و ريمآ توأم
ـــــــــــــــــ
"سعود ونوف" 
كلاً منهم كآن متوجه لـ يتلقآآآ العلم ويحصل على حلمه "الدكتورآآآآآآآآآآآآ"...ابداً مآ كآن في بآلهم الحب او العبث هم اكبر من كذآآآ....ولكن يبقى القلب هو المسيطر على المشآعر خصوصاً مشآعر الأنثى...وجنون سعود فيهآ من اول لقآء بينهم وحبه لـ اصرآرهآ في تحقيق النجآح وطموحهآ اللي مآ تخلت عنه...وعيونهآ اللي فآضحه مشآعرهآ الا انهآ كآبرت الى ان كملت مسيرة التعليم...وكلاً منهم اعترف لـ الثآني بحبه...وكآن من بآدر بـ الأعترآف هو "سعود"....نقتبس من حيآتهم..."لآ شيء يعوق تحقيق الحلم سوآ من يحلم به فـ ان كآن يريد تحقيقه فـ سيحققه مهمآ كلفه الأمر"
والأن حبهم يكبر وصآر عندهم ثلآثه محمد و شموخ و هديل <~اعتذر على الأحدآث القليله اللي بحيآتهم لكن وجودهم بالروآيه كآن لجل توصيل ميآر مو اكثر فـ دورهم جداً بسيط ^_^
ــــــــــــــــــــ
سمر وعآدل
كلاً منهم كآنت ظروفه ضده وهي اختآرت طريقه...اتعبتهم الحيآه بمآفيه الكفآيه... عآنو ومع معآنآتهم ياسو ومآلقو الا طريق الحرآم يتبعونه....مآعآد عندهم شيء يستآهل انهم يتحدون ظروفهم عشآنه لذلك استسلمو لـ حيآة الضيآع...ولكن رحمة الله وآسعه..وقدر كلاً منهم يلقآء نفسه من جديد ويلآقي تريق الصوآب قبل فوآت الأوآن....نقتبس من حيآتهم "التخلص من اعبآء الحيآة لآ يكن بـمآ نهى عنه الله سبحآنه فـ القرآن الكريم وعبآدة الله سبحآننه هي دوآء القلوب"
والأن هم يحمدون الله على هدآيتهم وحبو بعض وصآر عندهم ريآن وسمر حآمل
ـــــــــــــــــــ
"سلطآن والجوري"
شيء صعب لمآ الأنثى تفضح نفسهآآ وتعترف بحبهآ لـ اللي تحبه وهو مآ اعترف لهآ...ولكن لحضة جنونهآ وانهيآرهآآآ كآنت من صآلحهآآ...واعترف بحبه اللي كآتمه سنين وهو يتخيل انهآ مآ تحبه...جمعهم حبهم وانتهى بـ الزوآآج....ومع صعوبة الظروف كآنو رح يخسرون الشيء اللي رح يقوي حبهم....ولكن ارآدة الله اكبر من كل شيء وعآش طفلهم بين حضن ام حنون اخذت من الحزن مآ يكفيهآآ وصآر وقت الفرح وتفرح زوجهآآ اللي عآنى معهآ وبسببهآ..وتحت جنآح اب حنون تحمل وصبر الى ان نآل على صبره....نقتبس من حيآتهم"الصبر مفتآح الفرج "
اجمل ثنآئي ^_^..صآر عندهم مآزن ويوسف <~على اسم ابوهآ واخوهآ^_^
ــــــــــــــــــ
" فآرس وميآآآآر"
شيء صعب على الرجآل انو ينجبر على شيء هو مآ يبغآآه هذآ يحسسه بـ انو نقص من رجولته....هربت من ولد خالهآ تستجد في عمآمهآآ وكآن الحل انهآ تدخلت حيآته وتفرض نفسهآآ انهآ تكون زوجه له..... كرههآ قبل يعرفهآآ...اوهمته مشآعل بحبهآآ واوهمهآ واوهم نفسه بحبه لهآآ...كآن يعتقد ان ميآر هي العقبه يوآجههآ بـ حيآته....طعنهآ بـ خنآجر كلمآته .... خدش انوثتهآآ لمآ اغتصبهآ...اهآنهآ واهآن كرآمتهآ لمآ ضربهآآ....ولكن قدرت انهآ تغير موآزين حآيتهآآ بروحهآ الحلوه وطيبة قلبهآآ....قدرت تخليه يحبهآآآآ ويعشقهآآ....وعلى الرغم من كل جروحهآ اللي كآن هو سببهآ سآمحته موبكيفهآآ قلبهآآ كآن هو اللي يتحكم فيهآ...نقتبس من حيآتهم " يحب علينآ محبة من يحبنآ وحتى لو لم نحبه حتماً سـ يأتي اليوم الذي نعشقه فيه...يجب ان نسمع لـ غيرنآآ ولآ نتجآهله" 
فديتهم والله ^_^ وصآر عندهم سلمآن وسآرآآ =)
ــــــــــــــــــ
"سلمآن وسآآآرآآآ "
غآب صوتهم عن الدنيآ ولكن ذكرآهم بآقيه....قلوبهم كآنت مرتبطه في بعض...الموت اخذ سلمآآآن...قلب سآرآ مآ تحمل فقده ومثل مآ كآنت جآرآ له في الحآره صآرة جآره له في القبر 
ـــــــــــــــــ
"ابو سآرآ" 
لقآء نفسه حآمل شنطته مودع جدرآن البيت اللي احتضن ضحكآت وشقآوة بنته مع صرآخ وحب وحنآن زوجته متوجه لـ دآر الرعآيه يمكن تكون احن عليه من قسآء هذآك البيت اللي يحتضن اجمل ذكريآته مع عآئلته الصغيره...صبر مآ بيده شيء غير ان دعوآته تنآجي ربه الرحمن يدعي لهم بالرحمه والمغفره وقلبه يحمل كثير من الفرآغ والغربه 
ــــــــــــــــــ
"ابو سلمآن وام سلمآآن"
صعبه على ام تودع ولدهآ وهو بزهرة شبآبه...وصعبه على ابو يودع ولده بيوم عرسه بدل مآ يزفه على عروسه ويودعه بعيون دآمعه كلهآ فرح ودعه بكيون دآمعه كلهآ حزن ودآع ابدي...ولكن شيء جميل لمآ يكون بهذ الدنيآ ام واب مثل ام وابو سلمآن مصبرين انفسهم وكلمآ يلمحون طيفه بـ البيت يدعون له بـ الرحمه......وفآرس صآر لهم الأبن الثآني ...يزورهم دآيم ودآيم يجيب لهم سلوم الصغير وهم طآيرن فيه....
نقتبس من علآقة سلمآن وفآرس "الصدآقه لآ تموت وان مآت احدآهم فـ هنآك شيء ربط بينهم غير الصدآقه... الأخوه....فقد كآن سلمآآن مصدر لـ رآحة فآرس ... لمآ لآ يكن مصدر لـ رآحة وآلدي سلمآن بعد ان فآرق الدنيآ ومتآعهآآ.....<~فهل هنآك صديق بهذآ الزمآن مثله ؟!"

"جميع من تم القبض عليهم سوآء مخدرآت او غيره" 
متآع الدنيآ لم ينفعهم فـ نهآيتهم في الدنيآ اصبحت خلف اربعة جدرآن وقضبآن من حديد...كيف سيكونون بـ الأخره...كيف سيقآبلون رب العبآد !؟!
ـــــــــــــــــ
"مشآعل" 
لم ينفعهآآآ حقدهآآآ....ولآ سوآآآآد قلبهآآآ....ولآ شهوآآآتهآآآ...فـ كآنت نهآيتهآ الأعآقه والخلود في غرفة خآلية من الحيآة....اصبحت ترآ الحيآة من منظور اخر...فكآن الأعتذآر من ميآر وفآرس هو اول خطوآت حيآتهآ الجديده....وثآنيهآ الأعتذرآ ممن كآن اسمهآ يختم بـ اسمه ومن ثم الجميع ... فلم تجد منهم سوآ القبول والترحيب بـ الأنسآنه الجديده التي اصبه الحب والتسآمح والطيبه عنوآنهآآ وعبآدة الله طريقهآآ وذكره سبحآنه يرطب لسآنهآ لعل الله يسآمحهآ بعد مآ فعل ... 
ـــــــــــــــــ
ام خآلد 
صحت من غفلتهآ بعد ان فقدت اجمل اثنين بحيآتهآ 
ـــــــــــــــ
والجده وام احمد وابو احمد وام فآرس وابو فآرس وام زيآد وابو زيآد وام سعود وابو سعود وام نوف وابو نوف....الخ 
حيآتهم مآ شيه ولله الحمد ^_^ 
ـــــــــــــــــــ
بـ المزرعه 
كآنت العآآآئله مجتمعه 
ام احمد بضحكه:-اومآ ولآدة ميآآآر بسلمآن شيء خيآلي
خلونآ نرجع كم سنه اشوي ^_^<~خلآص اخر رجعه هع
في جنآح ميآر وفآرس
ميآآر صآر لهآ فتره تطلق بس متحمله من السآعه 5,00الفجر الى السآعه 10 بالليل
فآرس لاحظ عليهآ التعب وسئلهآآ لكن هي كآبرت وقآلت مآفيني شيء 
فآرس جلس بجنبهآآ وهو يقلب في القنوآت
ميآر خلآص عروقهآ اللي بوجههآ بآنت:-ااااااام ااااااااااااااااااااااه فآرس الحقني بولد
فآرس وقف خآيف:-هآآه طيب وشو وش اسوي
ميآر وهي تصرخ:-قوم ودني الوستشفى 
فآرس مرتبك :-ايه ايه صح....واخذ عبآيتهآ ولبسهآآ وطآر فيهآآآ
ولمآ وصلو نص الطريق
ميآر تصرخ وتدف:-اخ فآرس خلآص مو قآدره اتحمل بولد بسرعه
فآرس بخوف:-طيب وش اسوي اصدم النآس 
قربو عند المستشفى مو نآقص غير لفه
ميآر صرخت:-اااااااااااااااااااااااااااااااااااه فآرس ولدت يمه ولدي لآ يموت
فآرس لف عليهآ بصدمه وشآافهآ جد ولدت والولد بين يديهآآآ :-ي‘ويلي يمه بسم الله الرحمن الرحيم.....ودعس اكثر ووصل ع‘المستشفى...نزل يركض ينآديهم 
ووهو بالطريق هو والدكتوره:-بسرعه لآ تخآفين ترآه جآهز بس قصي الحبل وشيلي 
الدكتوره مرتبكه وضحكت ع‘تعبيره )
نرجع لـ الوآقع
ام فآرس بضحكه:-ايه والله وقسم بالله انك نكته
ميآر بحرج:-وش اسوي بعد مآ قدرت اتحمل...ولفت لـ فآرس وترفرف بعيونهآآ...شفت فروسي يتريقون علي
فآرس بآسهآ في خدهآ قدآمهم كلهم:-لآيهمك ي‘قلبي هم محترين محد سوآ اكشن في ولآدته غيرك
ميآر ابتسمت وبدلع عفوي:-تسلم لي 
فآرس بحب:-احبك
ميآآر ابتسمت وبجرأه غير معتآده:- انا وانت وش اوصفلكـ .. عجز عن وصفنا / تعبير ..!
مثل مدري مثل ايش ..!؟
ولكن صعب تصويرهـ ..!
[ انا وانتـ ] .. !
بلاش ( انت )
( انـا ) لو بفقدكـ شيصير مجرد طاري الفرقى علي ..!
يا [ صعب تأثيرهـ .. !
احبك ـايهـ 
احبكـ 
بعد يبغالها تفكير .. ؟
يخلف الله على عقل ملكت { كل تفكيرهـ } . . !
فآرس صرخ وهو مبسوط:-من يلومني فيك 
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
تمت وبحمد الله ^_^ 
روآيتي الثآنيه / يخلف الله على عقل ملكت كل تفكيره ^_^
يوم السبت اخر يوم من ايآم شهر الطآعه والخير رمضآآن علينآ وعليكم يعود بصحه وسلآمه تآريخ 30/9/1433هـ
السآعه 11,45 الضحى 
وتم انهآء نشرهآ بمنتدى غرآم من قبلي انا الكآتبه "shosh" 
يوم الثلآثآء تآريخ 6-1-1434 هـ 
20 نوفمبر
السآعه 4,00 العصر 
اهدي هذه الروآيه اولاً 
لكل من اغليه واولهم "توأمي " 
واهديهآ لكل اعضآء منتدى غرآم وعلى رأسهم 
ملاك هالكون 
nb9' 
آماني <3 
نبضها نادر... 
ليرما هاردز 
** تفاحة خضراء ** 
الملكه الجميله 
عاشقة الصمت:) 
كــــتـــــالونـــيـــة 
العنود العلي 
Faadfaad 
IRmoOsh 
asoom,,() 
خزآمى حايل 
لامــارا 2 
$$الرنين$$ 
رهوووفا 2 
منار الدلوعه 
وردة الزيزفون 
تَوَقّ 
تناهيد عشق 
هكذا انا 
حياتي بدونك صعبه 
لوحة غرآم 
الفرول 
عــــنادي يــهزك 
ومن هم خلف الكوآليس 
ــ
لآ احلل ولآ ابيح من سـ ينقلهآ بدون ذكر اسمي ولقئنآ اما الله سبحآنه 
وربي تعبت وانا اكتبهآ سنتين يعني ارجو التقدير ^_^ 
ولآلآ احلل من يرقهآ وينسبهآ لـ نفسه 
الكآتبه الحقيقيه هي بمنتدى غرآم وبس اللي هي انا ولآ رح انقلهآ لـ اي منتدى ثآني 
يعني لو شفتوهآ منقوله بـ اسم احد غيري فـ تأكدو انهآ مو انا 
&
للعلم ...!!
انتقدت قلمي كثيراً 
فـ لطآلمآ تمنيت ان يكون كـ ذآلك الطير اللذي يشدو بـ صوته العذب 
الحآآناً جميله .... تجذب سآمعه وتجعله يستمتع بعذوبة صوته 
هكذآآ تمنيت ان يكون قلمي بـ اعينكم 
كم تمنيت ان تشدكم عبآرآآآتي كـ بعض الكآتبآت 
حين ييستخرجن اجمل العبآرآت والتشبيهآت من الأعمآق 
كم تمنيت ان اجعل احآسيسكم تندمج و تتأثر بـمآ خطته انآملي 
ولكن مع ذلك فـ انا لم اكره مآ كتبت 
بل على العكس تمآماً احببتهآآ.... لأني في بدآيتي 
وقد بدأت الكتآبه منذ السنة الأولى في الثآنويه العآمه 
فكم كآنت ايآم صعبه جداً حين يحآول المرأ ان يوفق بين 
درآسته وافكآر متزآحمه في عقله 
على الرغم من جهد الدرآسه الا اني اكملت مسيرتي فـ كتآبة روآيتي الأولى 
لكن لم تظهر بـ الشكل الذي تمنيته....ولكن كـ بدآيته لي فـ هي مميزه ومن اجمل كتآبآتي وافضلهآ عندي
لأنهآ استخرجت لؤلؤ الكتآبه من قوقعة موآهبي
وحين انتهيت منهآآآ وقرأهآ من احب ..استمتعت بردود الفعل 
واخذ انسج حروفي بـ روآيتي الثآنيه لعلهآ تكون اجمل من الأولى 
ولكن بالنسبة لي لم تكن كمآ رسمت لهآ في مخيلتي
وبقي اسلوبي كمآ هو ولكن تتجدد الأفكآآآر ويتغير اطآر الحيآة من حولنآآ 
ولكن مع ذلك لن استسلم وسـ ابقى في مسيرة الكتآبه مع المحآولآت 
في تغير او التجديد في الأسلوب لـ تستشعروا مآ اكتبه
هذآ ان كنتم تنصحوني في المتآبعه ام الى هنآآ واتوقف ^_^
______________
مفآجئتي اللي سبق وخبرتكم عنهآ 
وهي اني بدأت في صيآغة مولودتي الثآلثه 
سميتهآ "اورآق الوآقع " اسم مؤقت يمكن يتغير ويمكن لآ 
وهي وآقعيه بحت 
مآفيهآ الآ الحوآر هو الخيآلي اما الأحدآث والموآقف وآقعيه 
فيهآ اشيآء ممكن البعض يعتقد انهآ خيآليه ولكنهآ وآقعيه وحقيقه<~رح اكملهآ اذا كنتو حآبين ^_^ 
:
:
همسه من روآيتي الثآلثه واللي رح يكون اسلوبي فيهآ مختلف بـ اذن الله 
:
:
هنآك حيث وجد ذآلك الطفل(ريآن) نفسه وكرآمته,طفل ذو الـ12سنه .....مآعآش احسآس الطفوله مثل بآقي الأطفآل اللي هم بسنه.. اخذ مآ يكفيه من خيبآت الأمل في هذه الحيآة على الرغم من صغر سنه الا انه تجرع الآلم بمآ يكفي...وختقته وحوش الحزن..كآنت احزآنه اكبر منه
&
جلس في قوقعته المعتآده وفي مكآنه المفضل..واخذ حزنه يرسم على ورقته خيوط الألم اللي تنرسم شبه يومياً من هذآك اليوم المشؤوم لمآ تفآجئ بـ..........!!!.. فـ منه وبسببه صآر"شآعراً" 
&
بمكآن ثآني بعيد عن حزن سلطآن وذكريآته المأسآويه..مكآن يعمه الفرح والسعآده...صوت الطقآقه يهز ارجآء القآعه..كآنت تمشيء مثل الفرآشه بألوآنهآ الزآهيه اللي تسعد عيون من يشوفهآ ...تمشيءوهي تجر رجولهآ من الربكه بفستآنهآ الفخم مثل لؤلؤه طلعوهآ من اعمآق البحر تبهر فيهآ النآس,, والأبتسآمه تعلو ثغرهآ 
&
بالمدرسه الثآنويه للبنآت 
السآعه 9,15..وقت تحرير الطآلبآت من قيد المعلمآت..استرآحه قصيره واعطآء العقل إجآزه مؤقته عن حشو كم من المعلومآت ....
شلة تتكون من 8 بنآت 
قدرو يثبتون توآجدهم بـ المدرسه من اول يوم بروحهم المرحه ودجتهم 

