ضربت الابله الطاولة وبعصبية:ديم
ديم رفعت راسها من الطاولة واتثاوبت:آآآآآآآآآآآآآآآه
الابله بعصبية:روحي عند المديرة يا قليلة الادب
ديم تضحك:ههههههههههه تبيني اطلع من الحصه يا رزانوه
ابله رزان فتحت عيونها بكبرها وبعصبية وصراخ:بـــــــررررع
وقفت ديم وشافت سديم وغمزت لها:تيب تيب بس لا تعصبين
سديم تضحك:هههههههههههههه رزونه انا ابي اطلع بعد هههههههههههههههه
ديم:لالا هذا العرض لي انا وبس
ابله رزان:اووووووووووف اطلعي انتي واختك وفكوني منكم
وقفت سديم و طلعت ورا ديم من الصف وظلوا يضحكوون على ابله رزان:هههههههههههههههههههههههههه
>>>سديم وديم(20)سنة شعرهم بني فاتح طويل لآخر ظهرهم وعيونهم عسلية ورموشهم كثيفة وطويلة وبشرتهم برونزيه جذااابة وخشمهم مثل السيف وحواجبهم مرسومه بشكل حلو وخفيفة بلون بني وشفايفهم وردية وصغيرة ورشيقات وطوال مثل عارضات الازياء بس مشكلجيااات وعربجيااات مررررة ولازم ضرابة >>>
طلعت من محاضرتها وهي فرحانة حييل وشافت فتون من بعيد:فتونه
فتون لفت :هلا والله بريتال هلا ببنت خالي
ريتال بفرح قربت منها:جبت علامة كاملة
فتون:واااااو ما شاءالله عليك يا بنت خالي
ريتال بغرور:تف تف علي
فتون اتفل عليها بمسخره:تف تف تف
ريتال:وع الله يقرفك وع
فتون:هههههههههههههههه احمدي ربك اني تفلت عليك
ريتال بسخرية:ايوا اتطهرت الحين
فتون:اكيد
ريتال:ارحمينا يا شيخه يلا انروح للكافتيريا
فتون:وراك
>>ريتال(20)سنة حبوبة ومغروره وجميييلة شعرها اسود طويل لنص ظهرها وبشرتها بيضة صافية وعيونها سود وسااع وفيها لمعه حلوة وجذابة وجسمها خطيير...........فتون(20)سنة جذاابة بشكل مخيف يعني غصبا عنك اتشوفينها حتى لو ما تبين وعلى كثر ما اتشوفينها يزيد اعجابك فيها يعني جمالها اسطوووري شعرها اشقر ذهبي وعيونها زرقا مايله للخضر وبشرتها بيضة صافية وناصعه وملامحها ملامح اجانب بس جمييلة وبنت عمت ريتال ودايما مع بعض>>>>
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
طلعت من المستشفى واتوجهت للكلية وشافت فر طريقها ديم وسديم ووقفت على جنب وفتحت الدريشه وبعصبية:اركبي انتي وهي بسرعة
ديم:واي سدوم ليام اتكرمت وجت اتشيلنا
سديم:وش نزل عليها ؟؟؟
ليام بعصبية:اطلعي انتي وتوامك ولا والله لا اتشوفون شي ما يسركم
ديم وسديم يستهبلون:يماااه لالا خوفتينا
ليان تصرت على ضروسها:ديم...سديم
سديم وديم طلعوا السيارة وجلسوا قدام اثنينهم بنفس الكرسي:خلاص ركبنا
ليام:حشى ما طعتوا
ديم:الا ليومه ليه متكرمه وجايه اتشيلينا
سديم:اكيد وراك شي
ليام ابتسمت وهي اتشوف الطريق:بس حبيت اشيلكم
ديم:كفو بندر
سديم:محد قدها اختي اقصد اخوي
ليام:ههههههههههههه انطموا لا يمسكونا احمدوا ربكم محد شافني وانا طالعه ولا كنا في السجن
ديم وسديم :الحمدلله
>>ليام(25)سنة تشتغل دكتورة جراحة وهي اخت ديم وسديم الكبيرة والي ربتهم بعد موت ابوها وامها واخوها بندر شعرها كستنائي لنص ظهرها وعيونها عسلية ناعسة وجميييلة حيييل وانثى بمعنى الكلمة بس قلبها قوووي وتتحمل كل الشدائد عشان توأمها ديم وسديم الي مالها غيرهم بهالدنيا و هي اتسوق وتنتحل شخصية بندر وعندها رخصة قيادية بعد حق بندر المتوفي وتلبس ثوب وعقال ونظرات عشان محد يشك فيها >>>
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
طلعت من الكلية ووقفت جنب فتون وشافت اخوها جاي لهم بهيبته وطوله ووسامته النادرة:هلا والله بسلمان
سلمان ابتسم ابتسامة سحرت كل البنات:اهليين رتوله
ريتال ضمته:احبك ماي براذر
فتون وجهها احمر :هلا سلمان
سلمان شاف فتون وابتسم بعفوية:انوصلك فتون
فتون هزت راسها بلا لانها ما تقدر تتكلم من الخجل:.....................
ريتال تضحك وبمرح:لالا لازم انوصلك هههههههههههههه
فتون شافت ريتال نظرة خوفتها وسكتت:...............................
سلمان لف وشاف طلال جااي:طلول
طلال بمرح:هلا سلوم
سلمان:كيفك؟؟
طلال ضمه:الحين عرفت كيفي؟؟؟
سلمان:ابعد يا غبي البنات يشوفونا
طلال شاف بنات الكلية وبصراخ:ياويل حالي انا ارحمونا
فتون ضربت كتفه:انطم يا قليل الادب
طلال:آآخ فتونه وجع مو يد
فتون استحت من نظرات سلمان لها:...........................
سلمان:ههههههههههههههههه ياحليلها يلا ريتال
طلال شاف ريتال وبسخرية:باي ريتالوه
ريتال ما ردت عليها وطنشته ومشت ورا سلمان:....................................
>>سلمان (28)سنة اخو ريتال الكبير ويدير كل شركات ابوه وجده المتوفي وهو الي ربى ريتال ووسيم مرررة.......طلال(27)سنة اخو فتون وحبوب مرررة ومرح و دايما يضحك وهو وسييييم وجذاااب ويتميز بغمازاته عن كل شباب العايله>>>
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
وصلوا بيتهم وبدى السباق بين سديم وديم للبيت وليام تمشي وراهم وهي مبتسمة على هبال خواتها...........
دخلت ديم وسديم بنفس الوقت:انا سبقتك
ديم تلهث:لالا انا اول
سديم:كذااابة انا
دخلت ليام:روحوا غسلوا يدكم ويلا على المطبخ
سديم وديم:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا
ليام:ههههههههههههههههههههه يلا
ديم وسديم راحوا لغرفتهم وهم يتحرطمون..ديم:اوووف وش هالعيشه؟؟؟
سديم:ايه والله ما نفتك من الابلوات اتجينا ليام
ديم:والله خاطري اتزوج وافتك منك ومنها
سديم ضربت كتفها بقوة:حيوانة بتروحين عني
ديم ردت لها الضربة:فكه منك اوووف
سديم امتلت الدموع بعيونها:احسن اصلا انا بعد ما ابيك
ديم لاحظت دموعها:سدوم
سديم دزتها:قومي يا بقرة
ديم:محد ماسكك وبعدين انا قاعده احلم يا بنت بعد الحلم حراام
سديم طنشتها و دخلت الحمام(وانتوا بكرامة)تغسل يدها عشان اتسوي الغدا ودختل ديم وخربت على سديم غسل يدها:هههههههههههه
سديم طفشت من ديم وطلعت برع ونزلت لليام الي اتقطع الخيار:مو غسيل
سديم بدت اتقشر البصل ودموعها تنزل على خدها من كلام ديم:...........................
ليام انفجعت:سدومه وش فيك؟؟
سديم:ولا شي كله من البصل
ليام:انتي من متى اتدمعين من البصل
سديم:يعني البصل يخليني ادمع
ليام قربت منها:لا تتعذرين بالبصل البيء اكييد ديموه قالت لك شي زعلك
سديم ببحة:لا
ليام شافت ديم تدخل المطبخ:وش سويتي بالتوامك؟؟؟
ديم انصدمت من سديم الي تبكي:سدوووم وجع صدقتي!!!
سديم تبكي ويدها ع وجهها:............................................ .
ليام ضمت سديم:خلاص سدووم السالفة ما تسوى(عطت نظرة لديم معناتها حسابك بعدين)
ديم طنشت نظرة ليام وقربت من سديم:سدومه والله كنت امزح اصلا انا بعنس عندك
ليام شهقت:فال الله ولا فالك وش بيصبرني عليك؟؟؟!!!
سديم رفعت عيونها لديم:احلفي
ديم سحبت سديم لحضنها وضمتها بقوة:اذا جا ما برده ههههههههههههههههههههه
ليام:غصبا عنك يااا
ديم:وجع انتي شكلك تدعين ان واحد يجي يتزوجني وتفتكين مني
ليام :ايه
ديم:وانا اقول وش فيها ليومه طول الوقت على سجادتها تدعي لا يكون اسلمت الا طلعتي تدعين علي
سديم ضحكت على ديم وليام:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ليام ابتسمت:انتي ايوا بس سدومه لا
ديم بغيرة:جب جب
ليام ضمتهم:انا اصلا ابيكم معي طوول عمري اخاف من نسمة الهوا عليكم نفسي ادخلكم داخل احشائي بس عشان ما تتأذون بهالدنيا
ديم وسديم دمعت عيونهم وضموا ليام الي قرابتهم فيها مو اخت لاختها بنت لامها:.........................
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
دخلت الفله وتفكيرها مع سلمان:............................
طلال:فتونه
فتون:.....................
طلال:وجع فتينوه
فتون لفت له:وش؟؟؟
طلال:روحي عند الوالدة
فتون بهمس:من محبتها الزايده
طلال بعصبية:فتووووون
فتون خافت:خلاص رايحه
طلعت الدرج بسرعة وشافت يزيد:يزود
يزيد:يزود بعينك
فتون:وين امي؟؟
يزيد ببرود:وين يعني اكييد بغرفتها اتابع قنوات شو تايم
فتون:آها
يزيد اتعداها وشاف طلال:طلول
طلال يحوس في جواله:نعم
يزيد:اتقي ربك كم بنت تعرف انت؟؟؟
طلال:ههههههههههههههه 33 بنت في الرياض و23 في جده و..
قاطعه يزيد:بس بس تف عليك من العين
طلال:تف بعينك
يزيد:عين عدوك يا رب
فتون:وش السالفة؟؟
طلال:باسم الله
يزيد:متى نزلتي؟؟
فتون:توني
طلال:روحي روحي الله يستر عليك
فتون:انت ووجهك يستر علي من وشو؟؟؟
طلال:انتي اصلا مو وجه حد يدعي لك
يزيد:ايه والله
فتون:جب جب
طلعت لغرفتها ودخلتها ورن تلفونها وردت على طول:آلو
ريتال:اهلييين
فتون:هلا رتوله
ريتال:بتروحين عند سحر
فتون:بنت خالي
ريتال:وانا اعرف غيرها يعني
فتون:امممم الحين؟؟؟
ريتال:اجل بكره ايوا الحين
فتون:تعبانة
ريتال:قولي ما تبين اتروحين وفكيني
فتون:اوووف خلاص بروح
ريتال ابتسمت:بمر عليك بعد ساعة باي
فتون:بااايااات
----------------------------------------------------------------------------------------------------
واقفه قدام سريره ودموعها تنزل غصبا عنها من منظره:متى بتقوم يا عبدالله متى طالت الغيبه طالت يا خوي؟؟

نـــــــــــهـــــــــــايـــــــــــة البــــــــــــــــــــــااارت

البـــــــــــــ 2 ـــــــــــــارت
سادحه في الكنبه وتتفرج التلفزيون الصغير الي قدامها ...شافتها ديم وجت قدام التلفزيون تتمدد تبي تقهرها....
سديم بعصبية:ديم وخري
ديم:ما ابي
سديم توقف وتبعد ديم:وخري يا بقرة
ديم:انا بقرة والله اني غزال
سديم:على بالي انسان
دخلت ليام وبيدها ملف كبير:ديم سديم وحده منكم اتروح السوبر ماركت تشتري اغراض البيت ما فيني اروح وراي شغل
ديم وسديم:انا بندر
ليام:ديم بندر وسديم سديم>>فهمنا والله ههههههههههههههه
سديم بطفش:اوووف يلا
طلعت ديم وسديم بالسيارة من بيتهم الشعبي القديم متوجهين للسوبر ماركت........................
----------------------------------------------------------------------------------------------------
ريتال:لالا سلوم نبي حلاوة
سلمان:الحين تتكلمين
ريتال:فتونه قولي شي
فتون بهمس:نبي حلاوة>>وايد عليك
سلمان استحى من فتون:طيب خلاص بنروح
ريتال بخبث:وش معنى لمان اتكلمت فتون
سلمان عطى نظره لريتال سكتتها وفتون وجهها احمر ومولع :...........................................
وصلوا السوبر ماركت وطلع سلمان ومعه ريتال وفتون عشان يشترون حلاوة لسحر:...............................
فتون:امممم خلينا انجيبلها جالكسي
ريتال:لالا هي ما تحبه
سلمان بعيد عنهم اشوي:خلصونا
فتون استحت وريتال انقهرت:سلمان لو سمحت قصر صوتك
سلمان طنش ريتال ومشى بعيد عنهم يدور حلاوة:......................................
سديم وديم يمشون جنب بعض وديم بالشماخ والثوب والنظارة اونها بندر المرحوم:يلا سدومه
سديم:يلا خط ليام صغير ما اقدراقراه
ديم قربت من سديم اتحاول تقرا الخط:اوووف بفسخ النظارات ما اشوف
سديم:خلصينا
ديم:سدومه اخاف اجذب حد
سديم ابتسمت بسخرية:من حلات عيونك انا احلى
ديم:انا احلى
سديم:انا
ديم:انا
ريتال مرت من جنبهم وسمعتهم وضحكت بصوت واطي عليهم:هههههههههههههههههههه
سديم وديم سمعوها ولفوا لها وبعصبية:وش الي يضحكك؟؟؟
ريتال ارتبكت:هاه احم ولا شي
سديم:اجل كرمينا بسكوتك
ريتال عصبت:انطمي ياااا
ديم قربت من ريتال ومسكت كوعها بقوة وبعصبية:احترمي نفسك
ريتال انصدمت من جرأة ديم على بالها ولد:ابعد عني يا حقير سلمان سلمان
فتون شهقت وهي اتشوف ريتال وديم:اهىءىءىءىءىىءىءىءىءىىءىىء
سديم بعدت ديم وقربت من ريتال لدرجة ان خشمها من تحت اللثمة لمس خشم ريتال:احترمي نفسك ولا راح تندمين
ريتال بلعت ريقها:وش بتسوين؟؟؟
سديم بسخرية:ما اظن انك تبين تعرفين
فتون شافت ديم وبعصبية:كيف تتجرأ؟؟
ديم طنشت فتون وعيونها على سديم:يلا سدوم
سديم بعدت عن ريتال ودزتها على ورا من كتفها:لو شفت وجهك مرة ثانية راح يكون في حساب
مشت ديم وسديم بعيد عن ريتال وفتون الي يرتجفون من الخوف:..............................
قرب سلمان منهم وبيده كرتون حلاوة كيندر:هاه هاي زينه
نــــــــــــهــــــــايـــــــــــة البــــــــــــــــــأرت

البــــــــــ 3 ـــــــــــــــارت
لفت ريتال وفتون لسلمان بسرعة وهم مو معه ابدا مع ديم وسديم:........!!!!!!؟؟؟؟؟؟
سلمان:حووو اكلم نفسي
ريتال انتبهت له وبتوتر:هاه ايه ايه زينه يلا مشينا
سلمان عقد حواجبه:وش فيك؟؟؟
فتون خافت ودمعت عيونها:...............>>البنت حساسه بزيادة
سلمان ارتبك من دموع فتون ومن توتر ريتال الواضح:وش صار؟؟؟
ريتال دمعت عيونها:سلمان في واحد مسكني
سلمان عصب وطاح الكرتون من يده:وشو؟؟؟!!!
فتون تبكي :سلمان والله ما سوينا شي
سلمان والشرر يطلع من عيونه:وينه؟؟؟
ريتال اتأشر على ديم الي واقفه آخر الممر وتسولف مع سديم:هذاك هو
مشى سلمان لديم وهو بقمة العصبية .....فتون بخوف:وش بيسوي فيه؟؟؟
ريتال بكره:احسن يستاهل
وقف سلمان قدام ديم:انت
ديم لفت له:اتكلمني؟؟
سلمان:لا اكلم الجدار
سديم:هههههه اجل كمل معه يلا بندر
توها ديم بتمشي الا وكف جاااا في خدها سدحها على الارض من قوته.........سديم شافت سلمان بعصبية وقهر وبسرعة واقوى ما عندها دزته بعييد عنهم:انت ايه يا حقير يا احترم نفسك فااهم؟؟
سلمان بسخرية:لا خوفتيني علمي اخوك الادب بعدين تعالي علميني
سديم ما استحملت سخريته وعطته بكس على بطنه بس ما اثر على سلمان:انطم يا نذل يا ######
ديم وقفت و رمحت رجل سلمان باقوى ما عندها:يا ال####### يا ولد ال#######
ريتال وفتون فتحوا عيونهم بكبرها من الكلام الي يسمعونه:...!!!!!!!!!
سلمان ما استحمل هالاهانة وتوه بيرد الا وسمع صرخة سديم:آآآآآآآآآآآآآآآي الحقوني الحقوني
قرب منهم شاب في العشرينات من عمره:خير اختي في شي؟؟
سديم تبكي:هذا الولد حاول يتحرش فيني وقدام اخوي واخواته بعد اهىءىء ما يستحي على وجهه وقال بعد انه ان ما ضيع شرفي اليوم راح يضيعه بكره بالله عليك هذا كلام يقوله لا وبعد ضرب اخوي المسكين الي حاول يدافع عني ورماه بالارض واكيد كسر يه اهىءىءىءىء
الشاب التفت لسلمان بصدمه وعصبية بنفس الوقت وشاف ديم:اخوي صار لك شي؟؟
ديم تمسك ذراعها وبألم:ايه والله يا خوي ما احس بيدي شكله كسرها
ريتال وفتون وسلمان فتوا فمهم من الصدمه هذولا مو بشر:.........!!!!!!!!!!!!
الشاب اتقدم لسلمان وبهدوء:ممكن تمشي معي اخوي
سلمان بصدمه:لا مو انا الغلط عليهم هم وآآآ>>اتلعثم الولد
سديم تحضن ديم وتبكي بصوت مسموع:اهىءىءىءىءىءىءىء
ديم تمسح على ظهرها:خلاص سدووم
الشاب:امشي يا خوي
سلمان:ماله داعي راح اتأسف منها ويسير خير
سديم:ما ابي اسفك ما ابيه روح معه ولا بتصل بالشرطة
سلمان عصب صدق من هالبنت:اووووووووف والحين معك؟؟
ديم بعصبية:جب يا وسخ عادك تبي تتكلم
الشاب:اخوي
سلمان:اووف خلاص جااي جااي
مشى سلمان ورا الشاب وريتال وفتون واقفات مكانهم:..............!!!!!!!!!!
سديم بعدت عن ديم وظلوا يشوفون بعض وفجأة:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
ريتال وفتون مو مستوعبات شي:............!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ديم:ههههههههههههههههههههه يلعن ابو الخرط هههههههههههههههههههه
سديم:ههههههههههه والله لازم اشتغل ممثلة ههههههههههههههههههههه
ديم حاوطت رقبت سديم:تعجبيني يا الخبيثة ههههههههههههههههههههههههههه
سديم حاوطت خصر ديم:آفا عليك انا سديم يا بنتي سديم بنت عبود هههههههههههههه
ريتال وفتون ظلو يشوفون ديم وسديم الي رايحات يكملون شرايت اغراض البيت ولفوا لبعض:....!!!!!!
جا سلمان بعد 5 دقايق بعد ما اتفاهم مع الشاب وبعصبية:امشي قدامي
ريتال وفتون ما سمعوه:...............................
سلمان:بنت
ريتال وفتون:.................>>نفس الشي
سلمان عصب:فتــــــون ريـــــــتــــــال
خافت فتون وريتال ولفوا لسلمان:....................................
سلمان:امشي قدامي انتي وهي
مشت فتون وريتال قدامه للسيارة واشترى سلمان آي حلاوة وركب السيارة واتجه لبيت عمه..................
------------------------------------------------------------------------------------------------------
جالسه قدام جدتها وتفكيرها بحياتها الزفتxزفت وكيف بتكمل حياتها كذا........الجده:مزون
مزون لفت لجدتها:هلا
الجده:وش فيس يا بنتي؟؟
مزون ابتسمت:ما فيني غير العافية
الجده حطت يدها على خد مزون:متأكدة؟؟
مزون باست يدها:اكيييد
الجده:بس لي ساعة اكلمس منتي معي
مزون بعفوية:افكر بحياتي
الجده:لا تخافين يا بنتي ان شاءالله يجيس الرجل الصالح
مزون استحت:وش دخل هالكلام
الجده ابتسمت:اجل وش تبين بحياتك؟؟
مزون استحت ووقفت:بروح اسوي لنا شي ناكله
الجده:ايه اشردي بس وين رايحه ههههههههههههههههههههههههههههه
مزون ابتسمت لجدتها بحيا وراحت للمطبخ وهي اتفكر بكلام جدتها ابتسمت بحب لمجرد التفكير بفارس احلامها الي ما جا للحين:يا ريت يا جده يجيلي واحد عمره ما غازل هههههههههه اكيد ما في اسوي لنا اكل ابرك
>>مزون(20)سنة جمالها طفولي وبريء وخجوله بزيادة وتعيش مع جدتها ام امها لان ابوها وامها ماتوا وهي صغيرة شعرها بندقي وعيونها بنيه فاتحة وبشرتها حنطية وجسمها حلووو بس منكمش بزيادة يعني قزومه هههههه بس مع هذا جذااابة>>>>
------------------------------------------------------------------------------------------------------
دخلوا البيت ونطت ليام براسهم:وين كنتم؟؟
سديم:السوبر ماركت
ليام:كل هذا الوقت؟؟
ديم:فاتك سوينا ضرابة
ليام شهقت:ضرااابة؟؟؟!!!
قالتلها ديم السالفة وليام فاطسه ضحك على سلمان و ريتال وفتون:ههههههههههههههههههههههههههه
سديم ابتسمت:عاجبتك السالفة
ليام:هههههههههههههههه انتم ما تتركون الضاربة ولو ليوم واحد ههههههههههههههههه
ديم وسديم:لا بمووت
ليام:المهم يلا سوو العشا
ديم:لا والله انا تعبت من السواقه
سديم:وانا تعبت من قرايت خطك الصغير هذا حتى ابله هندووه تكتب احسن عنك
ليام:جب انتي وهي ويلا سووا العشا
ديم وسديم:ليــــــــاااااااااااااااااااام
ليام تضحك وترمي المخده عليهم:لا ترفعون صوتكم علي
ديم بطفش:والله ما فيني اسوي العشا
ليام:خلاص خلاص رحمتكم روحوا ناموا
سديم:لا ما ابي انام بسويلي سندويش
ديم:تصبحون على شر
ليام وسديم:روحي يا بقرة
ديم:اذا انا بقرة انتم وشو؟؟
ليام:ديم روحي لا اتروحين وانتي تبكين
ديم عصبت:يلا يلا وريني
سديم:اووووف هاي ما صدقت ضرابة ههههههههههه
ليام:اوهو روحي خلاص ساحبه الجملة
ديم:ايوا حسبت
سديم:روحي روحي
ديم:ادري اني روحك
ليام:يا الواثقة
ديم:اصلا انتم ما تقدرون تستغنون عني
سديم:ايه والله يلا فارقي
ليام:وووووووواااااااااك فشله هههههههههههههههههههههههه
ديم ابتسمت وطلعت لغرفتها وهي تسمع نكت سديم وضحك ليام..............................................
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
سحر بصدمه:اونه!!!
ريتال:والله العظيم
سحر:وانا اقول ليه اتأخرتوا
فتون:الله لا يوريك امثالهم
سحر:بالعكس احب اتعامل مع امثالهم ههههههههههههه
ريتال:هههههههههه تسلية
فتون بهدوء:وش صار مع عمي عبدالله؟؟؟
ريتال:ايه والله مسكين عمي الله يقومه بالسلامة
سحر:ابوي راح له اليوم مع عمتي سلمى وقالوا انه لسى بغيبوبة
ريتال بحزن:له 16 سنة بغيبوبة
فتون:والمشكلة عمي ما يعرف وين عياله ؟؟؟
سحر:اممم اعتقد ثلاث بنات والولد ماات مع جده وجدته واخواله بحادث المصنع
ريتال:سلمان قال ان بناته بمثل سننا
فتون:يمكن عندنا بالكلية
سحر:ههههههههه لا ما اظن اتلاقينهم فقرا
ريتال وفتون بحزن:الله يعينهم
سحر:ويعين الجميع خبرتكم عن ناصر
ريتال قلبها يدق بسرعة:ناصر
فتون ابتسمت:حبيب القلب ههههههه
سحر:ايه والله حبيب قلبك يبي يتزوج سمعته يقول كذا لابوي وامي
ريتال:مين راح يتزوجها؟؟؟
سحر:انتي اجل مين؟؟
ريتال:لالا بلييز لا
فتون:مو بكيفك
.....صوت خشن:ليه ما تبيني؟؟؟
فتون اتغطت بسرعة و ريتال توها بتتغطى بس سحب منها الجلال:ناصر بلا هبالة هاته
ناصر ابتسم:كذا احلى
ريتال اتخبت ورا سحر الي تضحك عليهم:ناصر اطلع
ناصر:عادي النظرة الشرعية
فتون فاطسه ضحك عليهم وهي موطيه راسها وريتال جسمها كله حمر وبعصبية:اطلع برع ناصر
ناصر:آآآآآآآآآآآآه يا لبى قلب الناصر بس
سحر:ايه ولد استح على وجهك واطلع برع
ناصر رسل بوسه لريتال وطلع برع:باااي حبو
>>ناصر(26)سنة اخو سحر وولد عم ريتال وولد خال فتون ويموووت بريتال من وهو صغير ووسييييم حييل......سحر(21)سنة حبوبة وتسحر الكل بجمالها وعفويتها ودايما مع ريتال وفتون و سجى بنت عمتها..>>
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
اليــــــــــــــوم الثـــــــــــــاني ....الكــــــــلــــيـــة
ديم:يا هو ابله وحيدة تعالي شاركيني الاكل
سديم:لا والي يعافيك ما نبيها
ديم:حرام على اهلها ليه سموها وحيدة
سديم:هههههههههه عرفوا انها بتكون وحيدة بحياتها ههههههههههههههههههه
ديم:ايه والله شكلهم
جت بسمة و وفاء:هاااي
ديم:وعليكم السلام
وفاء:ديمو مو فاضيه لك
سديم:مالت عليك وعلى اشكالك يااا..الا وش اسمك؟؟؟
وفاء بقهر:وفاء
سديم:ايه اتذكرت
ديم:لا تستهبلين عليها
بسمة:وش معنى وفاؤ
وفاء:لاني غير عند ديموتي
سديم بقرف:وع وش ديموتي
ديم:ما يليق
بسمة:خليها تدلعها
وفاء تحضن ديم:امووت فيك
سديم عصبت من وفاء ووقفت وسحبت بسمة معاها و مشت معاها ومو عارفة وين هي رايحه....ديم بعدت وفاء بعصبية:وش فيك انتي ؟؟
وفاء:ما فيني شي
ديم:تعرفين سديم وزعلها
وفاء:والله اختك دلوعة
ديم:ما يخصك فينا يا ربي وين راحت؟؟

سديم بقهر:اوووف الله ياخذها من بنت
بسمة:هدي
سديم:ما ابي اهدى
بسمة:سدومه والله ما يحتاج عالعصبية تعرفين وفاء
سديم وقفت واتنهدت:مشكلتي اني احب ديم بشكل يطفش ازعل منها من الاشخاص الي يمسكونها وهي مالها دخل فيهم
بسمة ابتسمت:اكيد يا حبيبتي بتحبينها انا امووت بدانا اختي الكبيرة وما افارقها ولا لحظة فكيف وانتي توأمها
سديم:بس هذا مو لصالحي
بسمة:ما عليش بيبي ديم اتحبك واتموت فيك وعارفتك وفاهمتك ووفاء طنشيها هي كذا من السنة الماضية
سديم سمعت صوت الجرس:يلا انروح الصف
بسمة عرفت ان سديم متضايقة من اسلوبها الهادي والمؤدب ومشت وراها وهي ساكته لا تفتك سديم عليها:....
ديم ووفاء واقفات عند الباب ويستنون سديم وبسمة ولمحتهم ديم من بعيد:سدوووووووووم
سديم شافت ديم بس ما قالت شي :....................
ديم قربت منها ومسكت يدها:وين روحتي؟؟؟
سديم :الكافتيريا
ديم:طيب يلا ندخل الصف
دخلوا المحاضرة وديم حاسه بان في شي بسديم من هدوئها...وفاء مقهوره من دلع سديم وما قالت شي....

نــــــــــــهــــــــــايـــــــــــــة البـــــــــــــــــــارت

البــــــــــــ 4 ـــــــــــــارت
المستشفى
مشت مع دكتور عمر وهي خايفه على حالة المريض وما تدري ليه...دخلت الغرفة وشافته جثة هامدة في السرير...الدكتور عمر:دكتورة ليام هذا المريض له 16 سنة بغيبوبة وراح يكمل ال17 سنة
ليام انصدمت:16!!!!
د.عمر:ايه والله ومو عارف وش اسوي فيه
ليام:اكيد اهله متضايقين
د.عمر:ايه والله واايد
ليام شافت المريض وقلبها يدق بسرعة ما تدري ليه اتحس ملامحه مو غريبه عليها اتحس انها تعرفه:...........
دخلت حرمه كبيرة و رجال كبير بالسن:مين انتم؟؟؟
ليام ود.عمر لفوا لهم:.........................................
الحرمه:مين انتم وش سويتوا بعبدالله؟؟
ليام عقدت حواجبها:انا دكتورة ليام
د.عمر:وانا الدكتور عمر
الرجال:وش سويتوا باخوي؟؟؟
ليان:لا تخاف حنا نتطمن عليه بس
الحرمه تبكي:اخوي مسكين له 16 سنة 16 سنة مو قليلة حسبي الله على الي كان السبب فيه
د.عمر همس لليام:خلينا نطلع
ليام هزت راسها بايه وتوها بتطلع الا والحرمه سحبتها لها وظلت تتأمل عيونها:!!!!!!!
الرجال مستغرب من اخته:وش فيك يا سلمى؟؟
سلمى بصدمه:هنادي!!!!
ليام رفعت حاجب مو فاهمه شي:عفوا
سلمى تبكي بحرقة:هنادي انتي هنادي هنادي ما متت هنادي ليه تركت اخوي ليه؟؟؟
د.عمر مو فاهم شي:....!!!!
الرجال سحب سلمى:هنادي مااتت الله يهديك يا سلمى
سلمى تبكي:عبدالرحمن شوفها عيون هنادي عيونها
ليام طلعت من الغرفة وهي اتفكر بكلام هالحرمه الغريبة و بعبدالله وبشببها بهنادي:.....................
عبدالرحمن بعد سلمى عنه:سلمى هنادي مااتت بحادث المصنع
سلمى جلست على الارض:هي هنادي هي هنادي انا اعرف هنادي عيونها غير عن الكل مثل عيون ذي
عبدالرحمن طلع من الغرفة وهو يدور عن ليام بس مالقاها ورجع داخل وعيونه على عبدالله:...................

ليام اتحوس بالورق الي عندها وعقلها مع سلمى وكلامها..فجأة ..اتذكرت ان امها اسمها هنادي وابوها عبدالله.....ماتت...امها ماتت...بسرعة رمت الورق وركضت لغرفة المريض عبدالله ....بسرعة دخلتها وللاسف مالقت عبدالرحمن او سلمى....حست باءحباط كبير وشافت عبدالله.....دمعت عيونها وطلعت من الغرفة وهي اتقول بنفسها((مستحيل يكون في غيبوبة وحنا على بالنا مااات مستحيل ابوي مااات بس هذيك السلمى لازم اشوفها مرة ثانية لازم))
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
القــــــــريـــــــة
مزون جالسه تغسل الملابس وتفكيرها اكيد بحياتها المستقبلية هههههه.....الجده:مزون
مزون تركت الملابس وراحت لجدتها:نعم
الجده بتعب:تعبانة
مزون خافت على جدتها وركضت اتجيبلها العباية ويروحون المستشفى بسرعة.....لبست عبايتها وطلعت هي وجدتها مشي لان ما عندهم سيارة .....بالصدفة ليام كانت عابره من القرية >>فاضية تبي اتشوفها هههه>>وشافت مزون والجده وقفت السيارة على جنب وطلعت منها:محتاجين توصيلة؟؟
مزون استحت ووطت راسها لان ليام لابسه لبس بندر المرحوم:....................
الجده بتعب:ابعد يا ولدي ولا راح اخبر الشرطة
ليام حست على نفسها:لا يا جده انا بنت بس لابسه ثوب ولد
مزون رفعت عيونها له بصدمه من جرأتها:...!!!!!
الجده:احلفي
ليام:قسم بربي الكعبة
الجده:اجل يا بنتي وديني المستشفى انا تعبانة حييل
مزون دمعت عيونها:جده
ليام رحمتهم وركبتهم معها وانطلقت للمستشفى الي تشتغل فيها ودخلوها بعد ما فسخت ثوبها ولبست عبايتها ومزون منصدمه من تصرفاتها وبنفس الوقت خايفه على جدتها........دخلت ليام ومزون وهم ساندين الجده عليهم ....واحد من الموظفين:دكتورة ليام خلص دوامك
ليام:جهز غرفة للمريضة بسرعة
الموظف:حاضر
مزون شافت ليام بصدمه وكل دقيقة تزيد صدمتها من هالبنت:....................!!!!!!!!!!!
كشفت ليام على الجده واكتشفت ان فيها تلوث كلوي...الجده دمعت عيونها:لا تخبرين مزون
ليام:بس يا جده...
قاطعتها الجده:ما ابيها تعرف
ليام :لازم عشان اتساعدك
الجده:هي اتسوي كل شي من حالها اصلا
ليام:لازم تعرف عشان اتجيبكم لنا كل اثنين انسوي لك تنظيف كلية
الجده بتعب:ما ابي
ليام بيأس:جده
دخلت مزون بعد ما دقت الباب وشافت جدتها وركضت لها بلهفة وضمتها بقوة:الحمدلله ما فيك شي
ليام عورها قلبها على هذا المنظر:.............................
الجده نزلت دموعها وضمت مزون بقوة:ما فيني شي يا روح جدتك
مزون شافت ليام:تقدر تطلع
ليام شافت الجده:ايه
مزون سندت جدتها وطلعوا من المستشفى ووراهم ليام....مزون لفت لليام بابتسامة:مشكورة
ليام ابتسمت لابتسامة مزون:العفو
الجده:يلا انروح
ليام:انا بوصلكم
مزون استحت:ماله داعي ما نبي نتعبك
ليام:آفا آي تعب الله يهديك بس ياا....وش اسمك؟؟
مزون:مزون خالد ال...........
ليام انصدمت من اسم القبيلة مثل اسم قبيلتها بس ما قالت شي وابتسمت:انا ليام عبدالله ال..........
الجده لفت بسرعة لليام وهي منصدمه وبسرعة:ماله داعي اتوصلينا بناخذ تاكسي
مزون ما اهتمت لاسم القبيلة وباستغراب من جدتها:ليه؟؟
الجده:خلاص ماله داعي يلا يا مزون
ليام استغربت من الجده وما قالت شي وهي مستغربة تهرب الجده منها بعد ما عرفت عن قبيلتها يعني مزون لها دخل فيني هذا الي جا بتفكير ليام......
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
طلعوا من الكلية وشافوا سيارة تشبه سيارة ليام وركضوا لها وركبوا قدام:السلام
......انصدم وهو يشوفهم جنبه:.....!!!!!
ديم:آآي ظهري
سديم:ايه والله ما طاعت عبيروه اتخلص الدرس
ديم:صدقتي الا ليومه وش فيك ساكته؟؟
...........:.........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ديم:اوف سديم شوفي اختك ما فيني الف رقبتي اتعورين
سديم لفت للشاب الي يشوفهم بصدمه واتعلقت عيونها بعيونه الرماديه اللامعه:............................!!!!
ديم استغربت من سكوتهم ولفت وشهقت:يماااااااااه مين انت؟؟؟
الشاب انتبه:هاه مين انتم دخلتوا سيارتي لا احم ولا دستور
سديم انتبهت على نفسها:وش احم ودستور بعد في للسيارات دستور
ديم:التطور يا اختي التطور
الشاب:استحي انتي وهي واطلعوا برع
سديم وديم عصبوا من كلمة اطلعي برع وجلسوا عناد فيه:................
الشاب:لا حول ولا قوة الا بالله والحين معكم
سديم:ما يخصنا ليه تقول اطلعوا برع
الشاب:عشان تطلعون
ديم:حتى حنا كنا بنطلع من نفسنا بس الحين ما نبي
سديم:عناااااد فيك
الشاب ابتسم لسديم:نعم
سديم عقدت حواجبها من ابتسامته:ليه توزع ابتسامات؟؟
ديم:فرحان بضروسه
الشاب:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سديم وديم مستغربات من ضحكته:....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!
الشاب:هههههههههههههه اختي جايه
ديم:واذا
سديم لفت وشافت اخته وشقهت:سجى!!!!
ديم تدز سديم:اطلعي بسرعة يا ثورة
الشاب يشوف سديم وديم الي طلعوا وشردوا لبعيد وهو يضحك عليهم:ههههههههههههههههههههههههه
ركبت سجى:وش فيك تضحك؟؟
الشاب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سجى:حوووو ريان
ريان :هههههههههههه وشو هههههههههههههه
سجى:شفت مهرج؟؟
ريان:مهرجين
سجى:مين؟؟؟>>مو فاهمه شي
ريان ابتسم:ولا شي
حرك السيارة متجه لبيته وهو يفكر بسديم وبعيونها الي سحرته وجذبته لها وبلا شعوريا ابتسم........
>>ريان(25)سنة وسييم وجذاااب حيييل يشتغل بمستشفى دكتور جراحة ويموووت باخته حنين وهو الي يصرف على امه واخته.........سجى(21)سنة جميلة وحلوة وناعمة حييل ومالها بالهبالها والمسخره ومع سحر وريتال وفتون دااايما بس دخلت هالكلية عشانها قريبه من فلتهم.....
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
ليام سادحه بسريرها وسرحانة بالي صار لها اليوم واتحس بان سلمى ومزون والجده لهم اثر كبير بحياتها.....
دخلت ديم وسديم وهم معصبات من ليام وبعصبية:لــــــــــــيــــــــــــــــــــاااااااا اااااااااااااااااااام
ليام ما سمعتهم:................................
دخلت ديم غرفة ليام ونطت فوق بطنها:يا حماره
ليام صفعت ديم كف طيرها تحت السرير وبعصبية:يا كلبه آآآآآآآآآآي بطني
سديم:ليه ما جيتي اتشيلينا من الكلية؟؟
ليام:انا اصلا ما اجي كل يوم
ديم وقفت:حتى المفروض اتدلعينا مثل امس
ليام:روحي زكي
سديم:يا ويلي هذا وانتي دكتورة اتقولين هالالفاض يا خسارة
ديم:هههههههههههههههه من صدق
ليام:مو فاضيتلكم يلا طيروا من قدامي
سديم وديم لاحظوا الجدية بوجهها وطلعوا حاترام لها وراحوا غرفتهم وانخمدوا...................
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
ريتال:فتونه يلا
فتون:والله يزيد ما يبي مو انا
ريتال:اوووف اخوك هذا عله
فتون:طلول في الدوام وما عندي غير يزيد
>>نسيت اعرفكم على يزيد(25)سنة اخو فتون وطلال واحلى شي عنده انه يرفع اعصاب فتون وريتال وسحر وسجى ودايما مع ولد عمته ريان>>>
ريتال:اووف اجل بقول لسلمان
فتون استحت:سلمان
ريتال:ههههههههههههه انا ما اعرف ليه اتحبينه
فتون:انطمي
ريتال:خلاص خلاص بسكت هههههههههههههههههه
فتون:يا ريته يحس فيني
ريتال:اوهو اوهو وينك يا سلوم
فتون:ريــــــــــتــــــــــــاااااااااااااااااااا اال
ريتال:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فتون:خلاص ما بخلي يزيد يوصلني لك
ريتال:اصلا مهو موصلك
فتون:حيوانة
ريتال:باي
فتون اتشوف الجوال:الكلبة قفلت بوجهي
ريتال انسدحت على سريرها وهي تضحك على فتون:هههههههههههههه يا حليلها والله هههههههههه
دخل تركي:ريتوله
ريتال نطت من مكانها وضمت تركي:احبك
تركي:ههههههههههههههه اعرف
ريتال:وش تبي؟؟
تركي ضرب راسها بشويش:ناصر الي يبيك مو انا
ريتال استحت:تروووك
تركي:هههههههههه ما يليق عليك
ريتال:جب
تركي طلع الجوال من جيب البنطلون:سمعتها
ريتال شهقت وناصر يضحك:هههههههههههه ايه
تركي طلع من غرفتها:خلاص اذا تبيها تعال اخطبها من سلمان
ناصر:وانت اخوها وش فايدتك
تركي:الثاني مو الاول
ناصر:لا في فرق
محسن بصراخ:نــــــاااصر
ناصر:يلا باي الجبل بنادي
تركي:هههههههههه باي
قفل ناصر من تركي ونزل بسرعة لاخوه محسن ووقف قدامه:سم
محسن:سحر تبي المكتبة وديها انا مشغول
ناصر يشوف سحر الي واقفه جنب محسن:الحين
سحر:ايه
ناصر:روحي البي عبايتك انا بالسيارة
محسن مسح على راس ناصر:شطور
ناصر باس يد محسن:تامر بشي ثاني
محسن:لا
>>محسن(29)سنة اخو ناصر وسحر الكبير وهو الي يصرف عليهم من بعد موت ابوه ويشتغل دكتور جراحة...تركي(25)سنة دايما مع ريان ويزيد ومغازلجي ويمووت باخته ريتال واخوه سلمان وهو يعتبر دلوع سلمان ههههههه.....>>

نــــــــــــــــهـــــــــــــايــــــــــــــة البــــــــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــ 5 ـــــــــــــارت
طلعت من غرفتها وشافت التوأم قدامها:انا بتأخر لاحد يستناني على الغدا او العشا
ديم بلقافة:ليه؟؟
ليام:ما يخصك
طلعت من البيت الشعبي القديم وركبت سيارتها واتجهت للمستشفى وهي تتذكر بداية حياتها الجديدة.....عمرها 8 سنوات والتوأم 3 سنوات ...كانوا جالسين مع بعض يستنون اهلهم يرجعون من المصنع بس طولوا....ليام:قوموا انروح لهم
ديم:والله يلا
سديم:حسن عشان نوصل لهم واختار انا الحواواة الي بيجيبلي اياها بنثر
ليام:بندر مو بنثر
ديم:يلايلا
طلعوا ثلاثتهم من القصر الكبير وبدوا يدورون عن المصنع ودخلوا حارة قديمة وفقيرة...ديم بخوف:وين احنا؟؟
ليام:في المصنع
سديم:وين بابا وماما؟؟
ليام اتأشر على البيت الصغير الي قدامها:هنا
دخلوا الثلاث بنات وهم في قمة الخوف وبالذات التوأم اما ليام خايفه داخلها بس قدامهم لا وجلسوا يسنون اهلهم لين ما غلبهم النعاس وناموا...صحت ليام من نومها وشافت شايب قدامها وديم وسديم بحضنه:مين انت؟؟؟
الشايب:انتي مين هذا بيتي
ليام:انا ليام عبدالله ال...........
الشايب:آها انا حسين
ليام اتشوف خواتها:وش بتسوي لنا؟؟
حسين:لا تخافين ما بأذيكم بس ابوك واهلك آآآ
ليام حست ان فيه شي:وشو؟؟؟
حسين قرب منها وبحنان:اسمعي يا بنتي انتي تعرفين وش معنى موت
ليام كأن موي باردة انصبت فوقها:.........................!!!!!!!
ديم:وش يعني موت؟؟
حسين ضم التوأم بحنان:يعني راحوا لله
سديم بفرح:بابا وماما راحوا لله؟؟
حسين:ايه راحوا لله والعيلة كلها بسبب حادث حريق المصنع
ليام نزلت دموعها بس مسحتها بسرعة وشافت الشايب:والحين؟؟
حسين اعجب بشجاعة ليام وقوة قلبها:الحين راح اربيكم لين ما ياخذ الله امانته
ليام هزت راسها بايه وهي اتحاول تمسك نفسها ودموعها عشان خواتها:.........................
بالفعل ربى الشايب البنات بس ما طول معهم وراح وعمر ليام 16 سنة والتوأم11سنة......صحت من ذكرياتها على صوت هرن السيارة ولفت بسرعة على الرصيف واصطدمت بالعامود حق الاضاءة واغمى عليها.....نزل من السيارة وعو معصب وخايف على الي يسوق بنفس الوقت ..فتح الباب وانصدم بالي قدامه...طاحت اللثمة والنظارات من ليام وبان وجهها وصفاءه....بلع ريقه وسحب ليام من السيارة الي يتنفجر وشلها بين ايديه وكأنها ريشه من صغر جسمها وضعفه مقابل جسم الشاب الرياضي والطويل وبعد عن السيارة وبالفعل انفجرت.....دخل ليام سيارته وهو يتحمد ربه على سلامتها وانطلق للمستشفى.......اول ما وصل كان في موضف يستناه وانصدم وهو يشوف ليام بين ايديه:دكتورة ليام؟؟!!
الشاب:دكتورة!!!
الموضف:ايه دكتورة ليام وش صارلها؟؟
الشاب:دخلها بسرعة وانا بلحقك
دخلها الموضف على سرير متحرك ولحقه الشاب بعد ما لبس رداء الاطباء الابيض ودخل عندها وقلبه يدق طبووول من قربه من ليام...مو انسان بين ايديه ملاك...خيط الجرح البسيط الي على راسها وطلع بسرعة وقلبه يدق بسرعة جنونية...الموضف:دكتور محسن
محسن لف للموضف:نعم
الموضف لاحظ الرجوله والهيبه بمحسن:مشكور يا استاذ على الي سويته لدكتورة ليام بس راح اتعصب منك
محسن عقد حواجبه:ليه وش سويت؟؟
الموضف:هي ما اتحب حد يلمسها
محسن ابتسم ابتسامة جانبيه و هذا شي جذبه لليام اكثر:راح اتفاهم معها اخوي ومشكور
الموضف بعد عنه:انا حذرتك دكتور ايه صح بقر واايد دكاترة ما اتعرفت عليهم من امس تبي تتعرف عليهم
محسن:وقت ثاني يلا مع السلامة
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
الكـــــــلــــــــيـــــــــــة
ابرار:اوووف سجوي تعبت من كثرة ما اقولك تعالي انشوف اذا في اسم نفس اسم عمك في الاخصائية
سجى دمعت عيونها:ما اقدر ابرار ما اقدر
ابرار:وش فيها يا قلبي انتي رايحه تسألين عن بنات عمك الي بغيبوبة وش فيها؟؟
سجى:ما ادري ما اقدر
ابرار:اوووف كل هذا حيا
سجى استحت اكثر:برو
ابرار شافت ديم وسديم من بعيد:كملت
ديم شافت سجى وابرار:برو
سديم:سوجي هههههههههههه
سجى شافت سديم وديم بكره:نعم
ابرار:وش جاب التوأم الشرير؟؟
ديم:ايه والله حلوة التوام الشرير
سديم شافت سجى وابتسمت لمان اتذكرت ريان:.........................
سجى:خير في شي؟؟
سديم:من حلاتك
ابرار:بلييز بعدوا عنا
ديم وسديم قربوا زيادة:وشو؟؟؟
سجى وقفت:اووف خلينا انروح برو
ابرار نست سالفة بنات عمها:يلا اووف يقهرون
سجى تمشي جنبها:هم يبونا ننقهر اصلا
ديم وسديم ظلوا يضحكون على سجى وابرار ومن بعدها راحوا يفلونها مع الابلوات استخفاف وما اعرف شو...
------------------------------------------------------------------------------------------------------
القــــــريــــــة
ظلت اتشوف مزون وهي تكوي وما ودها اتشوف ليام مرة ثانية اتحسها بتبعد مزون عنها ...ما صدقت بعدت عن اهل زوج بنتها الي ظلموها واهانوها وكانوا السبب بموتها .....دمعت عيونها وهي اتشوف مزون نسخة مروة قدامها....ابتسمت بحب رغم الالم الي داخلها من كليتها بس الم فراق مزون اكبر من هالالم......مزون تكوي الملابس واتفكر بفارس احلامها الي بيجي يشيلها من هالعيشه الزفت على قولتها.......
الكــــلــــــــيــــــــــة 2
ريتال:فتون يلا
فتون:صبري خليني اتذكر وش قال خالي عبدالرحمن
ريتال:ما فيني صبر قولي
فتون بخيبة امل:لسى عاده بغيبوبة
ريتال بحزن:لاااااا
فتون بلعت ريقها:في موضوع اخطر
ريتال:وش هو؟؟
فتون:اول شي لا تقاطعيني وراح اقولك الي قاله خال امس
ريتال:مو مقاطعتك
فتون اخذت نفس:امس خالي قال لي ولامي ولاخواني عن خال جديد اسمه خالد(لاحظت الصدمه بملامح ريتال)ادري ادري بتقول كيف ومن وين طلع بس هو طلع ولد جدي محمد>>ابو امها>>>بس من ام ثانية سوريه اسمها ميس وكان يعيش بسورية بعيد عن اخوالي الباقيين يعني بعيد عن ابوك الله يرحمه وبعيد عن عمي عبدالله الله يشفيه وبعيد عن امي الي ما اعرف وش تستفيد من عمليات التجميل هذي وابوي ميت الله يرحمه وعن خالتي سلمى وعن خالي عبدالرحمن(لاحظت الدموع بعيون ريتال)وبعد خبر كل شباب العايله امس عشان يدورون عن بنته الي محد يعرف وينها بس يعرفون انها بالرياض
ريتال تبكي:وش هالمشاكل؟؟؟
فتون بحزن:خالي يقول ان خالي خالد متوفي وزوجته بعد وبنته اتعيش مع ام زوجته
ريتال بانفعال:خلاص يا ناس البنت مع جدتها وش نبي منها
فتون:هي عارفه هي بنت مين وعارفه اسم القبيلة وكل شي بس مو عارفتنا
ريتال:حتى بنات عمي عبدالله ابوي الله يرحمه قال ان عياله ما يعرفون عنا شي ولمان راح هو وولده ومرته عشان يتسامحون في المصنع مع جدي الي كان متبرى منه صار الي صار
فتون اتنهدت:ان شاءالله انلاقي بنات خالي عبدالله وبنت خالي خالد
ريتال بحزن:هالعايلة كلها الغاز
فتون:والمشكلة الي المفروض يحلونها موتى
ريتال وفتون ظلوا يشوفون بعض وكل وحده حابسه الدموع بعيونها:.....................
------------------------------------------------------------------------------------------------
المستشفى
طلعت من الغرفة وهي معصبه واتدور عن الدكتور محسن وما صدقت شافته من بعيد :هذاك هو؟؟
السستر الي معها بخوف:ايه هو
اتقدمت ليام له:هيه انت
محسن لف لها وهو مستغرب من طريقة كلامها معه:..............
ليام بعصبية وقفت قدامه:ليه تلمسني مين سمح لك؟؟
محسن ببرود:اظن ان هذا هو شغلي
ليام:لا مو شغلك معي شغلك مع الباقيين
محسن ابتسم ببرود:لا والله
ليام اتوترت من ابتسامته بس ما قالت شي:ايه
محسن:هذا جزاتي لاني ساعدتك
ليام ما فهمت شي:نعم
محسن مشى عنها وهو مبتسم بجمود عىل شجاعتها وجرأتها:...................................
ليام مستغربة من محسن ومن بروده معها وجموده وانقهرت زيادة واتوجهت لمكتبها:.......................

نــــــــــهــــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 6 ـــــــــــــارت
رفعت راسها للموضف بصدمه:شنو؟؟!!!
الموضف:والله العظيم
ليام وطت راسها بيأس وهي نادمة على تهزيئها لمحسن:ؤكي شكرا
طلع الموضف من عندها بعد ما فهمها ان محسن طلعها من حادث سيارة كانت بتنفجر وهي فيها>>طبعا محسن قاله السالفة وهو مو عارف ان ليام ما خبرت حد انها اتسوق والموضف امين وما بيخبر حد بس حب يوصل هالمعلومه لليام>>..........ليام وقفت وراحت لمكتب محسن ودقت الباب:..............
محسن وهو يتفحص الاوراق:اتفضل
دخلت ليام ووجهها بالارض:احم
محسن رفع راسه لها وابتسم ابتسامة جانبيه:يا هلا والله بليام نسيتي اتقولين شي
ليام رفعت راسها :انا آسفة
محسن قلبه بدى يدق بسرعة :على وش؟؟
ليام تلعب بطرف قميصها الطويل:على سوء التفاهم بينا
محسن ابتسم ووقف:ما عليش اختي الي راح مات
ليام شافت محسن وقلبها يدق طبووول وبلا شعوريا حطت يدها على صدرها :..............
محسن عقد حواجبه من حركت ليام:وش فيك؟؟
ليام لفت وجهها عن محسن:تبي شي اخوي
محسن ابتسم:انا مو اخوك
ليام غمضت عيونها بقوة وقلبها يدق بسرعة وتنفسها يزيد:تبي شي دكتور
محسن استغرب منها:فيك شي؟؟
ليام اتهز راسها بلا لانها ما تقدر تتكلم:...................
محسن:لا
ليام طلعت وهي تركض وما قفلت الباب وراها وراسها بالارض...محسن مستغرب من تصرفها بس ابتسم.....
----------------------------------------------------------------------------------------------------
الســــــ5 ــــــــاعة العصر
ديم وسديم يمشون بالشارع متوجهين للمستشفى الي تشتغل فيه ليام...وقفت سيارة جنبهم:يا حلو تبون توصيلة
ديم وهي تمشي ومالفت له:كمل طريقك يا زك
الشاب :ههههههههههه هذا وانا جاي لكم بنفسي
سديم لفت له وانصدمت ووقفت مكانها:.............................
الشاب غمز لسديم وابتسم:حلو صح؟؟
ديم لفت له وبعصبية:اوووف انت
الشاب:ايه انا مو عاجبك؟؟
سديم بصوت عالي اشوي اونها تهمس لديم:خو سجى>>لا يا شيخه محد سمع
الشاب ابتسم:انا ريان
ديم:ريان ولا اخوه وش دخلنا فيك؟؟
ريان يشوف سديم:سديم
سديم قلبها يدق بسرعة وبصدمه:كيف تعرفني؟؟؟!!!
ديم لفت له:كيف تعرفها؟؟؟
ريان برومانسية:من عيونها قريت اسمها بس للاسف هي ما قرت اسمي من عيوني
سديم استحت ولأول مرة:.............................
ديم:هههه خراط انا قلت اسمها قدامك
ريان:تيب يا حلوه اركبي معي بوصلكم
سديم عصبت من كلمة حلوه لديم:انا احلى
ريان ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ديم انقهرت منه وسحبت سديم معها ووهي تمشي:انطمي وامشي
سديم حست بالم بقلبها من ضحكت ريان يعني هو يتمسخر علينا هذا الي فهمته سديم وكملت مشي ورا ديم وهي ساكته:............................
ريان حس على نفسه ومشى بطيء ورا ديم وسديم:تيب بوصلكم
سديم ما لفت له وكملت مشي والود ودها تركب معه وتسولف معه بعد:...>>البنت بتفليها معه هههههه
ديم لفت له وهي مقهوره:ممكن تبعد عنا
ريان ما اهتم لديم وهمه سديم:سديم
سديم قلبها يدق (وااي يا حلوها منك):...........................
ريان انقهر ووقف السيارة وبسرعة طلع منها ومشى وراهم:سديم سديم اسمعيني
سديم وديم انصدموا من جرأته وخافوا وبدوا يسرعون بالمشي:..............................
ريان ما استحمل ومسك يده سديم وسحبها قدامه:اسمعيني
سديم انصدمت نه وعيونها امتلت دموع وهي اتشوف عيونه:.........................
ريان اتالم من دموعها:سديم
ديم ما استحملت وسحبت سديم منه وبعصبية:والله لا اخبر الشرطة اذا ما بعدت عنا
ريان:ما تهميني همي سديم
سديم رفعت عيونها له و بعصبية:انقلع يا وقح
ريان انصدم من سديم:سديم!!!!
ديم ابتسم من تحت اللثمة:كفو بنت عبدالله
سديم رفعت خشمها بوجه ريان:يكون بعلمك بنات عبدالله ال......ما يوطون مستواهم لمستواك
ريان انصدم وظل يشوفهم وهم يمشون بعيد عنه وهو يفكر باسمهم واسم خاله واشوي ويغمى عليه من الصدمه:......!!!!!!!!!!!!!
وصلت سديم وديم المستشفى وظلوا يدورون عن ليام لين ما لقوها متسنده على الجدار وسرحانة...قربوا منها وبصراخ:ليووووووووووم
ليام شافت ديم وسديم:...........>>مو معهم
ديم ابتسمت:ليومه مو مصدقه اننا جينا لك
سديم اتحاول تنسى ريان:هههههههههههه الاخت مصدومه
ليام شافت عبدالرحمن وسلمى من بعيد وراحت لهم:لو سمحتوا
ديم وسديم مستغربات من اختهم ومشوا وراها ووقفوا جنبها:.............................
سلمى بفرح:هنادي
ليام:لا انا ليام
عبدالرحمن:مين؟؟؟
محسن طلع من الغرفة وشافهم:هلا يبه
عبدالرحمن:هلا محسن
ليام لفت لمحسن وانصدمت بانه ولده:..................!!!!!!!!!!!
محسن قرب منهم وهو مو منتبه لليام:كيفك عمتي؟؟؟
سلمى وعيونها على ليام:انا بخير مين هاي؟؟؟
محسن لف لليام:الدكتورة ليام
عبدالرحمن:وش تبين منا؟؟
ليام انتبهت على نفسها ولفت له:آآآآآآآآ
ديم:ليام وش فيك؟؟
سلمى شافت ديم وسديم:مين هذولا؟؟
سديم:احم احم ما تعرفينا>>فاضية تستهبل
ديم اندمجت مع سديم:حنا بنات عبدالله ال..
ليام بسرعة حطت يها على فم ديم:لااااااااااااا
سديم عقدت حواجبها:وش فيك؟؟
سلمى ومحسن وعبدالرحمن مو فاهمين شي:...............!!!!!
ليام لفت لهم:ههههه مافي شي
ديم بعصبية:وش فيها لو قلنا اننا بنات عبدالله ال............ هاه قولي وش فيها والله
سديم:ايه والله لا يكون تستحيين من نسبك>>ليام وين وهم وين؟؟؟
محسن شاف ليام بصدمه:انتي بنت عمي؟؟؟!!
سلمى ما ساتحملت وضمت ليام بقوة:قلت لكم قلت انها بنت هنادي قلت
عبدالرحمن ضم التوأم بشغف وهو مو مصدق عيونها:اخيرا بعد 16 سنة اخيرا
ديم وسديم مو فاهمات شي ومصدومات من كلمة بنت عمي الي طلعت من محسن:...!!!!!!!!!!!
ليام بعدت عن سلمى:انا
قاطعتها سلمى بفرح:الحمدلله اننا لقيناكم الحمدلله
محسن يشوف ليام بنظرة غريبه:....................................
ليام ارتبكت من نظرة محسن:احم عمه انا
سلمى بفرح:لازم تتعرفون على الاهل كلهم لازم
ديم وسديم بعدوا عن عبدالرحمن:وشو؟؟؟!!!
محسن ابتسم:اهلكم ما تبون تعرفونهم وتعيشون بعزكم
ديم وسديم مثل الضايعات مو فاهمات شي ولفوا لليام الي ابتسمت لهم:اكييد نبي نتعرف عليهم
محسن توه بيتكلم الا ودخل ريان وهو يركض بسرعة ووقف قدام محسن:الحق محسن الحق لقيتهم
محسن:مين؟؟
ريان بسرعة:لقيت بنات عمي عبدالله لقيتهم توهم بالشارع وحده اسمها سديم فديتها بس الثانية ما اعرفها محسن
مسحن يهديه:خذ نفس
سلمى ضربت ظهر ريان بمسخره:لقيناهم قبلك
ريان اخذ نفس ولف للتوأم وليام وبفرح:سديم
سديم استحت ووطت راسها:هذا الي ناقص
عبدالرحمن:ههههههههههههههه الولد طار عقله
سلمى:الا انت كيف عرفتها؟؟
سديم تبي تنتقم:غازلنا في الشارع
سلمى بصدمة:شنو آآخ آخر التربية يا ريون
ريان:لالا والله لا يا الغالية بعدين بفهمك
محسن ابتسم:تعالوا شوفوا ابوكم
ليام والتوأم انصدموا ولحقوا محسن لغرفت عبدالله واول ما دخلوها رموا نفسهم بحضن ابوهم الي مو حاس بشي
..سلمى وعبدالرحمن وريان ومحسن اتأثروا بالموقف...مو سهل اتعيش طول عمرك يتيم وفي النهاية تعرف ان ابوك حي بس في غيبوبة........عبدالرحمن اخذ ديم وسديم وليام وسلمى بسيارته متجه لقصره الكبير واتصل بشباب العايله كلهم عشان يجون..........
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

ريتال:وش يبون منا؟؟؟
فتون:يمكن لقوا بنت خالي خالد
سحر بسخرية:ما سرع توهم دروا ما لحقوا
سجى:ان شاءالله خبر يفرح
ام طلال:طليلوه وين اخوالك
طلال:يلا يمه جايين
تركي:رتوله نويصر يبيك ههههههههههههه
ناصر ضرب كتفه وعيونه على ريتال الي استحت:مالت عليك محد يقولك شي
سلمان قرب منهم:تباها تعال اخطبها
ناصر:خلاص ذليتوني اوووف
انفتح باب القصر ودخل عبدالرحمن وسلمى ووراهم التوأم وليام وريان ومحسن وراهم وهم مبتسمين:......
ام طلال:مين هذولا
ام ريان بفرح:هذولا بنات عبدالله اخيرا لقيناهم
سحر وريتال وفتون نقزوا من الفرحه:يااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
سجى استحت وهي اتشوف الكل عيونهم على الثلاثة:.............................
ديم تهمس لسديم:شوفي سجى
سديم:هههههههههههه اتخيل وجهها هههههههه
ليام مو مع خواتها وعيونها على الكل:...............................
محسن قرب منها ووقف وراها وهمس لها:لا تخافين
ليام ارتجفت من همسه:مو خايفه
محسن ابتسم:انا اعرف ليام قوية ما تخاف
ليام اتشجعت:وانا كذا
عبدالرحمن:الكبيرة ليام والتوأم ديم وسديم
سجى فتحت عيونها بكبرها وبلا شعوريا:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ديم وسديم ما استحملوا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ريتال وفتون وسحر مو فاهمات شي:.............!!!!!!
يزيد:الله يصمخك صمختيني
سجى تبكي:من بين كل التوئم الي بالعالم طلعوا هم بنات خالي لاااا
تركي ويزيد وناصر وسلمان و طلال قربوا من البنات:هلا والله
ديم وسديم:هلا فيكم>>ما في حيا
سلمان يشوف ليام:كيفكم؟؟
محسن انقهر ووقف جنب سلمان وقرص كوعه:آآآآآآآي وش فيك آآح
محسن ببرود:لا تشوف ليام
سلمان:لا والله بكيفي
محسن:لا تستهبل سلوم
ليام سمعتهم وضحكت بصوت واطي عليهم:هههههههههههههههههههه
تركي:انا تركان تروك تريكوك تركي
ناصر:انا نويصر ناصران نوصور ناصر
يزيد:يزيد
سلمان غمز لليام يبي قهر محسن:وانا سلمان
ريان:انا ريان
محسن ابتسم لليام والود وده يذبح سلمان:انا محسن
طلال:انا طلال
التوأم وليام:اتشرفنا
ريتال قربت من البنات:تعالوا نتعرف في الصاله تاخذون راحتكم
الشباب:لاااااااااا
ام طلال:تعالوا يا بناتي وانتم انطموا
التوأم لعبوا بحواجبهم بوجه الشباب وقهروهم.....دخلوا الصاله وفسخوا عباياتهم...قربت فتون من ليام:انا فتون
ليام ابتسمت:هلا والله
سحر سلمت على ليام:انا سحوره سحر
ليام:يا هلا والله
ريتال قربت من ليام وضمتها بدع:انا ريتال
ليام تضحك على هبال ريتال:واضح انك بتندمجين مع ديم وسديم
ريتال:ميبي
سجى قربت من ليام وسلمت عليها:انا سجى
ليام شافت التوأم:يا الصدف
ديم وسديم يبون يقهرون سجى:وين برو هههههههههههههه
ريتال:ايه لا يكون هم التوأم الشرير>>على قولت سجى لديم وسديم
سديم بنص عين:توأم شرير
فتون:ههههههههههههه الله يعينك يا سجوي
سجى بحزن:الله يستر
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه


نــــــــــــهـــــــــايــــــــــة البـــــــــــــــارت


البـــــــــــ 7 ـــــــــــــارت
سحر :ههههههههههه اجل الله يعينك
سجى اتشوف ديم وسديم:من صدق
ديم:الا قلتوا ان عندنا عم اسمه خالد
ريتال:ايه وعنده بنت بس محد يعرف هي وين
سديم:آها تيب وينه عمي؟؟
فتون:مات ومحد يعرف وين بنته بس الي نعرفه انها مع جدتها ام امها
ريتال بعصبية وقهر:والله ان اعمامي يحشرون نفسهم بشي ما يخصهم البنت مرتاحة مع جدتها وش دخلنا
سديم:يب يب
سجى بحزن:هم يبون يلمونا يا ريتال
ريتال:حتى
سحر:سمعت محسن يقول انه بيدور عن بنت عمي خالد هو والشباب
فتون شافت سحر بنص عين:تتوقعين بتترك جدتها الي عاشت معها طول ال20 سنة
سحر:اووووووف والله هالعيله معقده
ديم:عقولهم صغيرة يتبرون من عيالهم ويجون عيال عيالهم ويقولون نبيهم
ريتال:الغلطة غلطة جدي الله يرحمه
فتون:ايه والله
سديم:الا فتينوه انتي فرنسيه
فتون استحت:لا بس جدتي ام امي فرنسيه
ديم وسديم شافوا بعض:ونااااااااسه ام ابوي فرنسيه
سحر:عشان كذا عصب ابوكم لان جدكم كان تاركها براحتها لمان اتسافر ما تتحشم بعكس بناتها
فتون بسخرية:لا والله امي للحين على عمليات التجميل هذي
سديم:تبينا انكرهها هالعمليات
فتون اتنهدت:يا ريت
ديم اتدق صدرها:آفا عليك ما طلبتي طلب عطينا يومين بس والله لا تجيك تبكي لانكم لقيتونا هههههههههههههه
البنات ابتسموا على كلام ديم وسديم ضحكت مع توأمتها وهي واثقة 100% انهم بيغيرون ام طلال....




في الصاله
ليام:يعني ام محسن مطلقة من عمي عبدالرحمن؟؟؟
ام ريان:ايه من 16 سنة وما نعرف عنها شي
ليام:آها
ام طلال:انتي ما شاءالله عليك اتهبلين
ليام ابتسمت:تسلمين عمتي
ام طلال اتبحلق بعيون ليام:عيونك ناعسة بزيادة صح لو انسوي لك عملية تصغير و..
قاطعتها ام ريان بحدة:لا ما يحتاج يا سلوى
ليام اتشوف ام طلال بنظرة استغراب ما اتوقعت ان عمتها ممكن اتكون مثل هالحريم التافهات بالنسبة لليام:.....
دخل ابو محسن:يا بنااات
البنات طلعوا من الصاله الثانية وركضوا التوأم وسحر لحضن ابو محسن وهم يضحكون وليام وقفت وابتسمت له....ابو محسن:يلا راح انروح
ام ريان:بدري
ابو محسن:ناصر عليه دوام ومحسن بعد
سحر:ايه يبه خلي ديم وسديم معنا
ابو محسن:اصلا هم جايات معنا
ديم وسديم بفرح:وناااااااااااااااسه
ليام ابتسمت بحب لديم وسديم:...............................
سلموا على الكل وطلعوا لسيارت عمهم ومحسن وناصر كانوا فيها....ركبوا السيارة و التوأم وسحر اتخدروا على طول ...ناصر نايم وجنبه سحر....محسن يسوق السيارة وابوه جنبه وليام وراه ولازقه بالكرسي......ابتسمت وهي اتشم ريحته وغمضت عيونها وحاولت انها تتخيل نفسها مع محسن بس ضحكت على شكلها هي وياه عماره و غرفة تلفون هههههههههههههههههه.....وصلوا القصر الكبير ونزلوا كلهم وهم ناعسييين ما عدا ليام النشيطة بس لانها شافت محسن.......دخلت جناحهم وانصدمت من كبره:يا ربي كبير
ديم تتثاوب:خلينا نكتشف البيت بكره
ليام:ههههههه ما قلت اكتشفيه
سديم متسنده على ليام ونايمه:............................
ليام وصلت سديم لسريرها وسدحتها فيه وعناد في ديم انسدحت جنب سديم بنفس السرير مع ان في سرير ثاني بس اونه احب اختي هع هع .....ليام نامت بالسرير الي جنبهم وهي مبتسمة وتحلم بمحسن......
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
القـــــــريــــــــــة
سادحه في فرشها واتشوف السقف الي اشوي وينهار فوق راسها هي وجدتها....اكيد تحلم بفارس احلامها...عرفتوها؟؟؟....مـــــــزون^^.....ابتسمت وهي تتخيل شكله الجديد قدامها:وااي عضل ههههه
الجده نايمه جنبها:نايمي يا بنتي الله يهديك
مزون بحماس:وي يا جده ابي اشوف الرجال الي بيسلب قلبي وكياني وعقلي مني
الجده بحدة:وش تبين فيه ؟؟؟
مزون استغربت من جدتها:عااادي جده هذا مصير آي بنت
الجده:انتي مو نفس كل البنات
مزون:كيف؟؟؟!!!
الجده:اووف نامي وبس
مزون استغربت من جدتها بس ما قالت شي ورجعت تحلم بفارسها والجده تحلم ببنتها مروة وكيف تنسي مزون هالحب الغريب الي فيها..........
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
اليــــــــــوم الثــــــــــــاني
جالسين كلهم حول الطاولة ويسولفون ويضحكون>>طبعا ديم وسديم وسحر بس
ليام عيونها مركزه على محسن(واااي حتى بأكله هادي وما يتكلم )لاحظت نظرات محسن لها وبسرعة وطت راسها........محسن استغرب منها بس ما قال شي ةوعجبه الوضع........ناصر ياكل وهو مطنش سب ديم وسديم له لانهم يسولفون معه من الصبح بس هو مطنشهم......سحر اندمجت مع ديم وسديم بسرعة وصاروا ثلاث توأم مو توأمين.......ابو محسن صدع منهم بس ما قال شي وظل يبتسم ابتسامة صفرا وكأنه يقولهم :~ما تعبتم؟؟؟
ليام حست فيه:ديم سديم سحر كفاية قرقرة
محسن وناصر وابو محسن شافوا وابتسموا ابتسامة معناتها:ما قصرتي ووين كنتي من ساعة هههههه
ليام ضحكت بصوت واطي من ابتسامتهم وما قالت شي:...........................
سحر:بنات اليوم خميس وش رايكم نطلع المجمع
سديم وديم عمرهم ما راحوا مجمع:تيب>>متحمسات يشوفونه
سحر:يس بخبر باقي الشلة
ناصر:ريتال معكم؟؟
جيم بخبث:وش تبي فيها؟؟
ناصر:ما سألتك
سديم:اوووف عمو شوفه
ابو محسن ضحك:وش عمو ذي وبعدين ناديني يبه
ديم وسديم وليام عمرهم ما نادوا حد يبه الا ابوهم المغمى عليه الحين:يسير خير
ابو محسن ما حب يضغط عليهم:ابي اسمعها من القلب قبل اللسان
ناصر وقف:قوموا يا حمير بوصلكم وانمر على البنات
ديم وسديم وسحر وقفوا ونطوا بفرح وركضوا بسرعة يلبسون عبايتهم:..............................
ليام ابتسمت ابتسامة حلوة من فرحة ديم وسديم:........................
محسن ابتسم لابتسامتها:وانتي يا دكتورة مو رايحه الدوام؟؟
ليام اتذكرت سيارتها وشافت محسن باستغراب:يعني ما تعرف؟؟؟
محسن حب يرفع ضغطها:وش ما اعرف؟؟
ليام ما خبت تتكلم قدام عمها:بروح
وقفت وراحت للدرج بس محسن مسك يدها بخفة ورفع راسه لها وهو مبتسم ابتسامة حلوة:راح اوصلك بنفسي
ليام اتوترت وسحبت يدها منه وعدلت حجابها ومشت لجناحها وقلبها يدق بسرعة:.....................

بعد 10 دقايق
الثلاثي المرح راحوا مع ناصر للمجمع وريتال وفتون وسجى معاهم واكيييد كل التعليقات المضحكة على ريتال الي اتوعدت بداخلها انها بتذبح هالثلاثي الغبي ههههههه....ليام طلعت مع محسن للمستشفى وقلبها يدق بسرعة جنونيه من قربه ومحسن عاجبه الوضع..............سلمان وطلال وناصر اتجمعوا بالشركة وناصر انقهر من الثلاثي لانهم ما خلوه يتهنى بريتال وسلمان وطلال يضحكون عليه...........تركي ويزيد وريان في استراحة..
تركي:ياخي دورت عن بنت عمي في الشرقية بس مو موجوده
ريان:انا دورت في جده وتبوك وسألت عنها بس مو موجوده
يزيد ببرود:انا بالرياض بس لسى ما بديت
تركي:تبي عمي يهزأك
ريان:حتى امي صارت عصبيه حييل من بعد سالفة بنت خالي يعني لازم انلاقيها
يزيد اتنهد:ان شاءالله
تركي:ما في شي مستحيل شوف ها لقينا بنات عمي عبدالله وقريب راح انلاقي بنت عمي خالد الله يرحمه
يزيد عقد حواجبه:مو متطمن من بنت عمي خالي خالد
ريان:ليه يا حظي؟؟
يزيد:ما ادري احساس
تركي بسخرية:لا والي يعافيك بلا احساس بلا وجع قلب ههههههههههه
ريان بهيام:الصراحة يا شباب انا بقولكم شي بس لا تستخفون
يزيد وتركي يشوفونه بترقب:........................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريان بحب:انا احب سديم بنت خالي عبدالله
تركي انصدم ويزيد عوى فمه:................!!!!!!!!!!!!!
ريان:ايه والله العظيم احبها ما ادري كيف بس حبيتها احسها غير عن الكل يعني بنت من نوع جديد
تركي:هههههههههههه والله وصرت عاشق يا خووي
يزيد:سخافة
ريان:الحب مو شي سخيف
يزيد:بالنسبة لك
تركي:اوووف فكنا منك ويلا قول متى شفتها اول مرة انا اعرف انك ما حبيتها بيوم وليلة
ريان ابتسم:اول مرة في السيارة و...(كمل لهم)
تركي يشجع ريان على حبه لسديم ويزيد مقهور من حب ريان لسديم لانه ما يعترف بالحب:....................

نــــــــهــــــــــــايــــــــــة البــــــــــــــــارت


البـــــــــــ 8 ــــــــــــارت
ليام واقفه قدام مكتبها وتفحص ورق مهم....محسن وقف وراها وهو مبتسم:احم احم دكتورة
ليام لفت له وبجدية:نعم
محسن ابتسم ابتسامة من اذن لاذن قدامها:.....................
ليام انحرجت منه بس ما بينت:فيك شي دكتور؟؟
محسن:ما شاءالله وش هالمعامله اليابسه
ليام:احم انت دكتور وزميل بالعمل ولا وش رايك
محسن:بس انا ولد عمك
ليام:ولو الشغل شغل
محسن كشر:اجل كذا
ليام ما حبت تضايقه بس سكتت وما قالت شي:...........................
محسن:اجل مع السلامة دكتورة وآسف على الازعاج
ليام بهمس بعد ما بعد محسن اشوي:تعبك راحة
محسن سمعها بس مالف لها وابتسم:...................................
------------------------------------------------------------------------------------------------------
المجمع
ديم بطفش:والله طفشت يااا نبي نرجع
سحر:ويه ويه بدري
سديم:وش ويه ويه الي يسمعك يقول سيارة اطفاء
ريتال وفتون:ههههههههههههههههههههههههههههههه
واحد من الشباب مر من جنبهم:اذوووب على هالضحكة انا
ريتال مالفت له بس فتون شافته بسرعة ولفت:................................
الشاب ابتسم وغمز للبنات:ما شاءالله اتكفون لي انا وخويي
سديم بعصبية:جب يا ال####### وانقلع يا ######## ولا والله لا اتشوف شي ما يسرك يا ولد ال######
الشاب فتح عيونه بصدمه من كلام سديم:..........!!!!!!!
ريتال وفتون ضحكوا بصوت عالي اشوي لانهم اتذكروا موقف السوبر ماركت:ههههههههههههههههه
سجى بحيا:احم خلونا نمشي الكل يشوفنا
ديم تفلت بوجهه:وجع يا وسخ عادك واقف هنا يا ال#######
الشاب ما اتحمل هالاهانة:احترمي نفسك
ديم:يمه خوفتني روح زك وكل زكك يا حقير
سديم ابتسمت بسخرية:زكه غالي بالنسبه له
الشاب بعصبية:الله يلعنك انتي وخوياتك
فتون على نياتها:انت الي بديت
الشاب خلاص الشرر يطلع من عيونه:نعم؟؟؟
ريتال ببرود:ايه انت لاتصارخ علينا مسوي نفسك جيمس بوند>ما ادري وش دخله ههههههههه
الشاب قرب من ريتال بيصفعها بس وقفه صوت رجولي حاد:عــــــدنـــــــــــان
عدنان لف للي يصارخ وبصدمه:سلـــــــــمــــــــــان!!!
سلمان قرب من عدنان وهو معصب:وش اتسوي مع البنات؟؟؟
عدنان ارتبك:هاه ما كنت اسوي شي الله يهديك
ديم:الا الا سوى
سديم:غازلنا قليل الادب
سحر:لا وبيصفعنا كف بعد
ريتال:سلمان وانا اختك ما اكذب عليك هالشاب مصيبه
سجى اتشجعت اشوي:ايه سلمان ايه
فتون ساكته وبس اتشوف عدنان وسلمان وقلبها يدق بسرعة من قربها لسلمان:..................
سلمان بعصبية:صح الي يقولونه؟؟
عدنان:اسمع يا سلوم انا كنت امشي وصادفتهم بالغلط وكانت في بنت وراهم وقمت اغازلها يعني تعرف حركاتي بس انا ما قصدت خواتك يا بو سلوم قصدت البنت الي وراهم ويوم شفتهم رفعوا صوتهم علي قمت اصارخ بوجههم
البنات فتحوا عيونهم بصدمه من كلام عدنان الكذاب ما عدا فتون الي على نياتها وصدقته:...............
سلمان هدى اشوي:طيب يا خوي مرة ثانية اترك هالحركات السخيفة
عدنان ما صدق:ايه يا خوي اصلا انا قلت بودرها
سلمان لف للبنات:يلا نمشي جيت اوصلكم البيت
البنات مشوا ورا سلمان وفتون توها بتشمي الا ومسك يدها عدنان وحط ورقة صغيرة على كف يدها وبهمس:خلينا نسمع صوتك يا حلوه (غمز لها وراح)
فتون ما تعرف ليه دخلت الورقة شنطتها ولحقت البنات على طول وتفكيرها مع عدنان:..........................
>>عدنان(28)سنة مغازلجي ووسيييم حييل وهذا الي يساعده يغازل البنات وينجذبون له صاحب سلمان من الثانوية ودايما في استراحة بس مو لذاك الزود>>>
------------------------------------------------------------------------------------------------------
القـــــريـــــــة
متسنده على السيارة وتستنى تظهر الجده ومزون معها...محسن قرب منها:انتي متأكدة انك شفتيهم هنا
ليام:ايه مو انت قلت ان اسم عمي الله يرحمه خالد ال...........
محسن:طيب
ليام:وهي اسمها مزون خالد ال....... بس نتأكد من اسم الجد اذا كان محمد
محسن:اساسا انتي وش جابك لهنا؟؟
ليام ارتبكت:ابي اشوف البيوت
محسن:ههههههههههههههههههههههههه بس عشان كذا
ليام بقهر:ما في شي يضحك
محسن:طيب طيب هي كيف شكلها
ليام بغيرة بلا شعوريا:وش تبي منها؟؟
محسن لمس الغيرة بكلامها وابتسم:ولا شي بس سؤال
ليام:اصلا انا حسيت ان الجده اتخبي عني شي من اول ما عرفت اسمي اتلعثمت
محسن اتسند على السيارة جنبها:يمكن تطلع هي
ثواني الا وسمعوا صوت صرخة قوية وانعمة بنفس الوقت:يـــــــــــمــــــــــااااااااااااااااااااا ااااااه
محسن وليام بسرعة لفوا لمصدر الصرخة ولمحوا بنت واضح ان عمرها بالعشرينات اتصارخ وقطوة عند رجلها.....رحمتها ليام وقربت منها وبعدت القطوة عنها:هش هش يلا هش
القطوة بعدت بسرعة والبنت طاحت على الارض من الخوف والرجفه:....................
ليام جلست جنبها على الارض:فيك شي؟؟
البنت تبكي:.........................................
ليام(يا ربي على هالناعمة بزيادة):حبيبتي لا تبكين
البنت تبكي:ابــــ.......ـــــــي جــدتـــ...ي
ليام تمسح على ظهرها:خلاص قوليلي وين بيت جدتك وراح اوصلك لها
البنت مسحت دموعها وشاف ليام وبصدمه:انـــــــــتــــــــي!!!!!!!
ليام وقفت وبصدمه:مـــــــــــزون!!!
محسن اول ما سمع الاسم قرب منهم:مزون
مزون خافت منهم:مين انتم؟؟
ليام اتنهدت:والله على بالي ما راح انلاقيها
محسن قرب من مزون:مزون انا محسن ال............
مزون دمعت عيونها:وش ابي منك؟؟
محسن ابتسم يطمنها:انتي مزون خالد محمد ال............
مزون هزت راسها بايه:.....................
محسن ابتسم:انا محسن عبدالرحمن محمد ال...........وهذي ليام عبدالله محمد ال......... وحنا عيال عمك
مزون انصدمت وعيونها متعلقة بهالاثنين:............!!!!!!!!!!!!!!
ليام وقفتها:مزون وين جدتك؟؟
مزون تبكي:في البيت
ليام ابتسمت:خلاص راح انروح لها
محسن مشى وراهم وهم متقدمينه ومزون وصلتهم للبيت ودخلت:جده جــــده
الجده طلعت من المطبخ وشافت ليام ومحسن وقلبها بدى يدق بسرعة:...................
مزون ركضت لها ووقفت جنبها:جده يقولون انهم عيال عمي عندي عم يا جده عندي عم ما اصدق !!!
الجده بعصبية وهي اتحس بكليتها بتنفجر:وش تبون منها ما يكفي انكم اخذتوا بنتي مني عادكم بتاخذون حفيدتي؟؟
محسن بهدوء:اسمعيني يا جده واتعوذي من الشيطان بنتك ماتت بسبب انفجار المصنع
ليام بحزن:جدي كان متبري من ابوي ولمان راحوا بيتصالحون معه هم والعايله كلها ومن ظمنهم عمي خالد وزوجته مروة الله يرحمهم
محسن:هذا الي صار ومالنا دخل في الي صار وهذا قضاء وقدر
الجده دمعت عيونها وجلست على الارض:مروة مروة الله يرحمك يا حبيبت قلب امك الله يرحمك
مزون تبكي وضمت جدتها:....................................
ليام ومحسن عيونهم متعلقة على مزون وجدتها:...........................
مزون حست بجسد جدتها يثقل عليها وبصراااخ:جـــــــــــــــــــــــــده !!!!!!!!!!!!!!!

نـــــــــــهــــــــــــايـــــــــــة البــــــــــــــــارت


البــــــــــــ 9 ــــــــــــــارت
ليام حطت يدها على كتف مزون:ادعيلها بالرحمه يا مزون
مزون تبكي:ليه ما قلتيلي انها مريضة ليه ليه؟؟؟؟!!
ليام بألم:هي قالتلي انها ما تبي تقولك عشان ما تتعبك معها
مزون تبكي بهستيريه:ابي جدتي ما ابيكم انتم ابيها هي هي
ليام رحمتها لانها حاسه بألمها ألم فقدان الصدر الحنون والدافىء والصدر الآمن وضمتها بكل قوتها لعلها اتدفيها اشوي او تطمنها بس مزون ظلت تبكي وهي اتنادي باسم :جده جده
محسن يحس بقلبه يعتصر الم لمنظر ليام ومزون:.............................
يزيد قرب من محسن:هاه محسن ليه اتصلت ب وقلتلي تعال ضروري
محسن عيونه على ليام:لقيت مزون بنت عمي خالد الله يرحمه
يزيد انصدم:وينها؟؟؟
محسن:قدامك
يزيد لف لجهة محسن وشاف ليام ضامه حد:هذيك هي
محسن:ايه يزيد البنت حالتها زفت xزفت يا ريت اتخليها في شقة وتصرف عليها
يزيد عقد حواجبه:وش معنى انا؟؟
محسن:انت تتحمل المسؤلية بعكس باقي الشباب راح يكشفون مزون بسرعة والبنت خايفه وما تبي اتشوف حد و جدتها ماتت اليوم وعرفت عن اعمامها اليوم يعني ارحمها اشوي
يزيد بطفش:طيب
محسن قرب من ليام:ليام مزون يلا
ليام وقفت مزون:يلا حياتي لا تبكين
مزون مسحت دموعها وعيونها حمر وخشمها الصغير احمر وخدودها بعد:...............
يزيد يشوف مزون واتأثر لمنظرها:.........................
محسن:يلا تعالوا معي
طلع محسن وليام ومزون بسيارة ويزيد وراهم بسيارة ثانية لهوتيل فخم وحجزوا جناح كامل لمزون ومعها راح يكون يزيد بس هو في الطابق السفلي وهي بالطابق العلوي ويزيد اختاره محسن لانه يعرفه ثقيل وما يضعف قدام اي شي بعطس باقي الشباب الي يخاف على مزون منهم....
-------------------------------------------------------------------------------------------------------فتون جالسه فوق سريرها واتشوف الكرت حق عدنان واخيرا قررت تتصل واتصلت:آلو
عدنان ذايب:يا احلى آلو بهالكون
فتون استحت:ليه عطيتني الكرت؟؟
عدنان:اكيد عشان اكلمك يا قلبي
فتون قلبها يدق بسرعة:انا
عدنان برومانسية:ايه انتي يا قلبي انتي انتي الي سلبتي عقلي مني من اول ما سمعت ضحكتك
فتون ابتسمت:لا تبالغ
عدنان:والله العظيم اني ما ابالغ يا نوري الا وش اسمك؟؟
فتون بلعت ريقها:عذاري
عدنان اتنهد:عذاري آآآآآآآآآآآه يا عذاري عذبتي قلبي
فتون ضحكت غصبا عنها من رومانسية عدنان:ههههههههههههههههههههههه
عدنان ذاب على ضحكتها:انتي غريبه؟؟
فتون ببرائة:انا!!
عدنان:ايه انتي خجولة قدام الكل بس جريئة من وراهم
فتون بحيا:لا مو كذا
عدنان بهمس:قولي عدوني
فتون بدلع طبيعي:عدوني
عدنان ابتسم وقلبه يدق بسرعة:يا حلوها منك
فتون توها بتتكلم الا ودخل طلال:وين اللاب؟؟
فتون بخوف اشوي:في الكبت
طلال اخذ اللاب:لا تنسين بكره بنطلع المطعم ؤكي
فتون ابتسمت بتوتر:ؤكي
طلال لاحظ توترها بس ما اهتم وايد:مين اتكلمين؟؟
فتون:بنت خالي
طلال بطفش:ريتالوه
فتون هزت راسها بايه:............................
طلال:عطيها بكس مني باي
فتون اتنهدت:آآآآآآآه ما بغى يطلع
عدنان:مين؟؟
فتون:اخوي طلال
عدنان:آي مطعم بتروحين له؟؟
فتون:ليه؟؟
عدنان:ابي اشوفك
فتون ابتسمت:مطعم ال***********
عدنان ابتسم:ؤكي قلبي اشوفك هناك
فتون:يلا حبي لازم اقفل
عدنان:تو الناس
فتون بحيا:مشغولة
عدنان:آفا تنشغلين عني ما عليش راح امررها لك هالمرة
فتون:باااي
عدنان:باااي
قفلت من عدنان وضمت الجوال لصدرها وانسدحت على السرير وبهيام:عـــــــــدنـــــــــــــاااااان (اتذكرت سلمان الي مو سآئل فيها بعكس عدنان وابتسمت لذكرى اسمه)>>اقصد اسم عدنان مو سلمان
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
ريتال تضحك:وش نزل عليك؟؟
سلمان:رتوله تعرفين اني احب فتون من زمان
ريتال:وفتون اتحبك بعد
سلمان:اعرف هههههههههههههه واضح من عيونها هههههههههههه
ريتال ضربت كتفه:لا تتمسخر على فتون
دخل تركي:عن ماذا تتحدثون؟؟
سلمان:وش دخلك ؟؟
تركي:عن فتون؟؟
ريتال:ههههههههههههههههه ايه
تركي:ساخبر يزيد ان اخته تغازل من ورائه ومن ابن خالها
سلمان وريتال ضحكوا على هبال تركي وتركي ابتسم ابتسامة صفرا:ههههههههههههههههههههههههههههههه
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
ديم:ما شفتي ريان؟؟
سديم:وين اشوفه وانا مع البنات طول الوقت
ديم:اتأخرت ليوم
سحر غمزت لهم:وحسون
سديم فهمتها:شيلي هالافكار من راسك
سحر:هههههههههههه ما قلت شي تفكيركم وسخ
ديم شهقت:تفكيرنا بريء
دخلت ليام ومحسن وراها وهم تعبانين وزعلانين على مزون:.......................
ديم وسديم وسحر باستغراب:وش فيكم؟؟
محسن يرقعها:من العمليات
سحر بتفهم:الله يعينكم
ديم وسديم ما صدقهم بس سكتوا:...............................
ليام:وين ابوي>>العم
ابو محسن دخل البيت:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
محسن:يبه ابيك بموضوع ضروري
ابو محسن:ما يتأجل
ليام باصرار:لا
دخل ابو محسن و محسن وليام الصاله الثانية وقفلوا الباب وديم وسديم التلزقوا بالباب يحاولون يسمعون بس للاسف ما سمعوا شي وسحر تتكلم معهم بهيام:اتلاقينهم يريدون يتزوجون وما يعرفون كيف يوصلون هالخبر
ديم:اووف اسكتي ابي اسمع
سديم بعدت عن الباب:وجع هذا الخشب ما يخلي الصوت يطلع
سحر:هههههههههههه لا تحاولون يا ملقوفات ما راح تسعون شي ههههههههههه
ليام ومحسن فهموا ابو محسن عن مزون وحالتها الحين ويزيد معها وابو محسن اتطمن عليها وقال انه بيخبر خواته ويروحون لها بيوم عشان يتعرفون عليها وشوي شوي تتعرف على باقي العايله......
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
مزون سادحه بسريرها الناعم والكبير ودموعها جفت على خدودها واتشوف السقف.....يزيد جالس في الصاله ويتفرج مسلسل كوميدي ومو حاس بمزون ابدا............
انكمل الاحداث في البارت الجاي سلااام^_*
نـــــــــــهـــــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 10 ـــــــــــــارت
طلعت من جناحهم وشافت التوأم قدامها:اووووووف خير على هالصبح
ديم:ليومه انتي تكرهينا
سديم:والله ما اخلي محسنوه يتهنى فيك على حسابنا
ديم:على فكرة انتي ولية امرنا لا تنسين
سديم:واختنا ولازم تقعدين معنا
ليام اتخصرت:لا والله واتحاسبوني بعد اقول روحي طسي انتي وهي وفكوني منكم ومن حشرتكم
ديم وسديم شهقوا:سحرك محسن صح؟؟؟!!!
ليام طفشت منهم ورفعت راسها وشافت محشن قدامها:صباح الخير
محسن نفسيته كانت زفت بس صار احسن من شوفت ليام:صباح النور
ديم قربت من محسن بسرعة وبعصبية:وش سويت باختي؟؟
سديم وقفت جنبها:والله ما اخليك بحالك والله والحق بيظهر بيوم من الايام>>مندمجه الاخت ههههه
ليام عصبت وشلت الشنطه الي بيدها وبعصبية:ديم سديم انقلعوا عند سحر وفكوني منكم يلا محسن
محسن ابتسم ابتسامة حلوة للتوأم وراح ورا ليام:..............................
ديم بقهر:اوووووووف
سديم بقهر اخس عنها:لا يكون اتزوجوا
ديم:ما شفتي الشنطه الي بيدها بعد متحمسه الاخت(اتقلد ليام)انقلعوا عند سحر وفكوني منكم
سديم بعصبية وهمس:الله يمهن ولا يهمل>>ما ادري وش دخله؟؟
سحر من وراهم:بوووووووووووو
ديم وسديم ما عبروها وعيونهم على الباب الي طلعوا منه محسن وليام:................
سحر ضربت كتوفهم:بنات
ديم لفت لها:وشو؟؟؟
سحر:ما تبونا انروح عند رتوله عازمتنا في مطعم
سديم اتنهدت:يلا
سحر بلقافة:وش فيكم؟؟
ديم وسديم انفجروا على سحر وقالولها كل الي يفكرون فيه وسحر بدورها عصبت وانصدمت من محسن>مساكين
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
فتون اتكلم عدنان بالجوال:هههههههههههههههههه
عدنان ميت عليها:بيبي متى بتروحين المطعم
فتون:امممم بدري عليه
عدنان:حياتي ما اقدر اصبر على شوفتك
فتون:عدنان
عدنان غمض عيونه:يا قلبي وروح عدنان
فتون استحت:اممم انا آآآآ انا وبنات اخوالي بنروح المطعم وطلال بيوصلنا
عدنان عقد حواجبه:لا يكون القوم الي كانوا معك
فتون بفشله:ايه هم
عدنان:اوووف عليهم لسان ما راح يتركونا بحالنا
فتون:لالا ماعليك منهم بيبي راح الاقيك بمحل **********
عدنان ابتسم بخبث:اشوفك هناك يا قلبي
فتون شافت الساعة:عدون انا بروح عند ماما الحين يلا باي
عدنان:امك متطلقة؟؟
فتون شهقت:لااااااا ارمله
عدنان:آو سوري
فتون بهمس:عادي
عدنان:فتونه امك معك بالبيت
فتون:ايه
عدنان:اجل لا تروحين لها الحين
فتون اتنهدت:انا اتعودت اروح اقعد معها ساعتين على الاقل وبعدين ادخل المسن
عدنان:وش ايميلك؟؟
فتون:ليه؟؟
عدنان:يا لبى قلب البرائة عشان اكلمك
فتون ابتسمت:****************@
عدنان:آها ؤكي قلبي يلا روحي لا تعصب مامتك
فتون:بااااي
عدنان:قلبي معك
قفلت فتون من عدنان وراحت لامها وعدنان ضافها بايميله وشاف وحده داخله وبدى يسولف معها ونسى فتون
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
صحت على صوت جرس الباب ولاحظت المكان الي هي فيه خافت بالبداية بس اتذكرت ليلة امس ..موت جدتها...ظهور اعمامها....دمعت عيونها بس بسرعة لفت على الباب الي انفتح وابتسمت:ليوووووووووم
ليام ابتسمت لها وبحب:اشتقت لك مزونه
مزون وقفت وطارت لليام وضمتها:اشتاقتلك العافية
ليام ابتسمت وهي اتشوف الشنطه:مزون جبت لك ملابس ان شاءالله تيجي عليك
مزون بعدت عنها وشافت الشنطه:.......................
ليام فتحت الشنطه وطلعت منها بجامة لمزون:روحي اتشوري ولبسي هالبجامة
مزون استحت من البجامة وسكتت:............>>البجامة بنطلون برمودا وردي مع قميص وردي عليه رسومات ورود وبنوتات ويوصل كمه للكوع>>
ليام:مزونه اعرف انك تستحيين من هالملابس بس لازم تتعودين عليها
مزون شافت ليام بصمت:..........................
ليام احتارت مع مزون غامضة ومحد يقدر يفهمها بسرعة:مزون ممكن اتقوليلي وش الملابس الي اتحبينها
مزون بهدوء:هذا السؤال المفروض يجي قبل ما تشتري هالملابس
ليام مستغربة تغيرها المفاجأ:ادري بس ما كنت اظنك بتستحيين لهالدرجة!!!
مزون ابتسمت ابتسامة حلوة وبانت غمزاتها:خلاص راح اتسبح الحين واتشوفين لبسي
ليام ابتسمت لابتسامتها وهي مستغربة من تصرفات مزون الغامضة:..............................
مزون اخذت البجامة ودخلت تتسبح وليام نزلت تحت عند يزيد ومحسن:يزيد
يزيد بنعاس لان جرس الباب ازعجه وقام بسببه:ممممممم
ليام:اوووف انت شكلك ما تقدر اتروح المطبخ عشان اتروح البقالة
محسن ابتسم:ما يهمك انا بروح
ليام ابتسمت له وهي مستحيه من يزيد:تيب
محسن:وش تبين؟؟
ليام:صابون جسم وشامبو والخ الخ>>قالتله الطلبيات
محسن:طيب ما راح اطول
طلع محسن ويزيد ما صدق وانسدح على الكنبه ونام وليام دخلت المطبخ اتسوي توست بالجبن لمزون ويزيد برضو انه بيشم ريحة الاكل وبيقوم هههه تفكير ليام.....نزلت مزون وهي لابسه بجامتها وشعرها مخمر وطايح على كتوفها وانصدمت بيزيد وشهقت بقوة وبخوف:ميييييييييين انت؟؟؟؟!!!!>ما اتذكرته
يزيد فتح عيونه وشاف مزون وهو نعسااان حييل:روحي يا دلخه اتغطي
مزون عصبت منه وبجرأة منها دعست رجله الكبيرة بالمقارنة برجلها الصغيرة:انت الي استحي ولف وجهك
ليام اتسندت على باب المطبخ وهي تضحك عليهم:ههههههههههههههههههههههههههه
يزيد ما عبر مزون ونام:.....................................
مزون انقهرت منه ولفت لليام وبعصبية:مين هذا؟؟
ليام:يزيد الي راح يقعد معك لين ما تتعرفين على الاهل
مزون كشرت وبقرف:ما في غيره
ليام ضحكت بصوت عالي ويزيد مو حاس فيهم ونايم:...........................................


نـــــــــــهــــــــــايــــــــــــة البــــــــــــــــارت

البـــــــــــــ 11 ــــــــــــــــارت
سحر اتشوف ديم وسديم المبوزات وضحكت:ما يليق عليكم
ديم بعصبية:جب جب
سديم بقهر:ؤؤؤؤؤف من محسنوه خطف اختي وما يبي يرجعها
سحر:بكيفهم
ديم وسديم:لا مو بكيفها دام راسنا يشم الهوا
ناصر دخل الصاله:سلام
ديم وسديم بقهر:وعليكم
سحر:هههههههههههه وعليكم السلام
ناصر كشر:عماتي ما بيتكرمونا ويشيلونكم
ديم:والله حنا قاعدين بخير عمي
ناصر:نعم نعم
سديم:اذا انت اصمخ هذا شي ثاني
ناصر بقهر وكره:انا شكلي بنتحر منكم
سحر شهقت:وريتال!!!
ناصر ابتسم بحب:فديتها
سديم اتذكرت ريان ووقفت:نويصر ما اتشوف ريان؟؟؟
ناصر بنص عين:وش دخلك فيله؟؟
سديم عادي عندها الوضع:عادي ولد عمتي وابي اشوفه
ناصر:شفته امس في الاستراحة
سديم قلبها يدق بسرعة:كيف حاله؟؟
ناصر ببرود:بخير ليه تسألين؟؟
سحر قطعت عليهم:اقووول نصور اليوم عازمتنا رتوله في المطعم متى بنروح
ناصر يشوف الساعه:الساعه 7 ونص المغرب
ديم:يلا راح نلبس عباياتنا ونمشي للمطعم
ناصر يتصل بتلفونه:يلا خلصونا
ديم وسحر ركضوا لفوق وسديم تمشي بشويش تحاول تسمع ناصر يكلم من وبالفعل سمعت وكان يكلم تركي يبيه يقول لريتال انه هو الي بيوصلهم...احبطت سديم وطلعت لفوق وهي تدعي من قلب انها اتشوف ريان....

في السيارة
ناصر يسوق:يلا خليها تنزل
سحر تتصل على ريتال:اعصابك انزين
ديم:ؤؤف يا شيخ خل البنات كلهم يجون
ناصر يبي يقهرها:ما ابي
سحر :آلو
ريتال:هلا وغلا
سحر:قلبي نزل حنا تحت البيت
ريتال بحيا:ناصر معك
سحر اتعلي صوتها:ويه ويه يا رتوله وين الحيا يا بنت عادك تسألين عن حبيب القلب
ريتال استحت:الله يفشلك انتي والتوأم
سحر:هههههههههههههه بلا حركات مياعه ولا دلع ويلا نزلي
ناصر قلبه يدق بسرعة:دلع!!!>>ما صدق
ريتال تتوعدها:والله بتندمين يا سحيروه
سحر:يلا باي باي بس انتبهي لا يغمى عليك بالطريق هههههههههه
ناصر بركن السيارة:متى بتيجي؟؟
ديم:اعصابك
ناصر:ؤؤؤؤؤف وينها؟
ريتال طلعت من البيت وهي تتلثم وناصر سرحان بجمالها الناعم لين ما ركبت السيارة وهي حاسه بنظرات ناصر لها:احم السلام
الكل:وعليكم السلام
ريتال:كيفك يا ولد عمي؟؟
ناصر:آفا ولد عمي مرة وحده اتحسسيني باني منبوذ
ريتال بحيا:انت غالي يا ناصر
سحر وديم باستهبال:وانا اشهد
ريتال شافت بنظرة اتخوف بس ما اثرت على ديم:........................
ناصر ابتسم وهو يشوف ريتال من المرايا:بسم الله الرحمن الرحيم ملاك مو بشر
ريتال دوروها ما بتلاقونها ذااابت من الحيا وتعليقات ديم وسحر ههههه وين سدومه؟؟؟؟...((سديم سرحانه بريان وتتذكر ابتسامته وطريقة كلامه معها وتبتسم وهي مو مع اي حد منهم))
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
الجناح
ليام جالسه بسرير مزون واتسولف معها وفجأ دق الباب واتحجبت هي ومزون:اتفضل
دخل يزيد وهو مكشر:ليام محسن يقولك يلا بتمشون
مزون بزعل:ليوم تمي كمان
ليام:والله ودي يا قلبي بس لازم ارجع عشان اعرف عماتي عليك
مزون بهدوء:متى راح يجون؟؟
ليام ابتسمت وهي متعوده على غموض مزون معها:بكره
مزون هزت راسها بايه:............................................. ...
يزيد:ؤؤؤؤؤف يلعن ابو الدلع الي فيك ما ادري على شو شايفه نفسك
ليام شافت يزيد باستغراب:هاه؟؟
يزيد يشوف مزون بسخرية وطلع من عندهم:محسن تحت بالسيارة
ليام لبست عبايتها وهي مشتغربة من يزيد ومزون سلمت عليها ونزلتها للباب وبعدها طلعت لغرفتها وهي اتحس انها بحلم وما تقدر تصحى منه.....يزيد دخل الجناح بعد ما راحت ليام واتوجه لغرفة مزون ودخلها بدون استئذان وبعصبية:هيه انتي
مزون لفت له وهي منصدمة من دخوله:انت كيف تدخل بدون اذن؟؟؟
يزيد مسك كوع مزون وبعصبية:اذا ما احترمتي نفسك والله لا اتشوفين الويل مني فاهمه
مزون مو فاهمه شي وبعصبية:ابعد عني يا قليل الادب ابعد
يزيد شد من قبضته وقرب وجه مزون من وجهه وبتهديد:ان عادني شفتك اتطفشين ليام يا ويلك
مزون بصدمه:اتحبها؟؟؟!!!
يزيد ضحك بسخرية ودز مزون على سريرها وبسخرية:ايه احبها واموت فيها بعد هههههههههههههههه
مزون انصدمت منه وبهمس لنفسها:كيف يحبها ومحسن واضح انه هو الي يحبها!!!
يزيد بجدية:يا ويلك ان خليتي ليام اتعصب منك او تشككينها في قراراتها فاهمه
مزون بعصبية:انا ما سويت شي
يزيد عصب لانها رفعت صوتها بوجهه وضربها كف بوجهها بقوة:جـــــــب
مزون انسدحت على السرير من قوة الكف وهي منصدمه:..........!!!!!!!!!!!!!!!!!
يزيد:ليام ساعدتك ووقفت معك بالنهاية اتسويين نفسك مغروره عليها وما تعطينها وجه>>فهم الموضوع الي صار بالغرفة غلط لان مزون طبعها هادية وغامضة وحالمه وهي ما كان قصدها انها تطنش ليام>>
مزون شافت يزيد بكره وبعصبية ودموعها تنزل على خدها الناعم:اطلع برع اطلع
يزيد باستهزاء:اساسا انا طالع من دون ما اطلب اذنك(بجدية)ليام بنت عمي عبدالله وتاج على راس كل واحد فاهمه
مزون تبكي وبعصبية:وانا مو بنت عمك ؟؟؟؟
يزيد سكت اشوي بعدين قال بسخرية:لا عمي عبدالرحمن وعبدالله هم اعمامي وبس وخالد لا لانه مو من نفس جدتي الي جابت امي واعمامي الباقيين فاهمه يا بنت....يا بنت خالد(وطلع من الغرفة وه ومعصب منها)
مزون ما استحملت اهانته لها وحقده عليها ودفنت راسها بالمخده وبدت تبكي بحرقة :وينك يمه وينك يبه وينك يا جدتي وينكم كلكم ابيكم انتم ابيكم (وبدت تبكي)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
المطعم
سجى:اوهو اوهو مين قدك رتوله؟؟؟
سحر:ولو اتشوفون ناصر كيف ذاايب عليها ههههههههه
ديم:ههههههههههه الولد ما صدق خرط سحسح>>عيارة سحر
فتون طول الوقت تتلفت اتدور على عدنان ما لقته:............................؟؟؟؟؟
ريتال:فتونه لا يكون طفشتي؟؟
ديم وسديم وسحر بانفعال:لالا وش تطفش وحنا هنا
سجى:هههههههههه واضح انكم اتطفشون فتونه
فتون ببرائة:لا والله بس طفشت من السوالف
سديم:وش وش ؟؟؟؟
ديم:يا ملكت البنات عن شو تبينا انسولف؟؟
فتون بسرحان:ولا شي
سجى حست ان فيها شي:وش فيك؟؟؟
ريتال:فتونه ما تبينا انتمي بعد راح انروح
فتون ابتسمت:لاوالله بس امي قالت لي شي ضايقني
البنات اتنهدوا ما عدا ديم وسديم:وش قالتلك الحين؟؟؟؟
فتون:تبيني اسافر بريطانيا عشان اونه اسوي عملية تجميل
ديم شهقت:شنووووووو؟؟؟!!!!
سديم بسخرية:وش فيك مو عاجب امك ما شاءالله عليك تسحرين الي ما ينسحر وعمري ما شفتك احلى منك
ديم بصراحة:والله العظيم اني ما قدرت اشيل عيني عنك اول ما شفتك الا بعد ما اتعودت عليك
سحر:هههههههههه يعني بعد 5 ثواني
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ديم ابتسمت:ما شاءالله انا اتعود على الكل بسرعة
سجى:على ذكر التعود ريان اتعود انه يشوف سديم باحلامه واايد
سديم استحت بس ما بينت:خير خير وش يشوفني بعد ليه هو شاف شي اصلا؟؟؟
ريتال بنص عين:اشك فيك
سديم ضربت كتفها:انا الي اشك فيك انتي وناصر مستحيل هالحب من نظرة
ريتال شهقت:قول اعوذ برب الفلق
فتون:هههههههههه ريتال وناصر يحبون بعض من الاعدادية
سديم تغمز لها:علينا يا الاعدادية
ريتال استحت:فتون
فتون لفت لديم وسديم:المهم مو قلتوا راح اتخلون امي تكره عمليات التجميل
ديم وسديم ضربوا صدرهم:وحنا قدها واليوم راح نجي نبيت عندك عشان نثبت لك
فتون بفرحة:صدق
سحر كشرت:وانا اقعد مع مين؟؟؟
سديم:ليوم
سحر:دووومها مع محسن
ديم:مشكلتك انا طفشت منك هع هع
سحر:خخخخخ بايخه يا بايخه
فتون ضحكت عليهم ولفت وجهها وشافت العيون الي ياما عشقتها وانشغلت عنها بآخر الايام:.............
ريتال لفت :سلوووم
سلمان عيونه معلقة بفتون:ما خلصتوا
ريتال:الا خلصنا يلا يا بنات
سلمان يشوف فتون وهي توقف ويتأمل جسمها وفتون استحت منه وديم وسديم طبعا ما فوتوا هاللحظة:حبايب؟؟
فتون وسلمان شافوا التوأم بسرعة وصدمه:...........!!!!!!!!
سديم:اعترف سلمان اتحب فتون؟؟
سلمان شاف فتون:.............................
ديم:كح كح من متى؟؟
فتون بخجل:خلاص بنات
سلمان ابتسم:فتون حبوبة اكيد بحبها
فتون رفعت عيونها لسلمان والثلاثي ما همه احد وبدوا يصفرون ويصفقون لهم وسجى وريتال بس يضحكون:....
عدنان عيونه معلقة بسلمان وفتون وهو عارف عيون فتون من لونها وحس بقهر لانه بيفوت عليه فتون :سلووم
سلمان كأنه صحى من حلم حلو ولف لعدنان:هلا عدنان
فتون اول ما سمعت اسمه لفت له:...............................
عدنان مشى لسلمان والبنات يشوفونه باعجاب من وسامته:كيفك؟؟؟
سلمان:بخير الحمدلله وانت؟؟
عدنان يشوف فتون من طرف عيونه:تعبان
فتون وطت راسها وهي اتحسه يستفزها:..........................
سلمان:سلامتك من وش؟؟؟
عدنان يأشر على قلبه:قلبي تعبان يا سلمان
ديم بهمس يسمعه البنات:وع عساك دووووم
البنات ضحكوا بصوت واطي وقالوا :آآمين
سلمان عقد حواجبه:كيف؟؟
عدنان يشوف فتون واتنهد:البنت الي احبها واعشقها ما اتحبني
فتون بلا شعوريا رفعت راسها له:............................................... ...
سلمان شاف فتون وبحب ما حس فيه غير فتون وسلمان:الله يعينك وان شاءالله اتحبني البنت الي احبها مثل ما انا احبها
عدنان عقد حواجبه ولاحظ نظرات فتون وسلمان الي تحكي عن حبهم الكبير لبعض وبقهر:يمكن اتحب صديقي
سلمان ما لف له وعيونه معلقة بعيون فتون الساحره:مو صديق هذا
فتون ابتسمت من تحت الغطا ابتسامة حب لسلمان بس حست بحزن تجاه عدنان واختفت ابتسامتها:...........
سديم حست بان في ان:خلونا نمشي
سجى ما عجبها عدنان:سلمان نبي انروح البيت
سلمان بلا شعوريا مشى لفتون وقالها وعيونه بعيونها:مشينا
فتون استحت من قربه وبعدت اشوي وبهمس:مشينا
مشوا البنات جنب بعض وسلمان قدامهم وعدنان مقهوور وناوي يهزأ فتون على نظراتها لسلمان ما يعرف ليه حس بقهر من نظراتهم لبعض مع انه ماخذ فتون لعبه وبس رد على تلفونه:نعم
بصوت انثوي:حبيبي
عدنان:خير يا لمى
لمى:قلبي انت ليه ما سرت تشوفني
عدنان يحاول ينسى فتون:انشغلت اشوي
لمى:آها بتيجي اليوم البيت عشان ..
قاطعها عدنان:انا ما ابيك ويا ريت ما تتصلين علي مرة ثانية
لمى بصدمه:ليه لنا 3 سنوات مع بعض!!!
عدنان:مليت منك
لمى تبكي:بس انا احبك
عدنان:ؤؤؤؤؤؤف فكينا
قفل بوجهها وتفكيره كله مع فتون((مو عربية هالبنت عيونها ملونه لون غريب ؤؤف وانا ليه افكر فيها اتولي))


في السيارة
سجى بهمس:اصلا انا ما هضمت هالعدنان
ديم بسخرية:لا امضغيه يا قلبي
سحر:ؤؤف ديمو من صدق نتكلم هالعدنان رفيق سوء
فتون بقهر:ما عرفتوا الولد عشان تحكمون عليه
ريتال ببرود:ما يحتاج نعرفه
سديم:سيماتهم في وجوههم
فتون ما اقتنعت بكلام البنات وسكتت وعيونها على سلمان وسلمان عيونه على الطريق بس روحه مع فتون......

نـــــــــــــهـــــــــــايــــــــــــة البــــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 12 ـــــــــارت
طلعت ليام من جناهحم وهي مستغربة وين التوأم وصلت لجناح سحر ودخلته:سحوره وين التوأم؟؟
سحر تتعدل للكلية:في بيت عمتي ام طلال بيتوا عند فتون
ليام هزت راسها :آها يلا باي
سحر:بايات
طلعت ليام من عند سحر وشافت ناصر قدامها:صباح الخير
ناصر:صباح النور وين رية وسكينة؟؟؟
ليام ابتسمت:عند عمتي ام طلال
ناصر:احسن فكه منهم
محسن من وراه:ليه راحوا؟؟
ليام:ما ادري يمكن يبون يغيرون جو
ناصر:اجل راح طلال ويزيد فيها هههههههههه
محسن وليام شافوا بعض اول ما نطق ناصر اسم يزيد واتذكروا مزون ودراستها:........................
ناصر:يلا انا بروح الدوام في امان الله
ليام ومحسن:في حفظ الرحمان
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
ام طلال طفشت من ديم وسديم:انتوا من الصبح فوق راسي
ديم:نحبك
سديم:وش انسوي بقلبنا اذا حبك يا عمتي
ام طلال ابتسمت:حبتكم العافية
ديم:الا عمتي فتووون طالعه على مين؟؟؟>>اونها ما تعرف
ام طلال:على امي الله يرحمها كانت فرنسيه
سديم:اممم وانتي على مين كلك مليانة ومنفخه بهوا وموي ودهون>>احلى يا المتفلسفه
ام طلال شهقت وحطت يدها على وجهها:دهوووووووون!!!!
ديم بفلسفه مثل اختها:ايه ايه عمليات التجميل اصلا اسمها عمليات تعبيئ بالموي او الهوا او الدهوون من ناس شفطوا دهونهو>>وع الله يقرفهم
ام طلال اشوي وتبكي:اجل انا وش سويت بنفسي
سديم:امممم عبيتي موي عشان بشرتك رطبه
ديم:احسن من نانسي عجرم معبيه هوا هههههههههههه
ام طلال بخوف:وش اسوي الحين؟؟>>>صدقت
سديم:روحي توبي لربك لانك يا عمتي لعبتي في خلقته
ديم:ايه ولازم تعرفين يا عمتي ان الله خلقنا كلنا في احسن صورة ما يحتاج نتفلسف ونلعب باشكالنا
ام طلال دمعت عيونها بخوف من ربها وقامت بسرعة تتواضأ واتصلي ركعتين لله....سديم وديم شافوا بعض وابتسموا....ديم:الله الله علينا من متى وحنا فيلسوفات
سديم:ما ادري عنك بس انا من يومي ههههههههههه
ديم:بس الحمدلله صقدتنا حتى من دون ما نتعب
سديم توقف:انا بروح اتجهز للكلية يلا
ديم:اتسابقين؟؟؟
سديم بحماس:يلاااااااااااااا
بدوا التوأم سباقهم لجناح فتون وهم يضحكون..............خلونا انروح انشوف فتونه وتجهيزها للكلية^^
فتون واقفه قدام المرايا وتتأمل شكلها الكيووت الطبيعي وفجأة رن جوالها وردت من دون ما اتشوف الرقم:آلو
بصوت كله حب وعشق:صباح الخير يا قمر
فتون عقدت حواجبها:مين معي؟؟؟
الغريب بحب:آفا فتونه ما عرفتيني؟؟؟
فتون بلعت ريقها وبخوف:مين؟؟؟؟
الغريب:ما اتحسين بقلبي وهو ينبض باسمك وبصوت عالي يسمعه الكل
فتون بعصبية:احترم نفسك
الغريب ابتسم:شلون احترم نفسي وقدامي ملاك تجذب الكل غصبا عنهم
فتون ما استحملت وقفلت بوجهه وقلبها يدق بسرعة وبخوف من هالغريب....رن جوالها مرة ثانية وردت بعصبية:نعم؟؟
عدنان باستغراب:قلبي وش فيك؟؟
فتون استحت:هاه آآآآ هلا عدنان
عدنان اتنهد:اشتقت لك
فتون:.......................................
عدنان:عذورتي
فتون اتنهدت بضيق:هلا
عدنان عقد حواجبه:فيك شي؟؟؟
فتون:لا بس بروح الكلية
عدنان:آها يلا مع السلامة قلبي
فتون قفلت بوجهه وما قالت شي وعدنان انقهر منها بس عبرها هالمرة...دخل التوأم وهم يلهثون من التعب وكل وحده اتقول انا الي فزت ههههههههههههههه فتون ابتسمت للتوأم ونست عدنان بس الغريب لسى في بالها....
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
يزيد طلع الدرج وهو اشوي ويذبح هالمزون دخل غرفتها وبعصبية:مزووووون
مزون موطيه راسها وجالسه بالسرير وشعرها طايح بوجهها وكتوفها:.............................
يزيد يصر على ضروسه:ليه ما سويت الفطور؟؟؟
مزون رفعت راسها له:..........................................
يزيد قرب منها وبعصبية وصراخ:اكلم مين انا؟؟؟؟
مزون كشرت ووقفت واتحجبت:..........................................
يزيد ما اتحمل سكوتها وضربها كف بس ما طيح مزون:يا ال######### ردي علي
مزون لفت له وبهدوء غريب ومخيف:اذا اتكلم ضربتني واذا سكت ضربتني وش تبي بالضبط؟؟؟
يزيد انقهر من كلامها وعطاها ظهره:سوي الفطور
مزون اتشوف يزيد يطلع من غرفتها وبهيام بنفسها:وينك يا اميري وينك متى بتيجي وتنتقم لي من هاليزيد ؤؤؤف
طلعت من غرفتها ودخلت المطبخ بتسوي ليزيد فطور وهي كارهه نفسها وكارهه يزيد معها وبس سرحانة بفارسها المجهوول..........يزيد لاحظ سرحانها بس ما اهتم واايد وطنشها وظل يتابع تلفزيون...........
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
ليام واقفه جنب محسن وعيونها على ابوها وبلا شعوريا ضمت ابوها وهي تبكي وتشهق:طالت الغيبه يبه طالت متى بتقوم خاطري اناديك واقولك يبه واتقولي لبيه خاطري ديم وسديم يضمونك ويبوسون راسك وينادونك بيبه مثل اول ههههههههههه تتذكر يبه كانوا ينادونك عبيد وما ينادونك يبه الا اذا يبون شي لهم ههههه بندر كان يناديك يا وجه الخير تتذكر يبه يبه والي يعافيك قم كفااية نووم كفاية حنا بناتك يبه كبرنا من دونك وتربينا من دونك وعلى بالنا انك ميت يبه يبااااااااااه قم قم يباااااااااااه قم (بدت تبكي)
محسن قلبه انعصر لمنظر حبيبته وسحبها له وضمها له وهو ساكت...ليام حاطه راسها على كتف محسن ويدها على صدره وتبكي وتشهق من البكا على ابوها الي مو حاس بآي شي من حوله....................
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
ابرار بصدمة:بناااااااات عمك؟!!!!!
سجى:ههههههههههه ايه ما اتوقعتي يكونون هم صح؟؟
ابرار بصدمه:لااا!!!
سجى اتشوف التوأم من بعيد:وش تبينا انسوي الحمدلله اننا لقيناهم
ابرار اتشوف التوأم بضيق:الحمدلله بس ياريتهم كانوا ناعمات
سجى:هههههههههههههههههههههههههههههههههه



وفاء لازقه بديم:ديمو الحمدلله انكم لقيتم بنات عمكم واعمامكم وبابتكم
ديم منقهره من وفاء وطول الوقت عيونها على سديم السرحانة بريان ومو معهم:.......................
بسمة حست ان في سديم وديم شي :وفاء انتي متى بتعقلين عن هالحركات
وفاء بدلع:ما سويت شي
سديم عيونها معلقة بسجى وتحاول انها تتذكر صورة ريان من ملامح سجى:..............................
ديم انقهرت من سرحان سديم:سدوووم
سديم:............................................
بسمة هزت كتفها:سدومه
سديم انتبهت:نعم
وفاء باستغراب:يون رحتي؟؟؟
سديم:معك معك يا دبة
ديم ابتسمت:سدومه وش رايك انروح نطلع قرون ابله غادة
بسمة وسديم ووفاء بحماس:يلااااااا

ابرار:سجوي انا بروح المكتبة وبرجع
سجى:ؤكي انا راح الحقك بعد شوي
راحت ابرار وسجى ربطت جوتيها وتوها بتمشي الا واصطدمت بجسم كبير وعريض...رفعت راسها وانصدمت من المنظر الي قدامها.....شهر بوووي وسبايكي وعيون ناعسة سوده ووجه مليان شعر لان البنت شعريه وجسمها عريض وسجى بالنسبة لها نتفه....باختصار((بـــــــــويـــــــــــــه))سجى ما عرفت وش اتسوي:آآآآآ
البويه ابتسم وهو لازق بسجر:اتعورتي
سجى ارتبكت:لا
البويه:وش اسمك اول مرة اشوفك؟؟
سجى:انا سجى
البويه:انا سيف
سجى رفعت عيونها له:سيف
سيف ذايب عليها:حلات اسمي من لسان الحلوين(غمز لها)
سجى ما تدري ليه استحت منه وبعدت اشوي:اممم انا بروح عند صديقتي
سيف:ان شاءالله اتكون صديقتك حلوة مثلك عشان خويي
سجى وطت راسها وبعدت عن سيف وهي محتارة في هالجنس الثالث الغريب بالنسبة لسجى:...............
((ا اتكلم عن سيف [[البويه]]على اساس انها ولد لان هالنوع ما يبي يتكلم حد عنه على اساس انها بنت ))

نــــــــــــهــــــــــايــــــــــــــة البـــــــــــــــــــارت

البـــــــــــــ 13 ــــــــــــارت
طلعت غرفتها وهي اتحس بكره مو طبيعي بقلبها ليزيد والود ودها تذبحه.....يزيد ما اهتم لمزون وكرهها الواضح له وبصراخ قهر مزون:نظفي الجناح
مزون بقهر:ما راح انظف شي ليام ما قالت لي اني شغالتك
يزيد وقف ومشى للدرج الي مزون واقفه فيه:نعم نعم ما سمعتك؟؟
مزون خافت وانحاشت لغرفتها بسرعة وقفلت الباب قبل ما يدخل يزيد:.............................
يزيد ابتسم بانتصار ومشى للكنبه وانبطح فيها وراح في سابع نومه من بعد الضرابة مع مزون:..............
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
فتون سادحه بسريرها وهي اتحس بملل مو طبيعي ورن جوالها وردت عليه وهي مو عارفه هالرقم الغريب:آلو
الغريب:احلى آلو بهالكون
فتون عقدت حواجبها:هذا انت!!
الغريب:ايه انا اجل في حد ثاني
فتون بعصبية:انت ما عندك كرامة ياخي اتركني بحالي ولا تتصل على رقمي مرة ثانية
الغريب:اصلا انا عارف كل شي فيك يا فتون
فتون بلعت ريقها:هاه!!!
الغريب ابتسم:انتي فتون عبدالعزيز ال......... وعمرك 20 سنة وشكلك آآآآآآه يا ويلي منك راح تذبحين بجمالك
فتون بخوف:مين انت ومن وين عرفتني؟؟؟؟!!!!
الغريب لمس الخوف بصوتها وبحنان:قلبي ليه خفتي انا ما راح آذيك ابدا
فتون تبكي:اجل ليه احسك اتهددني؟؟؟
الغريب:استغفر الله العظيم فتونه انا ما ابي آذيك ولا اهددك يا روحي انتي حياتي كلها اخاف عليك كم همس ريتال لك فكيف آذيك
فتون بصدمه شهقت:تعرف ريتال؟؟؟!!!!!
الغريب:ايه اعرفها واعرف سجى وسحر وديم وسديم وامك وش اسمها ايوا سلوى وآآآآآآ بعد اعرف اخوك طلال ويزيد وتركي لالا تركي مو اخوك ولا؟؟
فتون تبكي بألم:.......................................
الغريب بألم:فتون كل دمعه منك جمر على قلبي
فتون زاد بكاها:مين انت؟؟
الغريب:.......................................
فتون تشهق من البكاء:اتكلم
الغريب بهمس:ما اقدر اقولك
فتون بصراخ:ليه ؟؟؟!!
الغريب بحب:كل شي في وقته حلو يا فتون واعرفي اني احبك واحبك لآخر لحظة بحياتي وانا ما اكذب عليك والله يشهد على حبي لك وسهرت ليالي وانا اراقبك وانام وانا احلم فيك وعمري ما غازلت حد لاني اعتبرك زوجتي يا فتون والله العظيم اني احبـــك واعــشقك
فتون قفلت بوجهه واتكورت على نفسها وبدت تبكي وهي حاسه انها بتروح فيها بسبب هالغريب:................
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
سجى توها بتطلع من الكلية هي وديم وسديم الا وجا سيف وبحب:سجوووي
سجى لفت له وباستغراب:اتناديني؟؟
سيف ابتسم:اجل انادي مين يا قلبي؟؟
ديم بهمس لسجى:وش تبي ذي؟؟
سيف سمعها:ابي سجى اشوي
سديم:سوري ما فيش وئت
سيف طنش سديم وسحب سجى من يدها:بس اشوي
ديم بعصبية:انت ايه ما تسمع قالتلك سديم ماشي وقت
سيف:ؤؤف اشوي يا ال##### انطمي
سديم وديم فتحوا عيونهم بصدمه:احنا كذا يا ال######### ويا ولد ال##########
سجى سحبت يدها من سيف وعقدت حواجبها:خلاص يا سيف بعدين راح نتكلم وانتم يلا
سديم وديم وسيف يشوفون بعض بكره:..............................
سجى توها بتمشي الا وسحبها سيف لحضنه وضمها بقوة وهمس باذنها:امانة اتصلي علي ضروري(حطت ورقة صغيرة في يد سجى بدون ما تنتبه دسم وسديم)راح استنى اتصالك احر من الجمر
سجى استحت وبعدت عن سيف ومشت ورا التوأم الي يشوفون سيف بكره:......................................
جا متعب خويي سيف:هاه جبتها
سيف ابتسم بخبث:ايه ايه جبتها بس هالتوأم يخربون علي
متعب:ولا يهمك راح نهتم بامرهم
سيف ابتسم لمتعب:ادري فيك ذيب
متعب:آفا عليك بس

سديم بعصبية:وش علينا حنا مسكينة ولا بنت مسكينة بعد؟؟
سجى بأسى لحال سيف وعلى نباتها:يمكن صار لها شي المسكينة
ديم:ؤؤف رجعنا لمسكينة
سجى:خلاص انتم انا راح اتفاهم معها اقصد معه
سديم بجدية:سجووي هالجنس الثالث خطيير وانت لا تورطين نفسك معه
سجى خافت اشوي من كلام سديم:لالا تخافين علي
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
دخل تركي بيت عمه وبصراخ:السلام عليكم
طلع ناصر من جناحه وبابتسامة:وعليكم السلام
تركي:ها نويصر وش اقولك ايه ايه اتذكرت لقيت بنت عمنا؟؟>>ما يعرفون بالسالفة وبانهم لقوها
ناصر:لا والله ويزيد مختفي بعد
تركي اتنهد:ناقصينه يزيدوه
ناصر:اجلس اجلس وقولي وش سالفة ريانوه
تركي بصدمه:كيف عرفت؟؟!!
ناصر:ههههههههه دام رية وسكينة هنا بعرف كل شي يلا وش فيه ريان يقولون تعبان نفسيا
تركي جلس:ايه والله تعبان بالحب
ناصر جلس جنبه:حب؟؟!!
تركي:ريان يحب سديم بنت عمي عبدالله
ناصر بصدمه:ما لقى الا سكينة؟؟!!
تركي:هههههههههههههههههههههه حرام عليك والله انهم حبوبات
ناصر كشر:آي حبوبات وهم بيفرقون بيني وبين حبيبتي
تركي:على طاري حبيبتك متى بتتقدم لها
ناصر:ابوي يقول انه بيخطبلي ريتال بعد هالسنة على اساس اتكون بنت عمنا خالد معنا
تركي:آها
دخلوا التوأم:هاااي
ناصر كشر ولف وجهه وتركي شافهم وهو مبتسم:وعليكم السلام
ديم:اقول سدومه شكل الكل انصمخ
سديم:حووو تريك حنا قلنا هااي يعني رد بهااايااات
تركي:مو تحية المسلمين السلام عليكم
ديم اتشوف عيون تركي:ما شاءالله الاخ مطوع
تركي ابتسم ابتسامة تذبح البنات:لاني عارف ديني يعني مطوع وبعدين وش يعيبه المطوع؟؟
ديم استحت من ابتسامته ووطت راسها:..........................
ناصر لف لديم:لالا رية ساكته والله وقدرت عليها يا تريك
سديم بعصبية:جب يا خسيس
ناصر وقف وبعصبية:انا خسيس يا ال....(سكت وهو موصله معه من التوأم)
تركي وقف وعيونه على ديم:استغفر الله العظيم كيف تتسابون كذا يا وسخين
ديم رفعت عيونها لتركي:................................
ناصر وسديم بلا مبالاة:ما قلنا شي
تركي ابتسم لديم:عيب كلامهم صح ديم؟؟
ديم قلبها يدق بسرعة:ايه
سديم فتحت عيونها بصدمه:شوفوا من يتكلم
ناصر بصدمه:مو انتي ام السب يا السوسه
ديم شافت ناصر بنظرة اتخوف والود ودها تدفنه بالارض:..............................
تركي :يلا انا رايح (مر من جنب ديم وبهمس محد انتبه له غير ديم)لا تهتمين بكلامهم انا اعرف انك ما تقولين الي يقولونه
ديم ما تعرف ليه حمر وجهها وحرارتها ارتفعت من كلام تركي :.................................
ناصر:الاخت غيرت موجتها على الصامت
سديم توقف جنب ديم:ديموه
ديم مو معاها:......................................
سديم كانت بتتكلم بس دخلت وحده اشتاقت لها سديم حيييل وما استحملت وركضت لها وارتمت بحضنها وبدت تبكي ما تعرف ليه:....................................
محسن باستغراب:وش فيك سديم؟؟
ليام تمسح على ظهر سديم:سدومه صار لك شي؟؟
ديم اول ما سمعت صوتها لفت وركضت بسرعة وضمت ليام مع سديم وبدت تبكي:...........................
ليام خافت بجد عليهم:وش فيكم؟؟
ناصر منصدم من المنظر:................!!!!!!!!!!!!!!!!
محسن:فيكم شي؟؟
سديم وديم شافوا محسن برجاء وهم يبكون:بلييييز محسن لا تاخذ ليام نا ما نقدر انعيش بدونها والي يعافيك محسن (رجعوا يبكون)
محسن اكبر علامة استفهام فوق راسه:.........................!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليام دمعت عيونها:توينز
التوأم رفعوا عيونهم لليام وهم بحضنها:ليام اشتقنا لك حيييل والي يعافيك لا تبعدين عنا مالنا غيرك بهالدينا
سحر نزلت من الدرج وبمرح:آفا آفا وحنا وش نكون يا بنات العم؟؟؟
التوأم دفنوا راسهم بصدر ليام وما اهتموا لحد:.........................................
ليام ضمتهم بقوة وبحب:انا اصلا ما راح ابعد عنكم وما في شي بهالدنيا راح يلهيني عنكم
محسن حس باحباط من كلامها:نعم
ليام شافت محسن ووطت راسها وهي مستحيه من كلامها الي واضح انه ما عجب محسن:.................
سحر:يا بقر وانا ما اشتقتولي
سديم بصدق:مو نفس ليوم
ديم اتبوس خد ليام:احبك
ليام:ههههههههههههه لالا اكيد صار لكم شي وش فيكم كذا قلبتوا على الرومانسية
التوأم:ههههههههههههههههههههههههههه من حبنا لك ههههههههههههههه
ناصر ومحسن وسحر ابتسموا لمنظر الخوات الثلاث الي ما قد شافوا حد متعلق باخواته مثلهم:..................
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
سجى اترددت تتصل بس بالاخير اتصلت:آلو
سيف بصوت خشن غريب:مين معي؟؟
سجى باحباط:انا سجى
سيف بفرح:سجوووي هلا وغلا
سجى بحيا:هلا فيك
سيف:وينك يا بنت الحلال طولتي علي
سجى ابتسمت:سوري بس توني قمت
سيف:ليه انتي اتنامين العصر؟؟
سجى:ايه واصحى المغرب او العشا
سيف بحب:نوم العوافي
سجى استحت:............................................
سيف:قلبي
سجى:هممم
سيف:اشتقت لك
سجى قلبها يدق بسرعة ما تعرف ليه اتحس ان هالسيف عوضها عن حنان ابوها المتوفي وبحب:وانا اكثر
دخل ريان:سجوووي
سجى شافت ريان :نعم
ريان ابتسم:كيف حال سديم؟؟
سجى نست سيف:ههههههههه كل يوم تسألني عنها ليه ما اتروح تطلب يدها من عمي
ريان خنقته العبرة:نسيتي ان عمي عبدالله في غيبوبة وبنت عمنا خالد مختفيه وفوق هذا ناصر وريتال مؤجلين عرسهم وخطبتهم عشان هالحالتين المبؤس منها
سجى دمعت عيونها:ان شاءالله يقوم عمي بالسلامة وترجعلنا بنت عمي بالسلامة ونلتم وافرح فيك يا خوي
ريان ابتسم وباس خدها:خلاص يا الدلوعه كله تبكي
سجى تمسح دموها:ههههههههههه عشانك ما ببكي
ريان:يلا كملي حشك ههههههههه
سجى اتشوف ريان يطلع من الغرفة:الله يوفقك يا خوي
سيف:سجوووي
سجى انتبهت له:نعم
سيف:معقولة كل الي قلتيه حقيقي؟؟؟!!
سجى اتنهدت:ايه بلييز سيف لا تفتح الموضوع لاني ببكي
سيف ابتسم على برائتها:والله دلوعه على قولت اخوك هههههههههههههه
سجى:هههههههههههههههههههههه

نــــــــــهــــــــايــــــــــة البـــــــــــــــارت


البـــــــــــ 14 ــــــــــــــارت
ليام تتأمل مزون وبفرح:لالا ما شاءالله عليك اتهبلين
مزون لابسه فستان فوشي نعوم يوصل لنص الركبه وكت وشعرها طايح على كتفها و ظهرها وحاطه كلوس وردي ومكحله كحل اسود عربي برز جمال عيونها وبلاشير وردي خفيف:ايه حلوه
ليام:الا اتهبلين يا قلبي شكل اعمامي بيذوبون عليك هههههههههههههههه
مزون ابتسمت بحزن:ايه
ليام استغربت منها:وش فيك؟؟
مزون:اتذكرت جدتي
ليام مستغربه انها ما دمعت ولا اتغير صوتها:آها الله يرحمها
مزون طنشت ليام ومشت للصاله وليام وراها ومستغربة من قوة تحملها وغموضها.......
دخلت الصاله والكل وقف وانبهر بجمال مزون الطفولي وبنظراتها الي توحي بالثقة والغرور بنفس الوقت والي خلت ليام تستغرب اكثر منها....بو محسن:يا ارض احفظي ما عليك
ام ريان تبكي وضمت مزون:الحمدلله لقيناها يا خالد الحمدلله
ام طلال تتأمل مزون وجسمها الرهيب:ما شاءالله عليها اتهبل بنت القرية
ليام شافت عمتها بنظرة لوم:عمه
ام طلال:ما قلت شي
مزون بعدت ام ريان اشوي ومشت لام طلال ووقفت قدامها وبصوت غااامض وهدوء:افتخر اني بنت القرية ولعلمك اذا ما لك الشرف اني اكون بنت اخوك عااادي رجعوني القرية
بو محسن يبي يصرف:آفا يا بنتي وش ذا الكلام؟؟؟
ام ريان بحب:لا يا بنتي كلنا نحبك ولمان تعرفين بنات عمك راح تفرحين زيادة
مزون بهمس سمعته ليام:انا مو فرحانة الحين اصلا
ليام شافت مزون بنظرة حيره مو قادرة تفهم هالبنت:..............................
ام طلال بغرورها الي ما تقدر تستغني عنه:لك الشرف انك بنتنا مع ان ابو..
قاطعها بو محسن بحزم:ســـــــلــــــوى
ام طلال كشرت وجلست مكانها وهي تاكل مزون بعيونها:...................
مزون جالسه وسط ام ريان وبو محسن ومبتسمه وهي اتحس بنظرات ام طلال بس مطنشه:......
ليام جالسه على الطرف واتشوف الكل :..........................
---------------------------------------------------------------------------------------------
فتون جالسه ع اللاب توب وتكلم ريتال وسجى بالمسن وفجأة دخل حد غريب عليها:هلا وغلا
فتون$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
مين انت؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&:::
آفا ما عرفتيني؟؟
فتون$$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
انا عطيت وايدين ايميلي
؟؟؟؟؟؟؟عصب&&&&&&&&&&&&&&&&&&:::
ما شاءالله تتعرفين على كم واحد باليوم؟؟
فتون عقدت حواجبها $$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
ما يخصك
؟؟؟؟؟؟؟؟ انقهر &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&:::
مالت عليك يا بنت ال########
فتون انصدمت منه وهي مو عارفته $$$$$$$$$$$$$$$$$:::
احترم نفسك يا قليل الادب
؟؟؟؟؟؟؟&&&&&&&&&&&&&:::
تارك الادب لك
فتون قفلت منه وانتبهت لريتال وسجى يكلمونها وردت عليهم$$$$$$$$$$$$$$$:::
هلا
ريتال ******************************:::
وينك؟؟؟
فتون $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$::::
معك
سجى @@@@@@@@@@@@@@@@@@:::
بنات جاتني اضافة من ايميل غريب استقبلها ولا؟؟
ريتال تضحك ********************************:::
ايه ايه العبي عليها او عليه ههههههههههههههههههههههه
فتون ابتسمت $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
رتوله بتوديك في داهيه
سجى @@@@@@@@@@@@@@@@@:::
هع هع ادري يلا انا بظهر باي
فتون $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
باي
ريتال بخبث ***************************:::
تبين تتهنين فيه (فيس يغمز)
سجى استحت وقفلت من ريتال وفتحت على الايميل الغريب @@@@@@@@@@@@@::
هلا والله
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟َََََََََََََََََََََ::::
يا مراحب هلا بسجوووي
سجى استغربت @@@@@@@@@@@@@@@:::
كيف عرفتني؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ َََََََََََََََََََََََََ:::
انا سيف
سجى استحت وابتسمت @@@@@@@@@@@@@@:::
اهلين سيوف
سيف ََََََََََََََََََََََََ:::
لالا اذووب انا ههههههههههههه
>>>خلونا من سيوف وسجوي وانروح لريتال وفتون<<<
ريتال ************************:::
تريك صمخني يا فتونه هو وسمعاته هاااي
فتون تضحك $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$:::
هههههههههههه قوليله يقصر الصوت
ريتال ******************************::::
قلتله بس تعرفينه يطنشني ولا كأنه يسمعني
فتون شافت الايميل فتح معها نافذة تحدث واتنهدت $$$$$$$$$$$$$$$$$::خير
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&:::
حبيت اقولك انك وحده عابرة سبيل بالنسبة لي>>عدنان
فتون انصدمت وعيونها ع اللاب مو مصدقه انه عدنان وبسرعة سجلت خروجها واتصلت عليه وبعد 6 محاولات رد:عدنان ما كنت اعرف انه انت
عدنان بقهر:جب يا ال########## اتخونين اهلك وانا على بالي وحده محترمه الا انتي ام ال############ يا بنت ########### كــ###########
فتون انصدمت منه وما حست عليه وهو يقفل بوجهها وبلا شعوريا بكت من القهر لانه عدنان اخذ لها فكره سيئه عنها مو لشي ثاني.....ردت اول ما سمعت صوت الجوال:اسمعني
الغريب استغرب:هاه؟؟
فتون تبكي:مو ناقصتك انت بعد
الغريب:وش اتقولين انتي؟؟
فتون تبكي بهستيريه:لعلمك انا وحده محترمة انزين مو صايعه وبايعه نفسي
الغريب:ما قلت شي
فتون بصراخ:ما راح استناك لين ما تقول
قفلت بوجهه ورمت نفسها على سريرها وبدت تبكي واتقول بنفسها ::انا اصلا وش لقفني وخلاني اتعرف عليهم ليه ؟؟؟؟
--------------------------------------------------------------------------------------------
ريتال مستغربة من خروج فتون وراحت طيران لتركي:تروك
تركي سادح في سريره والصقاره بفمه واللاب بحضنه ومن دون قميص بس جينز وصووت الاغاني موعليه على الآخر الجار السابع يسمع:...........................
ريتال اتصارخ عشان يسمعها وهي اتسد اذنها بيدينها:يا حمااار فتون تعبانة وديني لها
تركي طنشها:......................................
ريتال بعصبية:تركااااااااااااااااااااااان
......... صوت رجولي وحاد:تريك وينك؟؟؟
تركي ما صدق سمع هالصوت وبسرعة طفى كل شي ونزل تحت وهو يركض وما صدق شاف اخوه وضمه بقوة:اشتقت لك بو سلوووووم
سلمان رجع على ورا من قوة ضمه:ههههههههههههههههه وانا
ريتال نزلت وهي تركض وضمت سلمان واتعلقت برقبته:احبك سلووومي
سلمان ابتسم لاخوانه:وانا اموت فيكم بعدوا عني كسرتوا رقبتي
تركي وريتال بسرعة بعدوا عن سلمان وظلوا واقفين يشوفونه:......................
سلمان اتنهد:انا تعبان الحين بنام وقوموني بعد 4 ساعات
ريتال:تيب>>نست فتون
تركي ابتسم يعني ولا يهمك:...........................
طلع سلمان لغرفته وهو معقد حواجبه ويحس بتعب وضيق بقلبه مو طبيعي:........................

نــــــــــهـــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــــــارت

البــــــــ 15 ـــــــــــارت
طلعت من غرفتها واتعلقت عيونها بيزيد جالس في الكنبه ويلعب بجواله...ابتسمت بسخرية:مشتاق لحبيبة القلب؟؟
يزيد رفع راسه لها وببرود:شي ما يخصك
مزون بقهر:ليام اتحب محسن لا تحاول معها ولا تخرب حياتها والله راح تندم
يزيد وقف واتقدم لمزون ومزون يا قلبي عليها بدت ترتجف ووقف يزيد قدامها وبان فرق الطول بينهم..يزيد معضل وطويل وعظامه كبيرة بعكس مزون القزمه والضعيفة وعظامها منكمشه......
يزيد دنق لها وشعره الناعم الكستنائي المايل للاشقر انتثر حوله:لا تحاولين حتى انك تتحديني لانك بتندمين يا بنت ابوك
مزون انقهرت زيادة واتشجعت اشوي:اساسا انت واحد غبي وحقير ووسخ
يزيد رفع راسه لفوق وهو يضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مزون اكبر علامة تعجب فوق راسها مو فاهمه ليه يضحك:؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!
يزيد وقف ضحك وشاف مزون بطفش:انتي جربي
مزون ابتسمت بتحدي:انت الي قلت
يزيد ما رد عليها ورد على جواله الي يرن:آلو
فتون بلهفه:وينك من كم يوم ما صرت اشوفك؟؟
يزيد حب يقهر مزون:هلا بقلبي سوري بس تعرفين الشغل
مزون عقدت حواجبها والفضوول بياكلها الا وتعرف مين يكلم:.........................
فتون بزعل:حتى هذا مو سبب تنشغل عن اختك
يزيد:ولا يهمك يا الدلوعه بجيك اليوم
فتون بفرح:وتعشيني برع
يزيد:ههههههههههه ولا يهمك اعشيك برع بس في آي مطعم؟؟
فتون توها بتقول المطعم الي كانت فيه هي والبنات بس اتذكرت عدنان وبحزن:الي تبيه
يزيد باستغراب:فتونه وش فيك؟؟
مزون انصدمت وشهقت:فتونه مالت عليه يعرف وحده حلوه؟؟!!!
فتون سمعت صوت بنت :يزيد انت وينك؟؟؟
يزيد عطى نظرة لمزون ورجع يكلم فتون:في الاستراحة بس اتصدقين الاستراحة وسخه اليوم
مزون عرفت انه يقصدها وبسرعة ركضت له ودعست رجله بقوة:...............
يزيد ما اثر عليه الضربة ولا حس فيها اصلا:فتونه
فتون بهمس:نعم
يزيد:وين طليل عنك؟؟
مزون طيرت عيونها:وتعرف طليل بعد مالت عليك وحده مستعمله!!!!!
فتون عقدت حواجبها وبعصبية:تلعب علي يا يزيدوه اسمع صوت بنت عندك
يزيد توها بيعطي مزون كف الا وشردت لغرفتها وهي رافعه جلالها اشوي وماسكه الحجاب زين عشان ما يفتك وبقهر:لا الله يهديك هذا صديقي يستهبل
فتون ما مشت عليها:امممم
يزيد:يلا باي فتونه وبجيك الساعه عشر
فتون ابتسمت:بااااي لا تنساني
يزيد:لالا تخافين ما بنساك
قفلت من يزيد ورن جوالها مرة ثانية وردت عليه وباستغراب:مين؟؟
الغريب بهمس:اشتقت لك
فتون بعصبية:هذا انت ؟؟؟
الغريب:وش فيك انقلبتي علي من امس
فتون اتذكرت عدنان وكلامه:ما يخصك
الغريب:طيب انا احــ...
قاطعته فتون:اسمعني زين يا ولد ابوك انا وحده محترمه وما ابي شي يمس شرفي تبيني تعال اخطبني من اهلي وعلى حسب كلامك انت تعرفني وتعرف عايلتي الكريمه بعد يلا في امان الله
الغريب استغرب من جرأتها معه بس حس بآلمه خف اشوي وهو مرتاح لان حبيبة قلبه فتون بخير بعكس حالتها امس.....ثواني الا ودخلت اخته الصغيرة:سلوووم
سلمان ابتسم:هلا ريتال
ريتال:تروك ما يبي يوديني عند ماما
سلمان اتنهد:وين امي؟؟
ريتال بطفش:ببيت جدي
سلمان وقف:ليه متى وصلت من باريس؟؟
ريتال:امس
سلمان:ؤؤؤف يلا البسي عبايتك انا تحت
>>ام سلمان(علا)كبيرة حييل بس مهتمه بنفسها وهي ارمله وتاركه عيالها ومو سائله عنهم بعد موت زوجها من 17 سنة وسيدة اعمال مرموقه واهم شي عندها الشغل ونادر ما اتشوف عيالها>>
---------------------------------------------------------------------------------------------
دخلت سحر ومعها بنت جنبها جميلة وجمالها اسطوري لدرجة ان التوأم علقوا عيونهم عليها....
سحر ابتسمت:بنات هيدا اختي وحبيبتي دلو
ديم بصدمه:مستحيل اتكون اختك!!!
سديم فاتحه فمها ومو قادرة تتكلم:.................!!!!!!!!!!!!!!!!!!
دلال ابتسمت:هههههههه مو اختها مرة وحده
سحر ضربت كتفها بخفة:ما عليك منهم يحبون يجاملون
ديم:لالا بجد هاي اختك من امك
سحر هزت راسها بايه:..................................
سديم بصدمه وببطىء:كـــ....م عــمـــ....ـــرك؟؟؟
دلال:16 سنة
ديم وسديم بصدمه:16 !!!!!!!!!!!
سحر:هههههههههههه شكلها 20 صح؟؟
ديم:ايه ايه
سديم:بنت مين؟؟
دلال باستهبال:بنت ابوي هههههههههه لالا صدق بنت حمد سعد ال..............
سحر بضيق:زوج امي الثاني بعد ابوي
ديم:آها تيب تعالي نسولف ونتعرف
دلال اتكلم سحر:صدق حبوبات مو نفس ريتال العربجية ولا فتون المغروره ولا سجى الرقيقه
الثلاثي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
---------------------------------------------------------------------------------------------
سجى اتكلم سيف بالجوال:سيووف بلييز لا تجي عندي بالفرصة
سيف عقد حواجبه:ليه؟؟س
سجى:بنات عمي وصديقتي بيلاحظونك
سيف:آفا تستحيين مني
سجى بحيا:لا
سيف:اجل
سجى بصدق:والله العظيم احبك بس تعرف وش بيقولون عني وبيقولون لامي واخوي
سيف ابتسم بخبث:تحبيني؟؟
سجى بهيام:مووووووووت
سيف:هههههههههههه تونا اتعرفنا على بعض قبل كم يوم
سجى بطفولة:وش اسوي بقلبي حبك بسرعة
سيف:اجل خلينا نطلع مع بعض
سجى:وين؟؟
سيف:تعالي بيتي
سجى ما تعرف حركات البويات وتفكيرها بريء:وين بيتك؟؟
سيف باستغراب:بتجين؟؟!!!
سجى:ايه
سيف وصف لها طريق بيته وهو مو مصدق ان سجى بتيجي من دون الحاح منه وسجى يا عيني عليها فرحانة لانها لقت واااحد يهتم فيها حييل ودوووم يسأل عنها وعلى طول حبته.........
---------------------------------------------------------------------------------------------
ابو محسن:محسن لازم تتعرف مزون على بنات عمها اليوم
ليام ومحسن هزوا راسها بايه:.............................
ام ريان:راح نجتمع اليوم الليل
ام طلال:ايه احسن شي
محسن:بروح انا وليام انجيبها هي ويزيد
ابو محسن:يلا وحنا بنجمع الشباب والبنات
راحوا ليام ومحسن يجيبون مزون ويزيد وام ريام وام طلال وابو محسن اتصلوا على عيالهم وامروهم بانه يجون بيت الجد الحيييين >>بيت الجد هو البيت الي تجتمع العيله فيه حتى بعد وفاة الجد>>

نــــــــــــــهـــــــــــايـــــــــة البــــــــــــــــارت


البـــــــــــ 16 ــــــــــــارت
الكل مجتمع في بيت الجد وبنفس الصاله...البنات في جهة والشباب في جهة والحريم في جهة ....ريتال متضايقه لانها ما بتروح لامها ...فتون نفس الشي متضايقة لانها ما بتتعشى برع....سجى كانت مقرره اتروح لسيف بس امها غصبتها تيجي الحين واتضايقت...الثلاثي ودلال معهم مو فاهمين وش في الباقيين ويسولفون عادي....ريان يشوف سديم بابتسامه حب ومشتاق لها حييل....تركي يشوف ديم ووده يقوم يتهاوش معها.....سلمان عيونه على فتون وهو مبتسم ومرتاح وهو يشوفها....ناصر عيونه على ريتال ووده يخطفها اليوم ويسافرون برع لانه داايما يأجل خطبته لها عشان مشاكل العايله......طلال محتار وين اخوه يزيد ويحس انه افتقده في الآونه الاخيرة وعيونه على دلال ومستغرب مين هالبنت......الاعمام متحمسييين لحضور مزون وفرحااانين حييل.....
انفتح الباب ودخلوا اربع اشخاص منه...محسن..ليام...يزيد..مزون ....الكل وقف وعيونهم اتشوف هالاربعه عرفوا الثلاث بس الرابعه ما عرفوها ؟؟؟
ابو محسن يتقدم لمزون ورفع راسها:مزون
مزون ترتجف وما ودها تعرفهم الحين:...........................
ابو محسن ابتسم لها بحنان:لا تخافين وانا معك
يزيد عيونه معلقه بمزون ووده يضحك على شكلها الي يضحك وحده قزومه وترتجف جسمها يهتز:..
ام ريان بحب:هلا والله هلا
الشباب والبنات:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام طلال اتقدمت لها بغرورها المعتاد خاصة مع مزون الي ما بلعتها:شرفتي
يزيد اتضايق من معاملة امه لمزون بس سكت:............................
طلال باستغراب:عمي مين هاي؟؟(ياشر على مزون)
ريان وتركي:يزيدوووه وين كنت؟؟؟
يزيد طنشهم لانه مو فاضي لهم الحين:............................
ريتال بهمس للبنات:مين هاي البنت؟؟
ديم بهمس:الله اعلم
ابو محسن:لنا كم يوم كنا نختفي عنكم صح؟؟
الكل بصراحة:ايه
محسن ابتسم:لقينا بنت عمي خالد الله يرحمه
الكل انصدم:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!!
ام ريان تحط يدها على كتف مزون:هاي هي مزون بنت عمكم خالد
مزون شافت الكل وهي ترتجف وبنفس الوقت اتحاول اتحافظ على هدؤها:........................
سديم بفرح:يعني محسن ما بيتزوج ليام؟؟؟
ديم بفرح:ما اتزوجوا
ليام هزت راسها بيأس من افكار خواتها الغبيه وبنفس الوقت استحت من محسن:............
محسن كشر:مالت عليكم وهذا شي يفرح؟؟
سحر:هههههههههههه ايه
ابو محسن:يلا عرفوها عليكم
الشباب بسرعة البرق اصطفوا واحد ورا الثاني والي يبعد هذا والي يدفر هذا ههههههه...ام طلال بصراخ:اصطفوا
الشباب اصطفوا بسرعه من صراخ ام طلال:..........>>ما يجون الا بالعين الحمرا ههههههههه
مزون اتقدمت مع عمها الي ماسك يدها بحنان:........................
سلمان:انا سلمان ولد عمك المتوفي
طلال:انا طلال ولد عمتك سلوى
مزون رفعت راسها وشافت طلال وشهقت بصوت واطي من شبهه بيزيد وام طلال وعلى طول عرفت ان يزيد اخوه وولد عمتها سلوى:...................................
ناصر:انا ناصر ولد عمك عبدالرحمن
تركي:انا تركي او سلمان
ريان:انا ريان ولد عمتك سلمى
يزيد اتسند على الجدار ببرود وما قال شي:..........................................
مزون:احم انا مزون اتشرفت بمعرفتكم
الشباب:وحنا كمان
البنات خزوهم بنظره والشباب بسرعه بعدوا وقربوا البنات..ريتال:انا ريتال اخت تركي وسلمان
فتون:انا فتون اخت طلال ويزيد
ديم:انا ديم اخت ليام
سديم:انا سديم توأم ديم اخت ليام
سحر:انا سحر اخت محسن وناصر
دلال بحيا:احم انا اخت سحر من الام دلال
سجى:انا سجى اخت ريان
مزون بنيه صافيه:ما شاءالله وايدين
الكل:قولي ما شاءالله
مزون:ههههههههههه وانا وش قلت؟؟؟
ابو محسن:بنات روحوا غرفة لحالكم وسولفوا مع مزون وعرفوها عليكم
ناصر بسرعه:لالالا عمي
ريان بعفوية:ما شبعت من القمر
تركي يبي يقهر ديم:سدومه ترى القمر انتي
ديم استغربت من نظرة تركي الاستفزازيه لها بس ما ردت عليه وعلى بالها يقهر ريان:.......
ريان بقهر:مالت عليك يا حمار لا تتغزل بسدومتي
سديم استحت حييل من ريان وتركي وما قالت شي:...........................
ليام بمزاح:يلا بس اكلتوا اختي هههههههههههه
مزون شافت ليام وعلى طول مسكت يدها:ليوم خايفه
ليام بحنان:انت وصت اهلك لا تخافين
التوأم النار تطلع من عيونهم من الغيرة وبسرعه طاروا لليام وكل وحده اتلزقت فيها من جهة:......
مزون استغربت منهم بس ما قالت شي ولفت اتدور يزيد بس ما شافته:................
يزيد متسند على الجدار وبعيد عنهم عشان كذا ما شافته مزون بس هو يراقبها من اول ما دخلوا:....
ام ريان بفرح:وش رايكم نخطب ريتال وناصر وريان وسديم ومحسن وليام لبعض بما ان مزون ظهرت
الكل بدى يزغرك والبنات مستحيات مرررة الا ليام فحانة حيييل والشباب يتهبلون على بعض وبالذات على ناصر الي اشوي ويبكي من الفرح ما صدق خطبته اليوووم هههههههههههههههههه
---------------------------------------------------------------------------------------------
بعد يومين
مزون والثلاثي جالسين جنب بعض ويسولفون ومندمجين بالسوالف ودخل ناصر عليهم وهو يكلم بالجوال:احبك ..هههههههههههه واموت فيك ...لالا تذوين بعدين ما اتهنى فيك يا قلبي..رتولتي..آلو ..آلو وينك رتوله؟؟
سديم:هههههههههههه البنت استحت ههههههههههههههههه
ناصر:ؤؤؤف قفلت بوجهي
سحر:احسن تستاهل توك خطبتها مالحقت تتعود عليك
ناصر بحب:من كم سنة وحنا مخطوبين لبعض>>طار عقله
مزون باستغراب:هاه؟؟
ديم:ههههههههههههههه وين راح عقلك؟؟؟
سحر:المريخ خخخخخخخ
ناصر بسخرية:خخخخخ بايخه يلا جب انتي وهي
دخل الجناح حقه وطلعت ليام من جناها هي وخواتها وبابتسامة:مساؤ
الرباعي:هااااي
ليام ابتسمت ابتسامة حلوه:بنات وش رايكم اعيش انا ومحسن هنا
التوأم ما صدقوا:ايه ايه احسن شي
ليام:ههههههههه بس والله اخاف اتضروني
سحر:آفا عليك دامني معك محد بيلمسك بسوء
ليام:ايه صدقتك هههه
سديم:ليومه بابا ما قام؟؟
ليام هزت راسها بلا:انحاول معه بس ما يستجيب لنا
مزون عوت فمها وبطفش:الله يقومه بالسلامة على الاقل اتحسون بوجوده
البنات حسوا بالمه لانها فقدت جدتها وابوها وامها:....................................
ليام بحماس:وش رايكم انروح المزرعة الاسبوع الجاي
التوأم بصدمه:عندنا مزرعة؟؟
سحر:ايه عندنا ما خبرتكم
ديم اتخصرت:لا
مزون ابتسمت:انا كنت اروح المزرعة مع جدتي الله يرحمها دايما بس مولنا مالجيرانا
سديم:اجل نقول لابوي
سحر اتصفق بيدها :ونااااااااسه
ديم:قولي لدلو تيجي بعد
سحر:اكييد بقول لماي سستر ما استغني عنها هههههههههه
--------------------------------------------------------------------------------------------
فتون اتشوف جوالها باستغراب له يومين ما اتصل عليها وحست انها فقدته اكثر من انها فقدت عدنان الي صار لها ماضي لا اكثر ولا اقل.....دخل يزيد بابتسامة:عرفتي آخر خبر؟؟
فتون:هاه لا
يزيد:بنروح المزرعة
فتون نطت من مكانها وبفرح:قول والله
يزيد:هههههههههههه والله
دخل طلال:فتونه فتونه بنروح المزرعة
فتون:كا كا قديمة
يزيد يلعب بحواجبه:كان جيت قبلي هههههههههه
طلال:جب جب تعرفين متى؟؟؟
يزيد:اليوم
فتون بفرحه مو طبيعيه:وناااااااااااااسه ياااااااااااااااااااااي بفتك منكم هههههههههههههه
طلال ركض ورا فتون الي تنحاش منه وهو يضحك ويزيد ابتسم ببرود وراح لغرفته يجهز شنطته.....

الكل عرف بروحت المزرعة وكل العوايل بيجون ومعهم دلال وهيا الي عمرها 14 سنة وامهم معهم وام سلمان بتيجي بعد والكل فرحان لانه بيشوف حبيبة قلبه هناك خخخخ>>الله يستر منهم^^

نــــــــــــــهــــــــــايــــــــــــة البــــــــــــــــــــارت


البــــــــــــ 17 ــــــــــــارت
كل العوايل وصلوا للمزرعة والكل فرحان حييل وبالذات ديم وسديم ومزون وليام لانهم ما شافوا خير في حياتهم ابدا .....الشباب والعم عبدالرحمن في المجلس والحريم والبنات في الفله العاديه وسط المزرعة...
سديم بحماس:ديمو تعالي نستكشف المزرعة
ديم تمسك يد مزون:مزونه تعالي معانا
مزون ابتسمت بخجل:اخاف يعصب ابوي(تقصد عمها)
سحر بعربجية:لالالا ما بيعصب يلا
ريتال لاحظت صمت فتون:بنات راح نفترق ؤكي
البنات:ؤكي
مروا من الحريم وام سلمان مسكتهم:تعالوا تعالوا>>ما شاءالله رادار
ريتال بدلع طفولي:ماما بنطلع
ام محسن:توه الفجر حتى انكم ما نمتوا
سديم:ما فينا نوم
ليام منسدحه على رجل ام ريان:اخاف اضيعون
ديم باستخفاف:لا بيبي حبايب القلب بيدورون على حبايبهم(خزت ريتال وسديم)
ليام وقفت:اجل بروح معكم
دلال بحماس:يلا
ام طلال:لا تتأخرون الجو مظلم
سجى:ما عليه خالتو بتطلع الشمس بعد شوي
ام ريان:ارجعوا عشان الفطور
البنات ما صدقوا:بااااااااااي
طلعوا وهم مو لابسين جلالهم لانه متأكدين ان الشباب نايمين وبدوا يتمشون وكل وحده بفريقها...ريتال وفتون وهيا .....مزون والتوأم وليام....سحر ودلال وسجى بالجلال بسبب الحيا الزايد طبعا لسجى ودلال سحر متبريه من الحيا......
ريتال تمشي جنب فتون:وش فيك؟؟
فتون بضيق:ريتال انا سويت شي غلط
ريتال لفت لها:وش هو؟؟
فتون نزلت دموعها:تذكرين عدنان؟؟
ريتال عقدت حواجبها:ايه
فتون تبكي وقالت لريتال كل شي وعن الغريب بعد...ريتال بعصبية:تستهبلين؟؟
فتون تبكي وراسه بالارض:......................
هيا اتشوف ريتال وفتون وهي فاهمه كل حرف من الي قالوه بس قدامهم اونه مو فاهمه شي:.....
ريتال تتنهد:ؤؤؤؤؤؤؤف حصل خير
فتون تبكي:احبه يا ريتال احبه
ريتال:مين؟؟؟
فتون:الغريب احبه والله احبه واعشقه ما اعرف ليه احسه قريب مني يعرف كل شي فيني آآآ ليته يعرف عن حبي له
ريتال:اممم يمكن يقربلنا
فتون بهيام وحب مو طبيعي:فديته وفديت الي كل شي فيه الله لا يحرمني منه
ريتال بضيق:وسلمان؟؟
فتون لفت لها بصدمه:سلمان!!!
ريتال:على الاساس اتحبينه
فتون وطت راسها:ايه احبه
ريتال ضربت برجلها الارض وبعصبي:ما عرفت لك اتحبين الغريب او سلمان؟؟
هيا بهدوء:يمكن يكون هو نفسه
ريتال وفتون نسوا هيا ولفوا لها بصدمه وكأنهم يقولون من متى هاي هنا؟؟:....................
هيا شافت فتون:لا تخافين ما بخبر حد بس انتي فكرتي قبل ان سلمان هو الغريب
ريتال اتذكرت شي:ايه ايه صح سلمان قالي انه يحبك
فتون شافت ريتال بصدمه:شنوووو؟؟؟!!!
هيا ابتسمت:اجل يمكن هو
فتون:كيف عرف رقمي؟؟
ريتال:يمكن من جوالي
فتون بفرح وسط دموعها الجافه على خدها:لالالا ما اصدق الغريب هو سلمان هههههههههههههه
هيا وريتال ابتسموا وهم مو متأكدين انه هو بس فرحوا لفرحة فتون:............................


ديم:ليومه شوفي الخيول
ليام باعجاب:وااااو
سديم:ما يخصني بركبهم
مزون:ههههههههههه وين تركبينهم تبين اتطيحين
ديم:مزونه ما تعرفين تركبينهم
مزون تتامل الخيول:علمني حسين
سديم وديم شهقوا:مين حسين؟؟؟!!
مزون بنص عين:لا يروح تفكيركم بعيد حسين ولد جيراننا الي كنا انروح مزرعتهم
ليام اتغني:ولد الجيران ويا زينه من ولد جيران
سديم تغني معها:دانا ميته عليه من حلوته ومن شقوته
ديم تدق رقبتها:ايوا ايوا ولد الجيران وعشقته يا مزون
سديم وليام بهباله يصارخون:آآآآآآآآآآه يا ولد الجيران عشقتيه يا مزنه آآآآآآآآه
مزون:ههههههههههههههههههههههههههه مهابيل
ديم ابتسمت:الزبده تعرفين؟؟
مزون بشقاوة:نص نص
سديم:ما ينفع معنا شغل النص كم
ليام:نبي كم طويل او كت
مزون بسخرية:بكيفكم
دخلت مزون لاسطبل الخيول والخوات يستهبلون وسمعوا صوت رجولي من بعيد وضحكات وبسرعه انحاشوا ورا الاسطبل ونسوا مزون هع هع ...طلال:طير يا يزيد وجيب خيلي الاصيل
ريان:اششش يا غبي لا يسمعون البنات ويقومون
يزيد:طيب طيب يلا اصطفوا بجيب الخيول
دخل يزيد الاسطبل وشاف وحده معطيته ظهرها لابسه سكني اسود وقميص واسع ابيض حرير وشعرها فاكته طايح على ظهرها ومنكمشه وعرفها على طول..وقف وراها ونخز خصرها وهي طارت بخوف:بسم الله الرحمن الرحيم
يزيد ابتسم وهو ماسك ضحكته عليها:..........................
مزون لفت له وانصدمت من العماره الي قدامها وشهقت:يــــــزيـــــــــد!!!!!
يزيد حط اصبعه على فمها وهو مبتسم:اشتقتي لي؟؟
مزون منصدمه منه ومن قربه لها:امممم>>ما تقدر تتكلم حاط يده على فمها
يزيد سمع صوت الشباب بيدخلون وبصوت عالي:يلا لحظة يا حمير جااي
مزون ظلت اتشوف ملامح يزيد زهي مشتاقه لها حيييل ومشتاقه لهواشها مع يزيد وسخريته منها وضربه لها:..............................
يزيد لف وجهه والتقت عيونه بعيون مزون وهو يحس بانه افتقد هالعيون طول اليومين الي فاتوا:....
سلمان عصب وتوه بيدخل الا ولمح فتون من بعيد وبسرعه ركض لها والكل مستغرب منه ....وقف قدام مزون وشعره الحرير يتطاير حوله وازرار قميصه الاليه مفتوحه وهو يتنفس بصوت مسموع:...
فتون خافت وبنفس الوقت فرحت من داخلها لانها شافت سلمان:......................
ريتال وهيا اشتغلت نذالتهم:سلمانوه
سلمان ما عطى ريتال وجه وعيونه على فتون اشتاق لها حيييل:......................
هيا شافت ناصر من بعيد وبلعانه:نووووووووويصر
ناصر لف وجهه وشاف ريتال وركض لها بسرعه:رتولتي
ريتال استحت وركضت لبعيد وهي خايفه من ناصر لان عادي عنده يسوي لها اي شي:.....
ناصر اسرع من ريتال ومسكها من كوعها وسحبها له وضمها بقوة:وحشتيني موووت
ريتال وجهها قلب الوان وهي مرتاحه بحضن ناصر وبلا شعوريا اتعلقت فيه:.................
تركي لف لهم بس سمع صوت ضحك ورا الاسطبل وراح وراه....ريان حس بتركي ولحقه.....
محسن يتلفت يشوف المزرعة ووده يشوف ليام:...................................
ديم تضحك:هههههههههههه والله ان هيوله خطيره
سديم تضحك:هههههههههههههههههههههههههههه طالعه علي
تركي ظهر من ورا الاسطبل وشاف ديم قدامه:ديم
ديم لفت له وشهقت :تـــــــــركـــــــــي
ريان نط جنب تركي وعيونه على سديم:سدومتي
سديم ما صدقت شافته وبسرعه رمت نفسها بحضنه:ريون
ريان ضمها بقوة:حبيبة قلبي وينك من زمان عنك>>الحين اليومين ساروا زمان
سديم بحب:والله بابا ما يخليني اشوفك اونه اثقلي
ريان يشوفها وهي بحضنه:يتفلسف خالي بس علينا
تركي وديم عيونهم على ريان وسديم وهم عاويين فمهم>>ريان مغطي سديم بجسمه ويشوفون ظهره
تركي شاف ديم وابتسم:ديم
ديم لفت له ووجهها قلب الوان:....................
تركي:طالعه حلوة بالسكني
ديم لابسه سكني ازرق وبلوزه فوشي عليها كلام ابيض كرستال وشعرها رابطته ذيل حصان:........
تركي لاحظ تورد خدودها:ههههههههههه ما ينفع لك الحيا ههههههههههههه
ديم ما ردت عليه وبسرعه ركضت لبعيد للفله:.............................
تركي ظلت عيونه عليها لين ما اختفت من قدامه ورجع لاسطبل الخيول:وين يزيد؟؟
طلال مولع من يزيد:ما ادري فيه انا بدخل بشوفه
يزيد سمع طلال وبسرعه بعد مزون عنه وسحب الخيل من لجامه وطلع له:هاه جيت
طلال:تو الناس هاته
ركب طلال الخيل وشاف ثلاث بنات جايات له وهم لابسين الجلال ووحده لا:ؤؤف هالبنات ما ينامون
محسن على طول اتعدل بوقفته وعيونه عليهم على باله ليام معهم بس ما طلعت ليام معهم واحبط:...
سحر:ؤؤف انا بروح البس جلال واجي
دلال خافت اشوي:بروح معك
سجى:لالا يا قلبي تعالي معي خلي اختك اتطس
سحر تركض للفله:راجعتلك يا سجووي
سجى ودلال وصلوا للشباب:السلام عليكم
محسن ويزيد وطلال:وعليكم السلام
سجى تتأمل الخيل:واو يجنن
طلال شاف دلال وما عرفها لان عيونها لونها زيتي وهو يعرف ان العيون الملونه بالعيله هي عيون فتون:فتونه تعالي اركبي
دلال شافت طلال بصدمه:هاه انا!!
طلال ما انتبه على الصوت:ايه انتي يلا
سجى بهمس لدلال:لو انا بدالك بركب دامه يحسبني اخته
دلال بخجل:لالا عيب
سجى:روحي يلا>>هذي الي تستحي
طلال نزل من الخيل وشل دلال من خصرها وركبها الخيل وركب وراها:امسكي زين
دلال اشوي وتبكي من الموقف المحرج الي انحطت فيه وبصوت مبوح:ماله داعي
طلال باستغراب:فتونه وش فيك اليوم هاه؟؟؟
يزيد طول الوقت يلتفت لداخل الاسطبل يشوف مزون الي جالسه داخل غرفة الحصان الي طلعه يزيد وخايفه تطلع ويشوفونه الشباب:.....................
محسن بابتسام جانبيه:تستحي اختك منا ههههههههههههه
صوت انوثي وبغيرة:وش فيك عشان تستحي منك؟؟
محسن عرف الصوت ولف لها وهو مبتسم:ليه انا كل البنات يستحون مني
ليام بسخرية:ايه واضح
طلال لمح سلمان من بعيد واقف وقدامه فتون وبسرعه شاف الي قدامه بصدمه(فتون هناك اجل هاي مين؟؟؟)ما حس بالعصبية من وقوف فتون مع سلمان مثل ما حس بالحيا من الي سواه بالهالبنت....
ليام قربت من محسن وشافت دلال:عادي عندك تركب اختك مع طلال؟؟
محسن عقد حواجبه:لا اكيد
ليام:اجل ليه مركب دلال مع طلال؟؟
محسن لف لطلال وشاف دلال جالسه قدامه وجسمها لازق بجسمه:دلال؟؟
دلال لفت لمحسن ودموعها مجمعه بعيونها:.............................
محسن عض لسانه وبسرعه نزل دلال من الخيل وشاف طلال:ما تعرف اتفرق بين اختي واختك؟؟
طلال:هاه وانا وش عرفني باختك ما اعرف غير سحر
ليام:خلاص حصل خير
دلال تبكي وضمت محسن:محسن والله ما كان قصدي سجى قالتلي
سجى فتحت عيونها بكبرها وبسرعه ركضت لبعييد:............>>خخخخ خوافه
>>طبعا ليام قالت لكل البنات ان الشباب قاموا ونصهم راحوا يجيبون جلالاتهم وهي من بينهم بس الي سرحانه مع حبيب القلب مو معاهم ابد>>>

نــــــــــــــهــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــ 18 ـــــــــــارت
مزون اشوي وتبكي من المكان الي هي فيه مشت اشوي لقدام وحست بحد مسك خصرها وصارخت باعلى صوت عندها:يماااااااااااااااااااااااااااه !!!!!!!!
ديم تضحك وهي لابسه الجلال:هههههههههههههههههههههههههههههههه
مزون تضربها بخفة وتمسح دموعها:غبيه
ديم تضمها وهي تضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مزون بعدت ديم عنها ولفت بتطلع بس ديم وقفتها:ههههههههه مزونه الشباب برع ههههههههه
مزون بقهر:وهم وش جابهم الحين؟؟؟
ديم اتمد لها الجلال الثاني:جبت لك هالجلال البسيه وخلينا نطلع
مزون ابتسمت:يلا
طلعت مزون وديم من الاسطبل وشافوا الشباب:السلام
محد رد عليهم بقولكم ليه؟؟...محسن وليام يسولفون مع بعض والحب والعشق باين من نظراتهم لبعض...طلال منحرج من الموقف الي صار قبل ثواني ودلال نفس الشي وما سمعوهم....يزيد لف لهم واتعلقت عيونه بمزون وما سمع وش قالوا لانه سرح......ديم بعصبية:جعل النعامه تنطحكم
مزون:هههههههههههههههه
يزيد ابتسم:لبى قلب هالضحكة
مزون لفت له وهي رافعه حاجب مستغربه من تصرفات يزيد لها:.......................
ديم لفت لورا الاسطبل وشافت ريان ووراه وحده عرفتها على طول:سدومه
سديم اتعلقت بظهر ريان زياده:مو عيون
ريان:هههههههههههههه صدقتي يا قلبي يلا طيري قبل ما يشوفك حد
سديم بهمس:بشتاق لك
ريان بحب:وانا اكثر
ديم بنذالة:مو ناوي اتروح
سديم انقهرت من ديم وراحت بسرعة للفله اتجيب لها جلال وريان برضو طنش ديم كالعادة......
جا تركي لهم ووراه ريتال لابسه الجلال وهو معصب:ؤؤؤف لا اله الا الله
ريتال بهمس من الخجل:والله ما صار شي
تركي بغيرة واضحه:ولا راح استنى اصلا عشان يصير شي
ناصر وقف جنب تركي وبمزاح:خطيب وخطيبته انت وش دخلك؟؟
تركي شاف ناصر بعصبية:حتى ناصر انت ما اتزوجت ريتال للحين
ناصر بعصبية:ؤؤؤؤؤؤف يااا...انا ما يخصني انا احب اختك واعشقها من الثانوية وما صدقت انخطبنا وانت تعرف هالشي
تركي هدا اشوي:طيب ما يصير تضمها وما عرف شو بعد
ريتال رفعت عيونها لناصر:ناصر
ناصر على طول لف لها وهو مبتسم:عيون وقلب وروح ناصر
ريتال ابتسمت بحب:حصل خير استنى شهر ونتزوج
تركي لف لها وبمزاح:وانت غاسله وجهك من الحيا
ريتال بطفش طفولي:ؤؤؤف نويصر شوف تريك
ناصر ذاايب عليها:هاه
تركي ضحك ولف لديم وسكت:................................
ديم عقدت حواجبها منه بس ما عطته وجه ولفت للجه الثانية:...................

فتونه وسلوم
سلمان حس على نفسه وبعد نظره عن فتون:آسف
فتون (ؤؤؤف ليه بعدت عيونك العذاب يا معذب قلبي) وبهمس:عادي
ركضت بسرعه للفله وقلبها يرقص من الفرحه لان سلمان شافها وهي شافته وسلمان نفس الشي وحمد ربه ان محد انتبه لهم:..............................


الفله
سحر جالسه اتحوس في الغرفة اتدور لها عن جلال بس رن جوال فتون فجأة وردت عليه بسرعة:آلو>>ملقوفه الا وترد
عدنان باستغراب:مين انتي؟؟
سحر بعصبية وصدمه:انت الي مين؟؟؟
عدنان:انا عدنان
سحر بسخرية:عدنان ولينا ههههههههههههههه
عدنان بقهر:ها ها ضحكتيني
سحر:خخخ بايخه اصلا ماله داعي تضحك
عدنان عض على لسانه:وين عذاري؟؟
سحر باستغراب:مين عذاري ما اعرف وحده بهالاسم
عدنان:ؤؤؤف لا تستهبلين علي وين عذاري
سحر بقهر:اقولك ما اعرف وحده اسمها عذاري شكلك مغلط ؤؤف
عدنان بعد السماعه عن اذنه والتفت لثامر:قفلت بوجهي
ثامر ما التفت له والشيشه بفمه:.................................
عدنان عصب وانقهر بس ما قال شي:ؤؤف انا ابي عذاري ما ابي هاي وش اسمها حتى ما اعرف
ثامر ما اهتم ونفخ الدخان بوجه عدنان وبسخرية:واضح انك ما تعرف كيف اتجيب راس البنات
عدنان:كح كح كح كيف كح كح
ثامر طنش كح عدنان وبخبث:والله انك بزر عطيني رقمها وانا اهتم فيها
عدنان عطى رقم فتون لثامر وما قال شي لانه عارف ثامر اذا قال شي يصير:..............
>>ثامر(27)سنة يملك شركات عالمية كبيرة ومشهورة وجمييل بمعنى الكلمة عيونه اخضر على زيتي وبشرته بيضة وشعره اسود مثل الفحم وطويل ومعضل وما همه احد بهالدنيا ويفكر بعقله بس>>
سحر رمت الجوال بلا اهميه ودخلت فتون:سحوره وينك؟؟
سحر:ههههه لهالدرجه غاليه عليكم
فتون:ايه وايد
سحر تلبس الجلال:يلا جايه
فتون سحبت جوالها وشافت رقم عدنان ولفت لسحر بصدمه وبسرعة:مين هذا؟؟؟!!!
سحر بلا اهميه:واحد فاضي يستعبط يسأل عن عذاري
فتون قلبها يدق بسرعة وبخوف:قالك مين هو
سحر رفعت حاجب:عدنان ليه؟؟
فتون اشوي ويغمى عليها:هاه لا بس كذا اسئل
سحر:آها
فتون توها بتعيد الاتصال الا وانطفى الجوال:سحوره ممكن جوالك اشوي
سحر مدت لها جوالها بطفش:يلا راح نتأخر
فتون بتصريفه:روحي انتي وبلحقك
طلعت سحر وفتون بسرعة اتصلت على عدنان وما صدقت رد:اسمع لا عاد تتصل فيني مرة ثانية فاهم
ثامر بصوته الجشي:ليه يا قلبي؟؟
فتون استغربت من الصوت وبخوف:مين انت؟؟؟
ثامر:انت الي مين يا قلبي بعدين اقولك مين انا
فتون بلعت ريقها الي جف من الخوف:انا عذاري وهذا رقم بنت خالي
ثامر بابتسامة خبث:ايوا وليه اتصلتي على عدنان؟؟
فتون بعصبية:قول لعدنان لا يتصل فيني مرة ثانية ولو سمحت لا تتصل في بنت خالي لاننا بنات محترمات ؤكي ولا يمكن اننا انخون اهلنا
ثامر يسمع من اذن ويطلع من الاذن الثانية:طيب يا قمر هدي اشوي
فتون ما استحملت اكثر وقفلت بوجهه وهي معصبه حييل من عدنان كيف يتجرأ ويتصل عليها:.....
ثامر قفل الجوال وحفظ الرقم بجواله ورماه بوجه عدنان:انسى هالعذاري ما منها فايده
عدنان بحقد:ابي انتقم منها
ثامر حد الشيشه بفمه ونفخ الهوا فوق:راح ننتقم منها من بنت خالها الي شكلها غبيه مثلها
عدنان ما فهم كلام ثامر بس ابتسم بانتصار:........................................

المزرعه
الساعه 3 الظهر
الكل راح ينام وكل واحد راح في احلامه مع فارس احلامه ما عدا فتون الي خايفه من عدنان وبلاويه......هيا وحملها لسر فتون وريتال وش بتسوي فيهم؟؟؟......سجى تفكيرها اسير سيف من زمان عنه اشتاقت له حيييل ......ديم بتركي وابتساماته الغريبه لها.....مزون وتغير يزيد معها....سديم وحبيب قلبها ريان........ريتال وعشيقها ناصر وحب الطفولة...ليام وحبها الكبير لمحسن ......دلال وموقفها المحرج مع طلال ومشاعرها الي بدت تتحرك اشوي اتجاهه......سحر اتفكر بمكالمتها مع هالولد عدنان ووش علاقة عذاري برقم فتون بس طنشت الموضوع ونامت......


نـــــــــــــهــــــــــــايــــــــــــــة البــــــــــــــــارت

البـــــــــــــ 19 ــــــــــــــارت
البنات بصراخ:لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالالالالالالالالالالا
ام محسن بطفش:خلاص الرجال قالوا يلا
سحر:ما سوينا شي بالعيال
ديم:ايه
ليام بهمس:اجل احسن بنروح
ام ريان بابتسامة:لازم نتجهز لعرس ليام وريتال وسديم
سديم ضمت ليام من الجنب:واااي ليومه بنتزوج مع بعض
ليام ابتسمت بثقة:ايه ونفتك من هالحشريه
ديم بقهر:جب انتي وهي
مزون حاوطت كفت ديم:ما عليك انا عانس معك هههههههههههههههههه
سجى بهمس لها ونفسها:استغفر الله
ريتال سمعتها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دلال باستغراب:وش فيك؟؟
هيا واقفه جنب دلال وعيونها على فتون وريتال:...................
ريتال:هههههههههه سجوووي من متى وانتي مهتديه ههههههههههههههههههههه
سجى تعرف حركات ريتال وطنشتها:...........................
سحر توقف وسط دلال وهيا:يا حلاتكم يا خواتي ما شاءالله اتهبلون(خزت دلال)
دلال استحت:سحوره
سحر:الا يمه دلال عمرها 20 سنة متى بتزوجينها؟؟
ام محسن بابتسامة حنان لدلال:انتي اتزوجي اول بعدين ازوجها هي
سحر جت هالكلمه مثل الطعنه بقلبها وبابتسامة تصريفه:هههههه اجل عنست مثلي ههههههههه
البنات لاحظوا ضيقه سحر بس سكتوا:.........................................
الكل اتوجه لبيته وسيارة ابو محسن اتهز هز من هباله البنات وفلسفة ليام و عصبيه ناصر وهدوء محسن وابوه..........

سجى اول ما دخلت غرفتها اتصلت على سيف وبحب:سيوفي
سيف ما عرفها:مين؟؟
سجى بحب زيادة:اشتقت لك
سيف اتذكرها:سجوووي وينك من زمان عنك؟؟
سجى:ايه عشان روحنا المزرعه
سيف:اي مزرعة؟؟
سجى:جلسنا بس يوم واحد ورجعنا بسرعه عشان دوامات واااي مشتاقه لك
سيف بمجامله:وانا وش يصبرني عشان استنى بكره
سجى ابتسمت بحيا:اتحبني؟؟
سيف:الا اموووت فيك
سجى بخجل:وانا اكثر
سيف :سجوووي الحين متعب يتصل علي بعدين اكلمك
سجى:بااي
سيف قفل من سجى ورد على متعب:هلا يا بو الشباب
متعب:وينك انت كل هذا خراط؟؟
سيف:هههههههههههه البنت ميته علي
متعب:هههههههههههههههه مسكينه مو عارفه نهايتها
سيف انقهر اشوي:وش نهايتها؟؟؟
متعب:لا يكون نسيت انها تسلية بس
سيف بسرحان:البنت على نياتها وبريئه شكلها ما تعرف هالافكار
متعب:وحنا وش علينا منها اهم شي التسلية ههههههههههههههههههههههه
سيف ما اقتنع بكلام متعب وحب يأجل كل شي للكلية:.........................................


سحر كانت سادحه بسريرها واشوي وتنام ومزون نايمه جنبها ورن جوالها وردت عليه:ؤؤف مين هالايتصل بهالوقت يا عديم الذووق
صوت رجولي شجي:آسف ما قصدي اقومك
سحر عقدت حواجبها واتعدلت بجلستها:مين؟؟
بضحكة رجوليه:هههههههههههههههههههههه انا ثامر
سحر:لا اتصدق عرفتك الصراحة وش ابي باسمك؟؟
ثامر بخبث:عادي انا اصلا ابيك كلك وما ابي اسمك
سحر وردت خدودها وبعصبية:قليل ادب ووسخ و...
قاطعها ثامر وهو يضحك:ههههههههههههه يا قلبي عليك شكلك بزر
سحر بغيظ:بزر بعينك عمري 21 سنة ؤكي
ثامر حب يرفع ضغطها:واذا 21 سنة انا 27 سنة
سحر حست انها زودتها معه:ؤؤف مو فاضيه لك يلا طس وجهك
ثامر بجدية:راح تندمين على كل حرف اتقولينه يا بنت ابوك
سحر بثقة وغرور:والله انا بنت عبدالرحمن ال............ والفخر لي يا حبيب امك انزين وما عاش الي يخليني اندم
ثامر بتحدي:لا تتحديني يا بنت عبدالرحمن لاني لو حطيت شي براسي اسويه غصبا عن الكل
سحر خافت اشوي بس ما بينت:طس وجهك يا وسخ مستواي اعلى من مستواك
قفلت بوجهه وقلبها يدق بسرعه بخوف من ثامر ووش دخله بحياتها بس حطت راسها على المخده كمحاولة للنوم....ثامر ابتسم بخبث ومقرر انه يسوي شي بكره والله يستر منه.....




الكلـــــــــيـــــــــة
سجى ضمت سيف بقوة:وحشتني مووووت
سيف ضمها بيد وحده:وانتي اكثر يا قلبي
سجى باست خده:صدق صدق وحشتني
سيف مستغرب من تصرفات سجى الي ترمي نفسها عليه:........................
ابرار اتشوف سجى وسيف بقهر:ؤؤؤف الله يكمل عقلها وش صار لها اكييد جننوها التوام الشرير
ديم من وراها:نعم
ابرار نطت من مكانها:يمااه باسم الله من وين جيتي؟؟
سديم اتشوف سجى وسيف:وع الله يقرف سجى مع سيف
ديم بخبث:خلينا انخرب عليهم
وفاء حشرت نفسها وبمياعه:دييييييييييييمممممممووووووووووو
ديم بقهر:يا حول
ابرار:ؤؤؤف ؤؤؤؤف
سديم اتشوف وفاء بنص عين:خير وفاؤه وش جابك لنا؟؟
وفاء بحب:جيت لديموتي
بسمة وقفت جنب سديم:الله يكملك بعقلك
ابرار:مثل دعائي لسجوووي الله يهديكم طيرتوا عقلها
ديم:جب جب يا ام ضروس
ابرار بقهر:اسمه تقويم اسنان
سديم بلا مبالاة:الي هو
سجى قربت منهم وضمت ابرار بقوة:واااااااااااااي برو اعشقه اعشقه
ابرار:ؤؤؤؤؤؤف
سديم وبسمة ووفاء:ؤؤؤؤؤؤؤف>>يتريقون على ابرار
ديم:هههههههههههه سجاوي لا يكون عشقتي سيفوه
سجى بغيرة:لا تدلعينه
البنات ما عدا ابرار:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه


الكــــــلـــــــــيــــــــــة 2
فتون اتشوف سحر متغيره من الصبح:سحوره وش فيك؟؟؟
سحر هزت راسها بلا وهي اتشوف الكتاب الي قدامها:....................
ريتال:سحيروه لا يكون ناصر سوى لك شي؟؟
سحر ابتسمت:لا
فتون:اجل وشو؟؟
سحر شافت فتون:انتي متأكدة انك ما تعرفين عذاري
ريتال:عذاري مين عذاري؟؟؟
فتون بارتباك:لا واحد غلطان
سحر بهمس:ان شاءالله
ريتال حست ان بينهم شي بس قطعت حوار نظراتهم لبعض بابتسامة:كلمتيها >>تقصد الغريب
فتون بحزن:لا
ريتال:ما عليك راح تتصل من نفسها
سحر بلقافة:مين؟؟
فتون:وحده من بنات صفنا اتضاربت وياها يوم الاربعاء الي فات
سحر:آها
ابتسموا ريتال وفتون وهم يشوفون بعض وسحر اتفكر بكلام ثامر الي خوفها حييل منه:..............


هيا نطت جنب دلال:دلول
دلال سرحانه بطلال:.......................
هيا ضربت خدها بقوة:دليلوه
دلال بعصبية:روحي طسي وجهك يا بقرة ؤؤؤف بزر
هيا:ههههههههه عمري 14 مو 20 ههههههههههههههههه
دلال طنشتها ودخلت غرفتها وتفكيرها مع طلال وبس:.....................

طلال نفس الشي يشتغل في الشركة ولا كأنه يشتغل تفكيره مع دلال ويحس انه بدى يميل لها:....
دخل يزيد:طليل
طلال لف له:........................
يزيد:طلال انا بتزوج
طلال وقف وبصدمه:شنووو؟؟؟؟
يزيد:وش فيك ما قلت شي؟؟
طلال:مين راح تتزوج وانا عازب
يزيد:مشكلتك حبيبي مالي دخل فيك
طلال:والله ما يصير كذا ما ابي ما ابي
يزيد بجدية:لا تصير بزر خلاص مصيرنا الزواج>>شوفوا مين يتكلم؟؟
طلال بعصبية:انا بتزوج بعدين اتزوج انت
يزيد اتكتف:ومتى ان شاءلله
طلال:ما ادري بس قريب
يزيد طلع وهو مقهور من طلال لانه بيخرب مخططاته المستقبليه:.......................................




دخلت سحر الفله هي والتوأم وشافوا ابوهم قدامهم سلموا عليه وقامت كل وحده بتروح لغرفتها بس وقفها صوت ابوها:سحر تعالي ابيك
سحر قلبها يدق بسرعه خافت لا يكون ابوها عرف بالسالفة ولفت له:سم
ابو محسن:سم الله عدوك تعالي وانا ابوك ابيك ضروري
جلست سحر جنب ابوها وعيونها بعيونه:.....................
ابو محسن:شوفي يا بنتي جاو خطاب لك اليوم والصراحة يا بنتي الرجال اشهد انه رجال وولد رجال بعد ويا بنتي انا كنت مديون لابوه بكم ريال بس هو قالي انه ما يبي ريالات ويبيك انتي يا بنتي
سحر قلبها يدق بخوف:............................
ابو محسن:الرجال اسمه ثامر يوسف ال..............


نـــــــــــهـــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 20 ـــــــــــــارت
وقفت اتشوف ابوها بصدمه مو مصدقه الي تسمعه ابوها بيغصبها على ثامر يعني سوى الي قاله وبيخليها اتعيش الويل منه.......ابو محسن بحنان الاب:وش قلتي يا بنتي؟؟؟
سحر استحت اترد ابوها وبنفس الوقت زاد كرهها لثامر وبلا شعوريا:الي اتشوفه يا يبه
ابو محسن فرح لها وضمها له:والله لا تشكريني يا بنتي في يوم من الايام


بـــــــــــعـــــــــــد اسبـــــــــــــوعــــــــــيـــــــــن
عـــــــــرس..ليـــــــــــــــام..ســـــــــــديـ ـــــــــم...ريـــــــــــتـــــــــــال...ســــــ ــحـــــــر$$
الكل فرحان لهم حيييل ما عدا فتون الي اتحس انها ظلمت سحر من مكالمتها لثامر في المزرعة وهيا طبعا رادار اتراقب تحركات الكل وبالذات فتون.........مـــــــحـــــــســـــــــن..نـــــــ ـــاصــــــــر....ريـــــــــــــان...ثـــــــــــ ـامـــــــــر...ثامر مو فرحان ابدا بعكس الثلاثه الي ما صدقوا بيجتمعون مع حبايب قلبهم اليوووووووم^^

>انا ما احب الاعراس وما احب اوصفها لهذا بختصر لكم الي صار بسرعه ويا ريت ما تزعلون^_>

ليام ومحسن
جالس جنبها ويتأملها بحب:..............
ليام لاول مرة تستحي منه:وبعدين يعني؟؟
محسن:مو مصدق انك لي
ليام رفعت راسها له وضمته بحب:ولا انا
محسن ضمها بحب وبقوة:الله لا يبعدنا عن بعض
ليام بعشق:آآآآمييين


ريان وسديم
ريان سادح بالسرير وسديم بحضنه وبحب:احبك
سديم:هههههههههه هالمرة ال30 الي اتقولها
ريان:30 و40 ما يهمني المهم اني احبك كبر الكوون
سديم بدلع:بس الكووون
ريان ذااايب:واضعافه
سديم بضحكة ذوبت ريان:هههههههههههههههههههههههههههه


ريتال وناصر
ناصر جالس مقهور من ريتال الي حابسه نفسها بالغرفة:رتوله
ريتال:ما بفتح لك
ناصر:بلا سخافة يا بنت افتحي ابيك
ريتال:هههههههههه اخاف منك
ناصر بهقر:ريتااااااااال
ريتال خافت يزعل وفتحت له:نعــ...
قاطعها ناصر بانه باس شفايفها وضمها له بقوة:.....................


ثامر وسحر
سحر غيرت فستانها ولبست لها بجامه عاديه جدا وجلست بسريرها وهي تتأمل نفسها بالمرايا:.....
دخل ثامر وشافها وبسخرية:ما سرع ما غيرتي
سحر ما ردت عليه:.....................
ثامر قرب منها ورفعها من معصمها بقوة:سمعيني زيين اتسوين حقوقك لي كزوجه كاملة فااهمه
سحر بألم:اتركني
ثامر دفها بقوة على السرير:لا تفكرين اني احبك او ميت عليك يالعكس انا عمري ما كرهت حد مثل ما كرهتك انتي ولعلمك راح اطلقك بعد كم شهر
سحر تبكي:طيب ليه اتزوجتني؟؟؟
ثامر:بس كذا عشان مرة ثانية ما تتحدين ثامر ال............
دفها من السرير وانسدح وسحبها له وغمض عيونه كمحاولة للنوم بس عطر سحر وريحه شعرها منعته ياخذ راحته بالنوم فتح عيونه وشافها مغمضه عيونها ودموعها بخدها الناعم وترتجف بين ايديه....ما يعرف ليه اتأثر لمنظرها بس بعد هالافكار منه بسرعة ونام.............

من بكره
مزون وديم جالسات يتابعون تلفزيون وهم ملانات بقوه لان سحر وسديم وليام محد:............
ابو محسن دخل:وش فيكم؟؟
مزون بطفش:ؤؤؤؤؤؤف طفش
ديم:ملللللللللللللللل
ابو محسن:طيب روحوا لفتون
ديم:فتونه ما تسوي مقالب
مزون:ولا تحب تتكلم واايد
ابو محسن:هههههههههههههه اجل راح ازوجكم عشان تسكتون
مزون وديم سكتوا:......................
ابو محسن جلس جنبهم:لا بجد انا مو ضامن اني اعيش العمر كله وعبدالله الله يقومه بالسلامة يا رب
مزون وديم:آآمين
ابو محسن بجدية:مزون انا افكر اني ازوجك بيزيد
مزون وقفت وبصدمه:شنووووووووو؟؟؟!!!!
ابو محسن طنشها:وديم بتركي؟؟
وقفت ديم وشهقت باقوى ما عندها:تـــــــــركـــــــــــي!!!!!!!!!!!
ابو محسن:ايه تركي ويزيد وش فيهم وبعدين انتي عشتي مع يزيد اسبوع تقريبا يا مزون
مزون اشوي وتبكي:بس يزيد حجر
ابو محسن ابتسم:معك باللين
ديم اتخصرت:وتريك
ابو محسن وقف:تركي الوحيد الي ما تزوج وما اضمن بنت اخوي مع واحد غريب
مزون وديم:مو الوحيد
ابو محسن:الا الوحيد طلال خطب دلال امس وسلمان فتون وما بقى غير يزيد وتركي
مزون وديم:......................................
ابو محسن:انتم فكروا وردوا علي وتذكروا الدراسة بتخلص الشهر هذا يعني نبي الزواج على الصيف
طلع من عندهم وكل وحده سرحت بافكارها بتركي والثانية بيزيد.........>>الله يعينهم


صحت من نومها وحست بحد يمسح على خده لفت له وابتسمت:صباح الخير
محسن ابتسم:صباح النور
اتعدلت ليام بجلستها:كم الساعة؟؟
محسن:2 الظهر
ليام لفت له:ما بنروح عند اهلك
محسن وقف:لا جهزت الشنط يلا بنروح شهر العسل
ليام:وما بنسلم عليهم
محسن:ما يحتاج
ليام:وابوي؟؟
محسن ابتسم بحب:بيشوفنا بالمطار مع ناصر وريان
ليام بضيق:وسحر؟؟؟
محسن حس فيها:معاها رجالها
ليام اتضايقت بس ما قالت شي:......................................



فتحت عيونها ولفت وجهها وشافت وجهه قدامها كشرت ولاحظت يده على خصرها بعدتها وجلست على السرير وهي اتشوفه بكره:مالت عليك
قامت من سريرها وهي اتسب ثامر داخلها تكرهه بشكل مو طبيعي وزاد عليها زواجها منه....

نــــــــــهـــــــــايـــــــــــة البـــــــــــــــــارت


البــــــــــــ 21 ــــــــــــــارت
شافت نفسها بالمرايا وابتسمت بحزن:الله الله كل هالجمال وبالنهاية مع هذا
ثامر فتح عيونه بنعاس وشافه واقفه ومعطيته ظهرها لابسه فستان نيلي لفوق الركبه بدون حمالات وبدون حبال ماسكه للفستان وضيق على الجسم وشعرها البني طايح على كتفها وظهرها بنعومه..لفت له وانصدمت فيه يشوفها...اتأمل المكياج الخفيف الي على وجهها وشفايفها بالروج الاحمر .......
سحر بهمس من الخوف والحيا منه:احم الساعه 2 الظهر
ثامر ما عطاها وجه ومر من جنبها ببرود:كان قومتيني
سحر كرهت نفسها لانها اتكلمت وسكتت:........................


المــــــــطــــــــــــار
محسن وناصر و ريان مع العم وام ريان وام طلال والشباب بعيدين عنهم اشوي.....طلال:يا قلاد لا تقلدني وتخطب معي
سلمان:ما اقدر ابعد عن توأم روحي
طلال:ها ها مين ان شاءالله؟؟؟
سلمان:اونك ما تعرف؟؟
تركي:ههههههههههه اغار
يزيد:جب يا دلوع اخوك
تركي يضم سلمان من الجنب:من حقي اتدلع وانا مع اخوي
سلمان ابتسم لتركي وما قال شي:...................................
ابو محسن:يلا سلموا على الشباب بيروحون
بدوا الشباب يسلمون على ناصر ومحسن و ريان الي بيروحون ويتركونهم بالمملكة >>الله يحفظها^^

ليام اتشوف محسن جاي:لا اله الا الله
سديم:هههههههههههههه رايحه حرب ههههههههههههههههه
ريتال:ههههههههههههههههههه
ليام:ؤؤف اعرف انك فاضية وما عندك غير انك تتريقين علي
سديم:ايه هههههههههههه
ريتال:ؤؤؤف يا ريت البنات جاو
ريان من وراها:عشان يسوون لنا عزا
محسن:هههههههههههههههههههههههههه
ليام ذايبه على ضحكته:فديته
سديم سمعتها:يووووه يووووه خلي خرابيطك وغزلك في ماليزيا
ليام بهمس لها:جب
اعلنوا اقلاع طائرة كل ثنائي من ابطالنا سلموا على بعض وكل واحد اتوجه لطيارته وبيده زوجته


فتون سادحه بسريرها واتفكر برسالة عدنان لها::~ hhhhhhhhhhh عجبتك الهدية لا تخافين يا قلبي انا ما حبيت انتقم منك انتي انتقمت من بنت خالك يا عسل بس بسببك انتي lolاحبك يا بنت ال####### آخر رسالة بيني وبينك لا تتصلين علي واحترمي نفسك احسن لك~::
نزلت دموعها وهي اتحس انها ظلمت سحر بزواجها من ثامر واتصلت على اقرب صديقة لقلبها والي راح تفهمها بسرعة:آلو
ريتال قبل ما تركب الطيارة:وش فيك؟؟؟
فتون تبكي:ريتال انا............(قالتلها السالفة)
ريتال انصدمت وبخوف:وش سويتي؟؟؟!!!
فتون تبكي:خايفه يا ريتال خايفه
ريتال:ؤؤؤف فتونه بكلمك لمان اوصل الحين بركب الطيارة
فتون بحزن:باااي الله يرجعك بالسلامة
ريتال قفلت منها وراحت ورا ناصر وركبوا الطيارة وتفكيرها مع فتون ومشكلتها................

طلع من الغرفة وشافها جالسه بالكنبه ولابسه عبايتها:يلا انزلي السيارة
سحر انقهرت منه بس ما قالت شي واتلثمت ومشت وراه:..................................
ركبوا السيارة وكل واحد ساكت وما قال للثاني شي واصلا مالهم نفس يكلمون بعض:................
وصلوا القصر الكبير الخاص بثامر وسحر شهقت بقوة:وش ذااا؟؟؟؟!!!!
ثامر ابتسم ببرود:قصري
سحر شافته بصدمه ورجعت اتشوف القصر الكبير:واااااااااااو
وقف السيارة عند البوابة الكبيرة لدخول البيت وجا السايق الخاص واخذ السيارة للكراج المخصص لها وواحد ثاني فتح لهم الباب واول ما دخلوا نطت ريناد بحضن ثامر:ثمووووووووور
ثامر ما رد عليها ولا بآي ردة فعل:.........................
الجوهره طلعت من المطبخ وبيدها الحلا:قلبي
نزلت موضي من الدرج:حياتي
طلعت الجده بكرسيها المتحرك:هلا بولدي هلا
ثامر بعد ريناد وشاف الجوهره وموضي يتسابقون عليه وحضنوه بنفس الوقت:ؤؤؤؤؤف
الجوهره اتدف موضي:بعدي يا حية
موضي تحضن ثامر بقوة:ثموري شوفها
الجده مسكت عصاها:وخري انتي وهي وخلوني اسلم على ولدي
ثامر بعدهم عنه وباس راس جدته:شلونك يمه؟؟؟
الجده:بخير يمه كيفك انت؟؟؟
ثامر يشوف سحر:تمام يمه هذي سحر زوجتي
الجوهره وموضي شهقوا:زوجـــــــــتــــــــــــك !!!!!!!!!!!
سحر منصدمه من كبر القصر ومطنشه الكل :!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ريناد تضحك على شكل سحر:هههههههههههه شكلها ما شافت خير
ثامر بجدية:لا اصلا انا اتزوجته بالعلن لانها بنت ناس وابوها مديون لابوي و...
قاطعته الجده:بنت عبدالرحمن ال..............؟؟؟
ثامر:ايه
موضي بقهر:وحنا ؟؟
الجوهره:لا يكون راح تتغير معاملتك لنا؟؟
ثامر طنشهم وبصراخ:سحر
سحر صحت من سرحانها وشافت ثامر وكشرت من تحت اللثمة:نعم
ثامر اشر لها تيجي عنده:.......................
سحر انقهرت وما اتحركت:الي يبيني يجيني مو انا اجيه
ثامر رفع عيونه لها وهو يشوفها بنظرة اتخوف:وش قلتي؟؟؟
سحر خافت اشوي بس ما بينت:الي سمعته
الجده ابتسمت:قوية بنت عبدالرحمن
سحر شافت الجده ومشت لها وباست راسها ويدها:آسفة يا انتبهت لك يا جده
الجده:ناديني يمه
سحر ابتسمت:ان شاءالله يمه
موضي اتقدمت لسحر بغرور:وانا موضي زوجت ثامر الاولى
سحر انصدمت :زوجته!!!
الجوهره:وانا زوجته الثانية وانتي الثالثه يعني من بعدنا
ريناد ابتسمت بمرح:وانا ريناد اخته لا تخافين مو الرابعه هههههههههههههههههههه
سحر اتشوفهم بصدمه:.................!!!!!!!!!
>>>موضي(24)سنة جميلة بمعنى الكلمة ومغروره ومتكبره وتكره الكل وتموت بثامر الي اتصير زوجته بالمسيار ومحد يعرف انه متزوج........الجوهره(23)سنة اجمل عن موضي بمية مرة ومغروره وحقوده ونفس الشي اتموت بثامر وتكره موضي بشكل كبير واتصير زوجته الثانية بالمسيار بعد......ريناد(20)سنة اخته الصغيرة واتموت بالضرابات وبالذات بين موضي والجوهره ومملوحه بس ما توصل لوسامه وجمال ثامر.....الجده(55)سنة ام ابو ثامر وهي الي ربت ثامر وريناد بعد موت ابوهم وامهم بحادث طيارة قبل 18سنة>>>
ثامر سحب سحر من كوعها:تعالي معي
سحر اقشعرت من مسكته بس لسى عادها بتأثير الصدمه:...................!!!!!!!!!!
طلع ثامر وبيده سحر لفوق ودخلها لجناح فخم وواضح ان توه مفروش واثاثه نظيف....رمى سحر على لاسرير وطلع سقارة وحطها بفمه وبدى يولعها:عرفتي زوجاتي واختي وامي وهذا يكفيك
سحر استوعبت هو وش قال:هاه لالا انتي طلعت متزوج؟؟!!!
ثامر يشرب دخان:ايه
سحر وقفت وبصدمه ولقافة:وانت ليه اتزوجت وحده مثلي ما دام عندك الي احلى مني؟؟!!!
ثامر رفع حاجب مستغرب من هالسؤال:.........................
سحر عيونها لمعت بسبب الدموع الي اتجمعت فيها:جاوبني
ثامر لف وعطاها ظهره:زواجي منك بسبب دين ابوك
سحر :ما اصدقك مستحيل اتكون ميت علي او انك تبي دين ابوي لو تبيه كان اخذته من زمان
ثامر لف وجهه بس وشافها بطرف عينه:والله طلعتي ذكية
سحر ما ردت عليه:.........................................
ثامر:عالعموم انتي كلمتي صديقي قبل كم اسبوع وانا كنت معه وهو قالي انك قفلتي بوجهه وقرر انه ينتقم منك علشان عذاري
سحر بحيرة:مين عذاري؟؟؟
ثامر:بنت خالك
سحر:ما عندي بنت خال اسمها عذاري
ثامر طلع من الجناح:انا ما اعرف المهم هو قالي انتقم منها وانا اخذت رقمك منها وصار الي صار(وقف)انا اصلا ما كنت ابي اتزوجك بس لمان اتحديتيني قررت اني اعيشك عذاب xعذاب عرفتي الحين
طلع وترك سحر مصدومه من الي تسمعه كيف وصلها رقمه ومن مين عذاري؟؟؟؟وحده ما تعرفها ولا عمرها قابلت وحده اسمها عذاري...جلست على السرير وهي اتحاول تلحق على انفاسها السريعه..

نــــــــــــهــــــــــــايــــــــــة البـــــــــــــــــــارت


البــــــــــــ 22 ــــــــــــــارت
دخل عمها عليهم وبابتسامة:هاه وش قلتم؟؟؟
ديم باستسلام لانها ما تقدر ترد عمها:الي اتشوفه يا يبه
مزون نفس حالة ديم:وانا مثلها
ابو محسن بفرح:والله ما راح تندمون ابدا وملكتكم بعد يومين مع ملكت فتون ودلال
ديم ومزون هزوا راسهم بايد وكل وحده غرقت بافكارها وبدايت حياتهم مع يـــزيـــــد...تـــركــــي....


دخلت ريناد الجناح وبابتسامة:سحر
سحر رفعت راسها لها:هلا
ريناد:عادك بالعبايه يلا انزلي امي تبي اتشوفك؟؟؟
سحر(ليه اخوك ترك فيني عقل):يلا نازله
فسخت عبايتها وعلقتها في الشماعه ونزلت مع ريناد من الجناح..ريناد:واااو اخوي عينه بس تيجي على الجميلات ههههههههههه
سحر ابتسمت:انا ما اسوى شي قدام موضي والجوهره
ريناد باستغراب:غريبه تعترفين
موضي بغرور وهي واقفه آخر الدرج:غصبا عنها تعترف
الجوهره متكتفه وواقفه بالجهة المقابلة لموضي:وع انا اعرف ان ثامر له ذووق بس هذي
سحر ما رضتها على نفسها وبعربجية:والله مو عاجبتك روحي ضربي راسك بالجدار انزين وعساه يتكسر فوق راسك
موضي والجوهره فتحوا عيونهم بصدمه من عربجيتها:....................
ريناد ابتسمت:لالا سوى ثامر خير والله بزواجه منك ههههههههههههههه
سحر ما ردت على حد وجلست جنب الجده على الكنب والجده في الكرسي المتحرك.....الجده ابتسمت:والله اول مرة يسويها ثامر ويتزوج وحده مثلك
سحر:والله يا جده انا ما اطيق شي اسمه غرور بس بيني وبينك يحق لهم الغرور ههههههههههه
ريناد تضحك من قلب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجده:هههههههههههه انا بنجلط منك ههههههههههههههههههه
سحر ابتسمت:باسم الله عليك يا جده
ريناد:ههههههههههههههه لالا انتي حاجه تانيه>>تتكلم مصري الاخت-_^
سحر:انا بس اجل لو شفتيني مع ديم وسديم ومزون وسجى وريتال وفتون وش بتقولين ولالا دلال وهيا خواتي فديتهم اشكالنا ابراج الكويت مع بعض هههههههههههههه
موضي جلست وهي مالها نفس تجلس اصلا وبحقد:ها ها تعرفين ان اليوم يومي
سحر عقدت حواجبها:ما فهمت؟؟؟
موضي:يعني ثموري راح ينام معي اليوم
سحر بلا مبالاة:اتهني فيه
الجوهره اتمد الحلا لريناد:لا حبيبتي انا الي بتهنى فيه بعدها وانت بعدي
سحر لفت للجده:جده بقولك شي بس لا تعصبين
الجده:قولي يا بنتي
سحر بصراحة:انا ما اطيق ثامر وما احبه وصراحة انا اتزوجته بس عشان دين ابوي لابوه
موضي والجوهره وريناد فتحوا عيونهم بصدمه من جرأتها:.....................
الجده ابتسمت:سبحان الله فرح قدامي>>فرح اسم ام سحر^_^
سحر ابتسمت بجرأة:الصراحة انا ما اقدر انافق مثله فقلت اعترف لهم وافتك دامه بيطلقني قريب
الجوهره شهقت:بتتطلقين؟؟!!!
سحر كشرت:مستحيل اظل معه اكثر من شهرين
ريناد بحزن:يا خسارة وانا فرحانه لانه اتزوجك
الجده:وش دراك يمكن اتغير رايها؟؟
سحر باصرار:لا
الجده:بنشوف يا فرح اقصد سحر الا وين امك عايشه ومع مين؟؟؟
سحر:مع زوجها عصام ال............. وعندها دلال وهيا
الجده:آها كانت امك جريئه مثلك عشان كذا اتزوجها عبدالرحمن
سحر:والسبب في طلاقها ههههههههههههههههههههه
ريناد:ههههههههههههههههههههههههههههه



في الاستراحة
عدنان جالس جنب ثامر الي يشيش:وش سويت معها؟؟
ثامر بنص عين:وش عليك انت؟؟
عدنان:هاه لا بس اسأل
ثامر:ما يخصك
عدنان بخبث:اهم شي انتقمت لي منها
ثامر سرح بسحر:لا
عدنان بصدمه:ليه!!!
ثامر:لمان يجي الوقت المناسب بنتقم
عدنان:متى؟؟
ثامر:بعدين
عدنان اتنهد ولف يشوف الشباب وشاف سلمان وطلال ويزيد وتركي من بعيد:جاو نسايبك
ثامر رفع عيونه لهم وبعد الشيشه عن فمه ونفخ دخان:..................
طلال:ؤؤؤف وذا يشيش؟؟
يزيد:انا الي قاهرني كيف ان عمي رمى بنته ولا كأنها هامته
سلمان:ولا عدنانوه معه
تركي:خاطري ابكسله هههههههههههههه
وصلوا لعندهم:السلام
ثامر وعدنان:وعليكم السلام
سلمان:كيكف يا النسيب؟؟
ثامر:بخير وانت؟؟
سلمان:الحمدلله
عدنان:كيفك سلمان؟؟؟
سلمان:بخير وينك انت من زمان ما شفناك؟؟
عدنان بارتباك:هاه ايه مع ثامر
ثامر ابتسم بسخرية على خوف عدنان وكمل تشييشه:..................
تركي:يلا حنا مرينا بس عشان انسلم
عدنان:في امان الله
طلال:في حفظ الرحمن
جلسوا بعيد عنهم اشوي وعدنان طول الوقت يلتف لهم بخوف وثامر ولا كأنه يعرفهم..................


انروح انشوف ابطالنا في فرنسا
ريان يمسك يد سديم:تبينا انروح البرج؟؟
سديم بفرح:ايه ايه شو يقولون عليه ايه ايه برج افرست
ريان:ههههههههههههه لا ايفل ههههههههههههههه
سديم:ؤؤؤف مهو هو اطول برح في العالم
ريان:ههههههههههههههه لا هههههههههه بجر خليفه ههههههههههههه هذاك جبل
سديم:ؤؤؤف وانا وش عرفني طيب المهم اطول شي وبعدين عالم هههههههههه
ريام ابتسم وقرب سديم منه:احبك احبك احبك احبك احبك
سديم عجبها الوضع وبحب:اموت فيك اموت فيك اموت فيك
ريان باس خدها بشغف:فديتك وفديت الي جابوك
سديم اتذكرت ابوها:الله يقومه بالسلامة
ريان حس فيها:لا تخافين حياتي عمي ومحسن حطو له دكاتره له خصوصا يشرفون عليه واذا صار آي تقدم في حالته بيخبرونا
سديم بهمس:ان شاءالله
ريان بمزح:مليتي مني؟؟
سديم شافت بحب:مستحيل امل منك
ريان:يا بعد قلبي


النـــــــمـــــــسا
ريتال اتشوف البحر:اول مرة اكون وسط البحر
ناصر ضمها من ورا:وانا واحلى شي اني معك
ريتال استحت:نصووور
ناصر باس خدها:احبك
ريتال بحب:وانا احبك
ناصر:اجل ليه ما قلتي شي لمان اجلوا عرسنا ههههههههههههه
ريتال:هههههههه استحيت هههههههههه
ناصر بنص عين:وااضح
ريتال استحت من نظراته الناريه لها ورجعت اتشوف البحر واتفكر بفتون ومشكلتها:............

مــــــالــــــــيـــــزيــــــــــا
ليام تمشي واتشوف الناس من مختلف الاجناس وماسكه يد محسن:هذا شكله تعبان
محسن:ؤؤؤف الله يشفيه حنا وش دخلنا فيه؟؟
ليام شافته:آفا يا دكتور لازم اتكون قدوة لنا
محسن:انا مو بالشغل الحين
ليام ابتسمت:ولو
محسن:ؤؤف ليوم ممكن اتركزين علي
ليام:وش فيك انت بخير الحمدلله اشوف الناس الي محتاجين اكل وصحة استغفر الله ما عندهم يبالهم عملية
محسن بقهر:لياااااااام
ليام ضمته وهي تضحك:ههههههههه يا الغيور ههههههههههههه
محسن ابتسم:مو غيور بس تقهرين الواحد حنا في شهر العسل وانتي في المستشفى ههههههه
ليام بمزاح:احب شغلي هههههههههههههههههههههه بس احبك اكثر
محسن باس خدها واتنهد:آآآآخ بس متى نرجع الشقة؟؟
ليام استحت وبعدت عنه:تو الناس خلينا نتمشى
محسن ابتسم:ايه ايه هين ليومه اعرف كيف اتفاهم معك
ليام مشت قدامه ومحسن مسك يدها ومشى هو قدامها وهي مستحيه منه حيييل ومحسن عاجبه الوضع



ســــــــجــــــــــى
هالمرة ال1000 الي تتصل على سيف ومعطيها مغلق وفوق هذا ما يداوم اتأفأفت من قلب واتصلت على ابرار بس ما ردت واتصلت على تلفون البيت:آلو
صوت رجولي حاد:آلو
سجى اتوترت:وين ابرار؟؟؟
ابتسم:سجى؟؟
سجى عقدت حواجبها:مين ؟؟؟
بحب كبير:انا نايف
سجى لوت فمها:هلا نايف وين ابرار
نايف:بخير وانتي؟؟
سجى:ؤؤف الحمدلله وين ابرار؟؟؟
نايف بهمس:ليه اتسوين كذا؟؟
سجى ارتبكت اشوي:اسوي شنو؟؟
نايف:تنكرين حبك لي
سجى وردت خدودها:انا ما قلت اني احبك؟؟
نايف غمض عيونه بألم:بس انا احبك وانتي ...
قاطعته سجى:نايف لو سمحت ممكن تأجل هالكلام
نايف فقد اعصابه:سجى انا احبك وصدقيني لو اتقدمت لك ما تقدرين ترفضيني لان اهلك راح يغصبوك علي وانتي تعرفين هالشي بس انا ما ابي اغصبك على شي وابيك اتجين لي باللين بس الظاهر اني بتبع الوسيلة الي يتبعها الكل
سجى بصدمه:شنووو؟؟؟!!!!!
نايف:سجى انا راح اتقدم لك رسمي من امك وعمك وصدقيني راح اسعدك طول عمري يا سجى بس وافقي علي ولا تنسين ان اهلك اصلا سواء وافقتي او لا راح يغصبونك علي
سجى تبكي:نايف حرام عليك
نايف بيضعف قدام دموعها وصوتها الباكي:مع السلامة
قفل بوجهها وهي قفلت ورمت نفسها على السرير تبكي وبهاللحظة اتصل سي عليها وردت بلهفة:سيف!!
سيف ببرود:سجى اسمعيني ولا تقاطعيني انا مليت منك والصراحة راحة انا ما اقجر اتابع معك لانك وحده بريئه وتفكيرك مو نفس تفكيري عشان كذا وبعدين انتي وحده عاقلة والله يفتح لك طريقك يا سجى ولو سمحتي انسي شي اسمه سيف
سجى ما استوعبت انه قفل وبصراخ:ســـــــــيــــــــــفـــــــــ لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا



نـــــــــــــهـــــــــــــايــــــــــــة البـــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 23 ــــــــــــــــــــارت
دخلت لجناحها وهي مبهوره بكبره فتحت الدولاب وانصدمت بملابسها مرتبه فيه(والله الخدم هنا مثل الآلا تيشتغلون بسرعة)راحت تاخذ لها شاور وتفكيرها اسير عايلتها وخواتها وبنات عمها....
جالس في جناح موضي وتفكيره بسحر الي سحرته بمنظرها وجاذبيتها..موضي:ثمور
ثامر رفع راسه لها ببرود:..................
موضي بقهر:اتفكر فيها؟؟
ثامر:ما يخصك
موضي:ثامر هذا يومي لو سمحت فكر فيني انا وبس
ثامر ما رد عليها وشرب دخان:...............................
موضي اتقرفت من الريحه بس ما قالت شي وهي تعشق ثامر بجنون:ليه تتزوج علي؟؟
ثامر:انتي اصلا ما تعتبرين زوجتي
موضي بحزن:لان اهلي باعوني لك بالرخيص ما اعتبر زوجتك
ثامر بسخرية:زين تعرفين ويلا يا حلوه روحي اتجهزي لي
موضي فهمت قصده ونست اهلها وقامت للغرفة وثامر وراها وهو يفكر بسحر ويبي ينشغل مع موضي عشان ينساها......................ريناد دخلت جناح سحر:سحوره
سحر من الغرفة وهي تمشط شعرها:هناا
ريناد دخلت الغرفة:عجبك الجناح؟؟
سحر:حلو
ريناد ابتسمت:ذووق ثامر
سحر بسخرية:والله وطلع عنده ذووق
ريناد باستغراب:انتي من جدك تكرهين ثامر؟؟
سحر ابتسمت:اكرهه هو بس احبك انتي وتيته
ريناد:ههههههههههه وموضي والجوهره
سحر:اممم احس بالشفقة تجاههم على حبهم لثامر
ريند جلست في السرير:ليه؟؟
سحر:بصراحة ريناد بلا زعل اخوك واحد بارد وقلبه حجر وما يهمه شي غير تسليته و..(سكتت)
ريناد عقدت حواجبها:و وش؟؟
سحر دمعت عيونها:هو اتزوجني عشان ينتقم من وحده اسمها عذاري يقول انها بنت خالي بس والله العظيم انا ما اعرف وحده اسمها عذاري وهي الي عطته رقمي وعرفني واتزوجني وبالصدفة طله ابوي للاسف مديون لابوه عشان كذا
ريناد فاتحه فمها بصدمه:معقولة ثامر يسويها!!!
سحر مسحت دموعها وحاولت اتقوي نفسها:راح يطلقني بعد شهرين يمكن
ريناد بصدمه اقوى:وانتي عادي عندك!!!
سحر ببرود:ايه عادي اساسا هو هذا انتقامه لي يبي الناس تتكلم عني ويقولون وش فيها ذي وما عرف وشو بعد وتعرفينهم بيطلعون 100 عيب وعيب
ريناد بلا شعوريا قامت لسحر وضمتها وهي تبكي:ما كنت اعرف انك مظلومه من اخوي والله ما كنت اعرف
سحر ضمتها:عاادي يا قلبي من اخوك مو منك
ريناد:خلاص من اليوم ورايح راح اكون مثل اختك دلول
سحر:هههههههههههههه اختي يمكن بس مثل دلول ما اظن هههههههههههه
رن جوالها وردت عليه بلهفه:هلا وغلا
دلال بزعل:طسي وجهك ما اتصلتي من امس
سحر:هههههههههههههه عمرك طويل توني اتكلم عنك
دلال:قصدك اتحشون
سحر بلا شعوريا نزلت دموعها وهي تضحك:ههههههههههههههههههههههههه
ريناد بخوف:سحر
دلال ابتسمت:كلي تبن ما قلت نكته
سحر بصوت باكي ممزوج بضحك:اشتقت لك دلال واشتقت لامي وهيول اشتقت لكم كلكم حرام عليه
دلال دمعت عيونها على اختها:ابوك ما يقصد يا سحر
سحر تبكي:حرام عليه كسر بنته ليه حنون مع ديم وسديم ومزون وليام وانا لا يبيعني بالرخيص
ريناد ودلال بدوا يبكون مع سحر المظلومه من اغلى انسان عليها وهو ابوها..........><


دخلت ام ريان على سجى وانصدمت من منظرها وبصراخ:ســــــــجــــــــــــــى!!!!!!
بسرعة البرق اتصلت على بيت ابرار وبسرعة وهي تبكي وسجى بحضنها:يمه ابرار الحقيني الحقيني
ابرار بخوف:وش فيك يا خالتي؟؟
ام ريان تبكي بهستيريه:بنتي ماتت بنتي الحقي علي الحقي علي يمااه سجــــى
ابرار قفلت وبسرعة ركضت لنايف وبخوف وهي تبكي:سجى يا نايف سجى
نايف بسرعة البرق قام من سريره واخذ مفاتيحه:بسرعة البسي عبايتك
ابرار سوت الي قالها وبسرعة راحوا لبيت سجى ودخلوه..ابرار وقفت عند باب جناح سجى وانصدمت من المنظر الي قدامها...ســـــجــــــــى شعرها متناثر حولها والدم ينزف من يدها مكان الشراييين والموس فيه دم وام ريان تبكي وهي ضامه بنتها لها ...نايف وقف جنب سجى وشاف هالمنظر وبسرعه شل سجى بين ايديه وبصراخ هز المملكه بكبرها:جيبي لها عبايه والحقوني للسياره
ام ريان وابرار سووا الي قالهم اياه ولحقوه وهو شايل سجى ويركض فيها للسياره ويلوم نفسه لانه قالها هذاك الكلام (والله لو صار لك شي ما راح اسامح نفسي ابدا ابدا)واتجهوا بسرعة للمستشفى....



ديم سادحه في السرير واتفكر بسديم وليام وتغير حياتهم وبتركي الي ما تقدر تفهم نظراته وتصرفاته معها ابدا......مزون سادحه جنبها واتفكر بيزيد وبحبه لليام وبمعاملته لها في الشقة وتغير معاملته لها بعد ما عرفوا العيله فيها ...دمعت عيونها لانها اتذكرت انه مو معترف فيها كبنت خال بس حبست انفاسها وشهقاتها داخلها ......اثنينهم ما تعودوا يشتكون للثاني عن معاناتهم ويفضلون انهم يحبسونها داخلهم...كذا اتربوا وكذا اتئسووا من الطفولة......

المستشفى
جالسه في الكراسي وتبكي بهستيريه وجنبها ابرار مقطع نفسها من البكاء ونايف واقف بعيد عنهم اشوي ويفكر بسجى وبس....طلع الدكتور وراح له بسرعة:وش فيها يا دكتور؟؟؟
الدكتور عمر:الحمدلله لحقنا عليها بس هي ليه سوت كذا؟؟>>اتذكرتوه^_-
نايف بضيق:بالغلط اختنا الصغيرة قطعت يدها على اساس بتقطع الورقة الي كانت ماسكتها البنت
د.عمر ما استوعب:راح انطلعها بكره ان شاءالله
ابرار بصوت يقطع القلب:ممكن انشوفها؟؟
د.عمر لف لها وشافها وبحنان:ايه ممكن
ابرار سندت ام ريان عليها ودخلوا لسجى وزاد بكاؤهم من منظرها...شعرها منتثر حولها ويدها لافينها بشاش والمغذي بيدها اليسار ووجهها شاحب دليل التعب والارهاق وعيونها كبار من البكاء....

في نفس المستشفى
فتح عيونه كسل وهو يتأمل المكان الي هو فيه وبصوت مخنوق ومتعب:ويـــ...ن انـــ...ـــا؟؟؟؟!!!
د.عمر كان مار من جنب غرفته وشاف كم دكتور من الي عينهم محسن وابوه يتهامسون وواضح الصدمه بوجيههم قرب لهم:وش فيكم؟؟
واحد منهم بفرح وصدمه:صــــــــحــــــــــــااااااااااااااااا!!!!! !!!
د.عمر عقد حواجبه:مين؟؟؟
الشاب بفرحه مو طبيعيه:صحى عبدالله ال........... صحى

نـــــــــــــهـــــــــــايـــــــــــة البــــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 24 ـــــــــــــــــارت
المستشفى
فتحت عيونها بتعب واتلفتت حولها وشافت امها وابرار نايمات بالكرسي...لفت وجهها وشاف الي نايم في الكنبه المنفرده وكشرت (هذا وش جابه هنا ؟؟؟ وش صار لي؟؟سيف آآآآه سيف ليه سويت كذا ان احبك يا سيف احبك)لمحت امها اتقوم وبلهفه:يمااااه
ام ريان بسرعه قامت لها وباست جبينها:يا قلب وروح امك
سجى بتعب:يمااه تعبانه؟؟
ام ريان تبكي:ليه سوتي كذا تبين تتركيني لحالي بهالدنيا ليه؟؟؟
سجى تبكي وبتعب:فقدت اعصابي يماه
ام ريان:والي يفقد اعصابه ينتحر!!!
سجى رفعت يدها :محتاجه لك يمااه محتاجه لحضنك ضميني يماه ضميني لصدرك
ام ريان ما اتحملت وضمت بنتها باقوى ما عندها وهي تبكي وتشاهق وسجى نفس الشي.........
نايف فتح عيونه وشافهم وابتسم ببرود وطلع قبل محد ينتبه عليه:.......................
ابرار صحت من نومها وشافت ام ريان وسجى وفزت من مكانها:سـجووووووي
سجى تبكي:بروووووو
ابرار ضمتها بقوة وهي تبكي وضربت كتفها بقوة:حيوانة غبيه كلبه بقرة
سجى تضحك وهي تبكي:ههههههههههه آسفة
ام ريان:مو حنا الي نسامح يا بنتي ربك الي يسامح
سجى دمعت عيونها:ابي اصلي
ابرار ابتسمت :من عيوني
قامت سجى بمساعدة ابرار الي ساعدتها بالوضوء وبدت تصلي بخشوع وتوبه لرب العالمين.....
طلعت ام ريان برع وشافت نايف متسند على الجدار واول ما شافها اعتدل بوقفته:كيفك يا ولدي؟؟
نايف باس راسها:بخير كيفك انتي يا خالتي وكيف سجى؟؟؟
ام ريان اتنهدت:الحمدلله بخير الفضل يعود لك من بعد الله
نايف ابتسم:آفا يا خالتي ما سويت شي وهذا الواجب سجى غاليه والكل يشهد غلاها
ام ريان بعفوية:وش رايك تتزوج سجى؟؟
نايف بصدمه وتلعثم:هاه وش اتقولين يا خالتي؟؟!!
ام ريان على نياتها:والله يا ولدي اني اعزك ومعزتك كبيره وسجى هي وحيدتي وانا ما اظن ان الله بيطول عمري يا ولدي احس اني في آي لحظة بروح وبترك سجى لحالها ريان رجال ويقدر يشيل نفسه ويشيل مرته وعياله بس سجى يا ولدي بنت رقيقه وهاديه وحساسه وناعمه ابي اظمنها قبل موتي
نايف حك سكسوكته بارتباك:والله يا خالتي اني...
قاطعته ام ريان:اذا كنت اتعزني يا نايف
نايف اتنهد وشاف ام ريان:والله اني اعزك يا خالتي وطلبك رخيص بس سجى ما تبيني
ام ريان:لالالالا تبيك يا ولدي ومع الوقت راح تتعود عليك
نايف توه بيرد الا وجا د.عمر:لو سمحتوا
ام ريان ونايف التفتوا له:نعم
د.عمر:احم اختي ام ريان اخوك عبدالله ال............ صحى

ابرار كانت بتطلع بتقول لام ريان عن سجى الي راسها يابس الا وتطلع بس سمعت صوت عمر وقفت ورا الباب تتسمع عليهم:........................
سجى:ههههههههههههههههههه وشس اللقافة الي نزلت عليك؟؟
ابرار ما عطتها وجه وتحاول تسمع عمر:................................

ام ريان من هول الصدمه طاحت عليهم ونايف بسرعه مسكها هو و عمر:خالتي خالتي
ابرار فتحت الباب وانصدمت بام ريان:خاااااااالتي
سجى كانت لابسه عبايتها وطلعت لهم وبصرااخ:يمااااااااااااااااااااه !!!!!!!!!!!!


نزلت تحت وهي بكامل النشاط والحيويه:صباح الخير
ريناد والجده ابتسموا:صباح النور
الجوهره اتحط دله الشاي على الطاولة:غريبه صحيتي؟؟
سحر:بروح الكلية
الجده:ايه صح يا بنتي آخر اسبوع داوميه وافتكي مرة وحده
سحر ابتسمت:خاطري اصير دكتورة مثل اخوي
ريناد بلقافة:وش اسمه؟؟
موضي بغرور:ماله داعي نعرف
ريناد:اتكلمي عن نفسك يااا
سحر:محسن وناصر
الجوهره:اثنينهم دكاتره
سحر:ههههههههههه لا محسن دكتور جراحة وناصر يشتغل مع ابوي بالشركة ومعه ولد عمي وولده الثاني بعد عشان يمسكون ثروة العيله
موضي بوقاحة:قصدك يظمنونها بعد موت ابوك
الجده كانت بترد بس جا صوت رجولي شجي حاد وبعصبية:مـــــــوضـــــــــي
الكل التفت له ما عدا سحر الي اتشوف الاكل بصمت:ثـــــــــامـــــــــــر!!!!
ثامر اتقدم بكل شموخ لهم:ابلعي لسانك لا اقصه لك
موضي انقهرت:جرب بس
الجوهره لفت لها بصدمه:موضي!!
الجده بجدية:خلاص
ثامر جلس جنب سحر ومسك يدها من تحت الطاولة وهي يشوف الاكل وبهمس لها محد سمعه:لا تاخذين بخاطرك منها
سحر سحبت يدها منه وبهمس:عادي عقلي اكبر من عقلها
ثامر انقهر لانها سحبت يدها بس ابتسم من كلامها وشاف الجوهره:بتروحين عند اهلك اليوم؟؟
الجوهره:ايه
سحر بلهفه:انا بعد
ثامر بأمر:لا
سحر مبوزه:وش معنى الجوهره اتروح وانا لا
ثامر:بكيفي
ريناد:ههههههههههههههه يحبك وما يبيك تبعدين عنه
موضي والجوهره شافوا ريناد بتحذير بس ريناد طنشتهم:والله سحوره عشل امس نمت عندها ياااي حضنها دافي يا بخت الي ينام معها(غمزت لثامر)
ثامر لف لسحر الي مولعه من ريناد وناويه عليها:دافي؟؟
سحر ما عطته وجه وقامت:الحمدلله
الجده بحنان:ما اطلتي شي
سحر اتشوف موضي بسخرية:اكلت لي كم حبة تكفيني
ثامر وقف ومسك يدها قدام الكل والكل شهق وهم يشوفون يده ضامه يدها:راح اوصلك الكلية
سحر استغربت من نظرات الكل وسحبت يدها بهدوء:طيب
موضي والجوهره وقفوا جنب ثامر وكل وحده اتسوي له ..موضي اتعدل شماخه والجوهره اتسكر ازرار ثوبه ويوصونهم بالشغل.....سحر وريناد واقفات جنب بعض ويشوفونهم بسخرية......الجده استغربت من تصرف ثامر مع سحر وكأنه بدى يهتم فيها وعجبها هالتصرف وسكتت عنه..........الجوهره بدلع:بيبي يمكن ابيت عند اهلي اليوم>>تبيه يشتاق لها هع هع تحلم
ثامر:احسن
موضي تبي تقهرها:يعني نام عندي اليوم بيبي(همست باذنه بمياعه)مجهزتلك شي حلو
ثامر ما رد عليها ومشى وسحر وريناد وراه:..............................
سحر اتقلد موضي:نام عندي اليوم بيبي(رجعت لصوتها)والله تستخف هالبنت تقهرني هي ودلعها الي استغفر الله العظيم يخلي الواحد يرجع انت كيف تتحملها؟؟
ثامر رفع حاجبه وما رد عليها وركب السيارة:..........................
ريناد تركب ورا:اركبي قدام قلبو
سحر ابتسمت:اصلا انا بركب بركب يلا يا نونو ارجعي ريوس هههههههههههههه
ركبت جنب ثامر وشمت ريحة عطره القوية ما تدري ليه ابتسمت بس اختفت ابتسامتها بسرعة وشافت الطريق:اممم مالت عليها موضاوي هاااي كرهتني بالفطور الله يستر هذا اول يوم
ريناد حاشره نفسها بين ثامر وسحر:وش رايكم نلعب لعبه؟؟
سحر اتحمست:وش وش؟؟
ريناد:بوسوني
ثامر باسها ببرود ورجع يشوف الطريق:سخافه
ريناد بخبث:بوسيني سحر؟؟
سحر تستهبل:وع نجاسه ههههههههههههه
ريناد:يلا اسرع واحد يبوسني له هدية خاصة
سحر باستها بسرعه:هاه وين الهدية
ثامر باسها اسرع منها:مو لك
سحر انقهرت وباست ريناد بقوة:..........................
ثامر ابتسم بتحدي وباس ريناد اقوى عنها:..............................
ريناد ماسكه الضحكه وبخبث:يلا واحد اثنين ثلاثه الي يسبق له الهدية
ثامر:لحظة بوقف السيارة على جنب عشان اظمن الفوز
سحر:لا يا الواثق
ريناد:ايه يلا وقفتي يلا واحد(ثامر وسحر لفوا لجه ريناد)اثنين(يشوفون بعض بتحدي)ثــ...(استعدوا انهم يبطلقون)ـــلا ...(سحر اتمد شفايفها وثامر عضها)..ثـــة
سحر وثامر انطلقوا بنفس الوقت لريناد بس ريناد رجعت على ورا بسرعه وباسوا شفايف بعض...سحر كانت مغمضه عيونها ومسرعه وباست شفايف ثامر بقوة...ثامر فاتح عيونه مصدوم من سحر ويحس انفاسها مختلطه بانفاسه.....سحر استوعبت انها طولت وبسرعه فتحت عيونها وبعدت عن ثامر وشهقت بصوت عالي وبخوف:انت وش جابك؟؟؟
ريناد فاطسه ضحك عليهم ورا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ثامر يحاول ان الشي يكون عادي:انتي الي بستيني مو انا
سحر بحيا:لالالا انت الي بستني مو انا
ثامر:انتي
سحر صوتها اختفى من الحيا:انت
ثامر وريناد سكتوا يستوعبون الصوت وبعدين فطسوا ضحك:هههههههههههههههههههههههههههه
سحر انقهرت منهم ولفت وجهها:سخافه وتفاهه
ثامر مسك كتف سحر وقربها منه وباس خدها بشغف وبلا شعوريا:اي شي الا زعل الحلو
ريناد وسحر سكتوا وهم مصدومات من ثامر وثامر نسى الي سواه وكمل طريقه لكليتهم.....

نـــــــــــــهــــــــــــايـــــــــــــة البــــــــــــــــــارت


البــــــــــــــ 25 ـــــــــــــــارت
جالسه هي وابرار وامها وجنبهم نايف وعمر بس واقفين وقدامهم عبدالله يشوفهم باستغراب....
سجى بهمس:يمه شكله بزر
ام ريان تبكي والعبرة خانقتها:في غيبوبة من 17 سنة يا بنتي اكيد ما بيتذكر شي
ابرار اتشوف عبدالله (ما شاءالله عليه يشبه ليام اشوي ؤؤؤف والله اني فاضية )شافت عمر من طرف عيونها وحست براحة غريبه:.................
عمر يكلم ام ريان:ام ريان لو سمحتي خذي لك ابره ثانيه عشان ما يرتفع السكري مثل الي صار قبل شوي
ام ريان دموعها تنزل على خدها الجاف وهي اتشوف اخوها:عبدالله
عبدالله شد يده على اللحاف بخوف وبارتباك:نعم
ام ريان قامت بسرعه وضمت عبدالله وهي تبكي:الحمدلله الحمدلله الحمدلله على سلامتك الحمدلله
عبدالله ارتجف من حضنها بس ما قال شي:.................................
سجى وقفت وحست بألم بيدها رفعتها لها وانصدمت بنايف يمسك يدها ويتفحصها وهو ساكت:!!!!
نايف شاف سجى بطرف عينه وبهدوء:لهالدرجة كارهتني؟؟
سجى انصدمت وفضلت الصمت:...............................
ابرار وقفت جنب سجى وعيونها على عمر:.................................
عمر حس بنظراتها بس ما علق وعيونه على ام ريان وعبدالله:................................
ام ريان تبكي:انا اختك سلمى نسيتني يا عبدالله
عبدالله عقد حواجبه:سلمى؟؟
ام ريان بفرح:ايه سلمى اتذكرتني؟؟
عبدالله:امم سلمى وعبدالرحمن وسلوى اخواني مو؟؟
ام ريان التفت لعمر:دكتور وش فيه؟؟
عمر ابتسم:بدى يتذكر اشوي لا تخافين عليه راح يتذكركم واحد واحد مع الايام
سجى التفت لامها بعدين لنايف وبخوف:اتركني
نايف ترك يدها بهدوء ولف لام ريان:ما راح نمشي يا خاله؟؟
ام ريان بترجي:والي يعافيك يا دكتور خل عبدالله يروح معنا عيلته تستناه
عمر وده يقول لا بس وافق عشان ام ريان:راح يروح معكم
نايف لف لابرار:برو
ابرار سرحانه بعمر:...................
سجى خزتها:برو
ابرار لفت لها:هاه نعم نعم
نايف :ما شاءالله ما تردين الا على الحلوين
ابرار استحت لان عمر يشوفها بنظرات عاديه بس بالنسبه لها شي ثاني:.....................
ام ريان وقفت:سجى يمه تعالي ساعديني بعمك
سجى اتقدمت واتقدم نايف قدامها وسند عبدالله عليه وبدى يمشي معه وسجى مقهوره منه بس ما قالت شي وام ريان وراهم وهي مبتسمه وابرار وراهم وجنبها عمر....عمر يمد التصريح لابرار:خذي
ابرار اتشوف التصريح وعمر وسرحانه في وسامته:.........................
عمر عقد حواجبه من هالبنت:اختي فيك شي؟؟
ابرار صحت من افكارها بسرعة سحبت التصريح وطلعت ورا نايف والباقيين وهي متفشله من عمر:..


فتون جالسه جنب سحر الي اتسب ثامر من الصبح واتحس بألم مو طبيعي لانها هي عذاري بس ساكته وما قالت لسحر اتخاف تكرهها سحر....سحر اتحرك يدها قدام فتون:نحن هنا
فتون ابتسمت:معك
سحر:شكلك مو معي ابد المهم وش سويتي بالامتحان؟؟؟
فتون:ما بغيتي تطلعين من ثامر هههههههههههههههههههه
سحر اتذكرت الي صار لها معه وارتجف جسمها:خلينا منه
فتون:الحمدلله زين
سحر:لو ريتال هنا كانت بتقول بجيب علامة كاملة
فتون:هههههههههه وكانت بتفل على نفسها باستهبال ههههههههههههه
سحر:وحشتني الدوبه هي وسدومه وليوم
فتون بضيق:ما قدروا يستنون نهاية الاسبوع ويسافرون حرام يعيدون السنة
سحر:هههههههههههههه يا ماما اموت على البرائة حبيبتي هم اصلا بيوقفون دراسه
فتون استوعبت وبقهر:ؤؤؤف اعرف
سحر:واضح ههههههههههههههههههههه
فتون ابتسمت وما قالت شي:............................................
سحر تلبس عبايتها:قومي يلا انروح البيت
فتون:بيتنا؟؟!!
سحر:ايه وحشتني عمتي
فتون وقفت:يلا
طلعوا من البوابة وانصدموا بثامر واقف ومتسند على السيارة الخاصة فيه ولابس نظرات شمسيه وشكله عذاااااب والكل خاق عليه.....فتون بهمس:شوفي الكل ذاايب عليه
سحر ما عطت ثامر وجه وكملت مشيها مع فتون لسيارتهم بس وقفها ثامر بمسكه لكوعها:ابعد عني
ثامر بأمر:امشي معي
سحر سحبت يدها بقوة:ما يخصك فيني
ثامر لاحظ نظرات الكل له ومسك خصرها وسحبها له وبهمس وهو يصر على ضروسه:والله لا تندمين على حركتك هذي امشي قدامي وانتي ساكته
سحر خافت اشوي:ما ابيك
ثامر ما رد عليها وسحبها معه وفتون واقفه اتشوف سحر بحزن ودموعها اربع اربع على خدها الناعم اتحس انها هي السبب في كل الي يصير لسحر وبالفعل هي السبب.....رن جوالها وشافت رقم امها وبسرعه ردت:آلو
ام طلال بلهفه وانفاسها تتسارع:عبدالله صحى عمك صحى صحى
فتون بصراخ من الروعة والفرحة:احـــــــــلـــــــــــــفــــــــــــــي؟ ؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!
سحر غصبا عنها لفت لها:...............................
ثامر بدى يعصب:والحين معك؟؟
سحر شافت عيون فتون مليانه دموع بسرعة دزت ثامر وركضت لها وبخوف:فتونه وش فيك؟؟
فتون تبكي وتحمد ربها بهمس وانفاسها تتراكض:.................>>ما اعرف اعبر هع هع
سحر بخوف:ابوي فيه شي عمتي بنات عمي مين؟؟؟!!
فتون:عمي عبدالله صحى(اختفى صوتها)
سحر انصدمت وفتحت فمها وعيونها بكبرها:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ثامر لف سحر له وتوه بصارخ عليها بعصبية وانصدم بدموعها:سحر
سحر تبكي وتشهق:.........................................
ثامر شاف فتون ورجع يشوف سحر:وش فيك؟؟
سحر غمضت عيونها وعضت على شفايفها وهي تبكي:.......................................
ثامر شاف فتون توقف:وش فيها؟؟؟
فتون برجاء:لازم اتروح سحر معي ضروري والي يعافيك لازم
ثامر بلا شعوريا ضم سحر لصدره:وين بتاخذينها؟؟؟
فتون بنهيار:عند بيت خالي والي يعافيك لازم تيجي شي عائلي
ثامر ما وده يترك سحر الي مقطعه قلبه ببكاؤها انصدم من دقات قلبه السريعه وبسرعه بعد سحر عنه وفتون سحبتها وركبوا السيارة واتجهوا لبيت ابو محسن.....ظل واقف مكانه وهو يسمع همسات الكل عنه وعن وسامته بس طنشهم وركب سيارته وقلبه للحين يدق بسرعه من قرب سحر منه.......



وقفت بصدمه وهي اتشوف ابوها قدامها...ما اقدر اوصفلكم شعور ديم الحين......مو مصدقه انه قدامها الف سؤال بدى يتدخل عقلها بسرعه((متى صحى؟؟؟؟!!!!......مين هو؟؟؟!!!!......معقولة كنت اعيش معه؟؟؟!!!!!....وش يضملي انه ابوي؟؟؟!!!!!))الف سؤال وسؤال داخل عقلها وهي اتحس ان عقلها بينفجر من كثر الاسئلة الي فيه...............مزون سندتها عليها وهي للحين محافظه على قوتها.....ممكن اتقولون ان مزون شخصيتين.......شخصيه مرحه وخوافه وبريئه لمان اتكون مبسوطه..........شخصيه غامضه و بارده لمان اتكون محتاره............سجى عيونها معلقه بديم الي متسنده على مزون وقلبها يدق بخوف على ديم.............سحر بس تبكي وهي اتشوف عمها وديم........فتون جالسه على الكنبه واتحس ان في آي ثانيه بيغمى عليها..........تركي عيونه بس على ديم وخايف عليها..........يزيد عيونه على مزون ومستغرب من غموض نظراتها وبرودها......طلال يشوف الكل وخايف من ردة فعلهم....سلمان عيونه على فتون وخايف لا يغمى عليها بآي لحظة.....
ديم بهمس وهي ترتجف:انـــ.....ــت ابـــ.....ــوي؟؟؟؟!!!!
عبدالله عقد حواجبه وهو مو متذكر آي حد منهم:نعم
ابو محسن بحنان:عبدالله هاي ديم بنتك نسيت بنتك الي رحت لابوي عشان تتسامح منه عشانها هي واختها سديم وبنتك الكبيره ليام عشان ما يعيشون بدون اهل باقي حياتهم
عبدالله انعفست ملامحه:ايه صح ابوي اتبرى مني هو ما يبيني انا ما ابيه ابي هنادي
ام طلال بحسره واشوي وبتنجن:انت اهبل ومخرف بعد وش فيك هنادي ماتت؟؟!!!
عبدالله بصراخ:لا ما ماتت انتي كذابه انتي تكرهيني عشان كذا اتقولين كذا انا احب هنادي وبس
الكل انصدم من عبدالله ومن كلامه الي يحسسهم انهم رجعوا 20 سنة لورا

نــــــــــــــــهــــــــــــايــــــــــــــة البـــــــــــــــــــارت


البــــــــــــــ 26 ــــــــــــــارت
وقفت بصدمه من الكلام الي تسمعه:شــــــــــنـــــــــــــووووووووووووو!!!!!! !!
مزون بهدوء:اهدي يا ليام
ليام بعصبية:ليه غيروا موعد ملكتكم هاه ؟؟؟
مزون اتشوف ديم الي راميه نفسها في السرير:احم بعدين بتعرفين
ديم مدت يدها لمزون يعني عطيني الجوال عطتها مزون وسمعت ديم ليام تصارخ بعصبية:لا تقوليلي ديم السبب ما تبي ملكتها لانك انتي وسديم ما بتكونون فيه صح هي كنت اعرف انها بتتعبكم آآآآخ بس لو انها قدامي كان سدحتها بالارض
ديم ما قدرت تتحمل وبصراخ:انا السبب هاه اجل ايه انا السبب بس ابيك تعرفين شي واحد بس وهو انك غلطتي غلطة عمري ما راح اسامحك عليها ابدا ابدا غلطه مستحيل تصححينها ابدا يا ليام ابدا
ليام سكتت اشوي بعدين ردت بعصبية زياده:يالله قوليلي انا وش سويت لك يا حبيبتي يلا
ديم لمحت السخريه بكلامها وبعصبية زياده وصراخ اعلى:انتي ربيتيني على اني اكون كذا انتي ايه انتي قلتي لي طنشي الكل واهتمي لمصلحتك انتي وبس وما يهمك راي احد وانا سويت الي قلتي لي عليها وشي ثاني يا ليام شي ما راح اغرف لك وهو انك لقيتي عايلتنا ليه لقيتهم ليه انا كنت عايشه حياتي عاديه وفرحانه فيها معك انتي وسديم وبس بعيد عن ابوي وبعيد عن مزون وبعيد عن بنات عمي وبعدين عن عماتي وبعيد عن تركي وبعيد عن العالم بس انا وانتي وسديم الي نسيتوني اول ما اتزوجتوا ورميتوني في رقبت عمي انا اكرهك انتي واختك اكرهــك
ليام انصدمت من كلام ديم وهي تسمع صوت الجوال دليل عن ديم اغلقت الخط وبلا شعوريا نزلت دموعها وشافت محسن الي واقف قدام باب الصاله توه قايم من النوم وببكاء:انا غلطت غلطة كبيره لمان عرفتك صح؟؟
محسن استغرب من سؤالها وقرب منها وضمها:لا يا قلبي انتي ما غلطتي ابدا بالعكس انتي ضمنتي مستقبل خواتك معنا
ليام اتألمت من كلامه دليل انها صدقت رمت ديم على رقبت عمها وبكت زياده:..........................
محسن مسح على ظهرها وشعرها وهو مستغرب بكاؤها بس سكت وما قال شي:...............

مزون اتشوف ديم الي تبكي وتشهق بقوه وقامت لها وضمتها:لا تبكين
ديم بعدت مزون عنها بقوه وبعصبية:ما ابيكم ما ابي حد منكم كلكم تكرهوني كلكم
مزون دمعت عيونها وضمت ديم بقوه:انا احبك ديم مستحيل اكرهك مستحيل
ديم اتصارخ وهي بحضن مزون:ســــــــــديــــــــــــــم محـــــــــتــــــــــاجــــــــه لــــــــك ابــــــيـــــــك ســــــــدوومه(بدت تبكي بقهر)

في مكان بعيد عن المملكة فتحت يعونها بسرعه وجلست في السرير وهي تتنفس بسرعه وتتعرق...جلس جنبها وبنعاس وخوف:وش فيك؟؟
سديم بخوف:ديم
ريان:يا روحي ديم بخير
سديم نزلت دموعها:احس انها مو بخير
ريان ضمها له وانسدح في السرير وهي بحضنه:لا يا قلبي هي بخير يلا نامي
سديم غمضت عيونها كمحاولة للنوم بس صورة ديم تبكي تيجي قدامها وقامت بسرعه للجوال واتصلت عليهم وبخوف:ديــــــم
سحر بصوت مبوح:كيفك سديم؟؟
ام طلال بصراخ لعبدالله:هاه شوفها اتكلم بنتك الحين؟؟
عبدالله ببرود:مو بنتي توها هنادي حامل الا وينها هنادي وين مخبينها طلعوها عشان انروح قبل ما يجي ابوي ويطردنا
سديم سمعت الصراخ:وش فيكم؟؟
ريان اتعدل بجلسته وهو يشوفها:.....................
سحر بصوت مبوح:سديم اتصلي بعدين مع السلامة
سديم:آلو آلو سحر وينك؟؟
ريان عقد حواجبه:وش فيهم؟؟
سديم تبكي:في مشكله انا اسمع صراخ
ريان وقف:خلاص يا قلبي راح نرجع لهم بكره
سديم تبكي:ابي ارجع لهم اليوم
ريان اتنهد:بتصل على ناصر ومحسن واخبرهم


ام ريان:هدي يا سلوى
ام طلال بصراخ:انت واحد غبي عشان كذا ابوي اتبرى منك
ابو محسن:خلاص يا جماعه
طلال يبعد امه:يماه هدي
ام طلال:وش اهدى بعد كل الي قاله يا بابا اصحى حنا 2011 مو 1977
عبدالله لف لعبدالرحمن:اساسا حنا 1978 مو 77
ام طلال ضربت وجهها وهي تتنهد من القهر الي بقلبها:ؤؤؤؤؤف ؤؤؤؤف انت غبي غبي
ديم بصراخ هز الفله كلها:عــــــــــمـــــــــــــــــتـــــــــــــــ ــي
الكل التفت لها وهو خايفين من ردة فعلها ما عدا عبدالله....اتقدمت لهم وهي لابسه عبايتهاومتلثمه ووقفت قدام ابوها:ممكن تمشي معي
عبدالله يتأمل عيونها:هنادي ولا اختها؟؟
ديم بحزن:بنتها
عبدالله فتح عيونه بكبرها:كذااابة
ديم مسكت يده:امشي معي
تركي اتقدم لها:ديم
ديم شافته بنظرة امل:ممكن تعطيني مفتاح سيارتك
تركي بلا شعوريا مده لها:على وين؟؟؟
ديم بهمس:المقبره
الكل فهم قصدها وما قالوا شي ومشت هي وعبدالله وراها وهم ساكتين......طلعت السيارة وعبدالله جنبها وهو عاقد حواجبه:متى سمحوا للحريم يسوقون؟؟؟
ديم ببرود:ما سمحوا
شغلت السيارة وبدت اتسوق وهي متجه للمقبره......>>خلونا انسافر انشوف وش اخباره المعاريس

ريان اتصل على محسن وناصر وقالهم انه بيرجع عشان مشكله صارت ومحسن وناصر برضو راح يرجعون عشان يوقفون مع اهلهم وليام اتحس انها مخنوقه من كلام ديم وسديم اتفكر بديم وريتال خايفه وش المشكله الجديده الي طلعت>>هههههههه اتعقدت البنت


واقفه هي وابوها جنبها ومو مصدق ان الي قدامه قبر هنادي ....ديم بهدوء:قبر بندر بعيد اشوي عن هنا بس عادي اذا تبي اتشوفه بنروح له
عبدالله شافها بصدمه:انت مين؟؟؟
ديم شافته:انا ديم بنتك
عبدالله بصدمه:بنتي!!!
ديم بهدوء:وعندي توأم اسمها سديم واخت اكبر مني اسمها ليام
عبدالله:وبندر؟؟!!!
ديم دمعت عيونها:بندر مات لمان كان عمره 19 سنة معك لمان رحت المصنع عشان تطلب السماح من جدي وانفجر المصنع بذاك اليوم
عبدالله بدى يسترجع اشوي:كان فيه واحد بعد ما اتذكره
ديم:عمي خالد الله يرحمه راح بعد وهو ابو مزون الي كانت واقفه جنبي
عبدالله:آها وسلوى كانت اتصارخ علي؟؟
ديم:ايه
عبدالله:طول عمرها كذا مغروره وما تشوف غير نفسها وحقوده
ديم:هههههههههههههههههه ايه بس انا وسدومه غيرناها خليناها تكره عمليات التجميل هههههه
عبدالله ابتسم لها:اجل انتي بنتي طالعه على ابوك مسكلجي ههههههههههه
ديم بهباله:وانا اقول طلعت على مين هههههههههههههه
عبدالله:احم صح اني ما اتذكر اشياء وايده بس يكفي اني عرفتك
ديم بحب:اشتقت لك كثير يبه(ضمته)حلمت فيك كثير (بكت)عشت طول حياتي على اساس انك ميت عشت بعيد عن عايلتي وعرفتهم قريب(شهقت من البكاء)ما تتوقع وش العذاب الي اتعذبناه لانك بعيد عنا ثلاث بنات بدون ولد يعيشون حياتهم في حاره فقيره ما فيها امان
عبدالله حن عليها وضمها بحنان:انا هنا
ديم لاول مرة اتحس بشعور الدفىء غمضت عيونها وهي ضامه ابوها صح انه ما يتذكرها بس يكفي انه يقولها انا هنا يحسسها بالامان واول مرة اتحس فيه..................عبدالله ديم دخلت قلبه بسرعة ويحس صدق انها جزء منه بدى يدعي لهنادي وبندر بالرحمه رغم ان ما يتذكرهم بس يكفي انهم كانوا جزء من حياته..........


دخلوا الفله وبخوف:ديـــــــــــــــم !!!!!!!!
سحر اول ما شافته ركضت له وضمته:مــــــــحــــــــســــــــــن
محسن ضمها وعيونه على ابوه:وش صار؟؟؟
ابو محسن بحسره:صحى عبدالله وديم راحت معه
ليام وسديم انصدموا وركضوا لعمهم وبصدمه:ابـــــــــوي!!!!!!!!!!!!!
ابو محسن:ايه ابوكم
ام طلال سادحه فوق رجل ام ريان ووجهها مولع احمر من العصبيه:ايه ابوكم للحين على عناده ؤؤؤف
سديم:وينه وينه؟؟!!1
ريان ابتسم بحب:راح يرجع قالوا انه طلع من ديم
بهاللحظة دخل عبدالله وهو يحاوط كتف ديم وبابتسامه:السلام
الكل وقف بصدمه يشوفونه وليام وسديم عيونهم اتعلقت فيه:.......................................
عبدالله شاف ليام وسديم وابتسم:اكيد سديم وليام ديم وصفتكم لي
سديم وليام مصدومات:.......................................... ..................
ديم:ههههههههههه ما شفت وجههم
عبدالله:ههههههههههه شفت عيونهم لون عيون هنادي الله يرحمها
ام طلال وقفت وبصدمه:اتذكرت؟؟؟!!!!
عبدالله:لا بس عرفت انها ماتت
ام ريان بحب:الحمدلله على كل حال
عبدالله بعد ديم وفتح ذراعيه:ما اتشتقتو لي؟؟
سديم وليام كانوا يستنون الاشارة وركضوا بسرعة الصاروخ لابوهم وضموووه بقوه وبدوا يبكون بحضنه كأنهم بزران:............................................ ..
ديم ابتسمت بحب لمنظر ليام وسديم وابوها:........................................... ..
تركي وقف وراها بالضبط:ديم
ديم ما لفت له وبهمس:نعم
تركي مد يده لها:ممكن
ديم شافت يده باستغراب وبعدين عطته المفتاح بس تركي ما ترك يدها:في شي ثاني؟؟
تركي ابتسم:ابيك انتي ما ابي المفتاح مو حرام عليك تخليني استنى اكثر من كذا
ديم اتشوف تركي بحيره:ليه انت اتحبني؟؟
تركي:لا
ديم:اجل لا نتزوج
تركي:هههههههههه يا ذكيه الحب بعد الزواج انجح(غمز لها)فهمتيني
ديم استحت وسحبت يدها منه وشاف ابوها:.......................................
ابو محسن:الحمدلله يا عبدالله
عبدالله ابتسم:ناديني ابو بندر
الكل بفرحه:فالك طيب يا ابو بندر
ليام مشت لديم وضمتها بشوق:آسفه
ديم اتأثرت:ليوم
ليام بسرعه:والله اذا ما تبينهم عادي نرجع نفس قبل
ديم تمسح دموعها:هههههههههههه لالا ما ابي ارجع للفقر هههههههههه
سديم دخلت عرض وضمتهم:وحشتيني يا دوبه
ديم بصوت عالي بالعمد:لالالا يا سديم انت توك متزوجه نامي مع ريان عيب عليك
سديم قرصت يد ديم وهي ضامتها وبهمس:تبينها من ربك ههههههه
ديم اتشوف ريان المستغرب:ريون سدومه تبي اتنام عندي بس انا مانعتها شوفها
ريان على نياته ما يبي يزعلها:خلاص خليها اتنام معك
الكل فاهم ديم وابتسموا لها :.......................................

نــــــــــهـــــــــــايـــــــــــــة البـــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 27 ــــــــــــــارت
يــــــــــوم المــــــــــلكــــــــه**طبعا اصر عبدالله وحلف على عبدالرحمن انه ما يأجل موعد الملكه وعبدالرحمن استجاب لطلبه واليوم فرح مزون وديم وفتون ودلال^^
مزون بعصبيه:عيب
سحر تضحك:هههههههههههههههه انت عروس يعني لازم تلبسين مخشلع
مزون بقهر:ما ابي
فتون:انا بلبس بعد
مزون:سحيروه خليك باختك وبس
هيا:ما عليك غصبا عنها بتلبس
دلال اتخصرت:يا سلام
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
سديم:يلا عااد البسوا ورونا الفساتين وخصوركم هههههههههه
ليام ابتسمت:مين قدكم فساتين من فرنسا واو
ديم:احم احم قل اعوذ برب الفلق لا يتقطع الفستان علي
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سحر توقف:لالا بجد طالع الفستان يهبل يلا قوموا خلوهم يلبسون
طلعوا البنات وبدوا العروسات يلبسون ويتجهزون وسحر دخلت جناحها لان الملكه في بيت الجد وعزومه بنفس الوقت على صحوت عبدالله وانتبهت لجوالها من امس مغلقته فتحته ولقت 40 اتصال من ثامر و 10 مسجات منه...بلا شعوريا فتحت المسج الاول وقراته:::~
((سحر اتصلي علي ضروري واذا اتصلت انا ردي))
2
((والله خوفتيني عليك ردي علي))
3
((سحر اذا ما اتصلت بيصير لك شي ما يسعدك اذا ما رديتي يلا ردي)))
4
((ؤؤؤف هذا الاتصال ال30 يا سحر ردي))
5
((ادري ان المشكله عائليه بس انا من العائلة يعني لازم اعرف يلا ردي))
6
((راح اخفف عنك يا سحر ردي تعبت وانا اكتبلك ردي ردي في كل مسج))
7
((ؤؤؤف اعرفك اكيد تضحكين علي حاسب الردي في كل مسج بس والله من الخوف عليك ويلا...عارفتها))
8
((والله تعبت منك يا سحر ردي ردي ردي ردي))
9
((اعرف تكرهيني بس ماله داعي تتجاهليني))
10
((تصبحين على خير يا قمر والله يحميك ولو سمحتي اول ما تقرين المسج اتصلي علي))

سحر كل ما تقرا مسج تبتسم اكثر وتضحك عليه وبلا شعوريا اتصلت عليه وبفرح:آلو
ثامر:اخيرا اتكرمتي ورديتي
سحر:اعترف انك ما تستغني عني هههههههههههههههههه
ثامر ابتسم:ايه والله
سحر استغربت منه وحاولت اتغير الموضوع:احم وش نزل عليك اتقولي قمر ولا الله يحميني بعد ووش الادب الي نزل عليك فجأه اتقولي لو سمحتي؟؟؟
ثامر للحين مبتسم:حرام ادلع مرتي او اتغزل فيها
سحر قلبها يدق بسرعه:لا
ثامر لاحظ خجلها وبهمس:اموت على الي يستحون
سحر اتنفست بصوت مسموع:ثامر انا مشغوله الحين
ثامر:آآآآخ بس يكفي بعدك عني امس
سحر ولع وجهها:ثامر
ثامر ضحك من قلب:ههههههههههههههههههههههههههههه راح ترجعين اليوم عندي
سحر بحيا:ما ابي
ثامر:مو بكيفك
سحر ابتسمت وبحب ودلع طفولي:ما ابي ما ابي
ثامر ذايب عليها وبرومانسيه:لبى قلبك بس لو انا عندك كان آآآآخ
سحر استحت:باي
ثامر:اذا قفلتي راح ازعل منك
سحر بلا شعوريا:خلاص هنت
ثامر ابتسم وتوه بيتكلم الا ودخلت ريناد بعربجيه:يلا بنتأخر اوهو مين يكلم الحبيب؟؟
ثامر بكره:ما يخصك
ريناد بخبث:شكلها البوسه اثرت عليكم ههههههههههه
سحر استحت وثامر عصب منها وبعصبيه:رينادوه
ريناد تضحك والجوهره دخلت:ثموري يلا بنتأخر
سحر سمعت صوت الجوهره حست قلبها يحترق وبصوت اشوي وتبكي:باي ثامر
ثامر وقف والجوال بيده:انقلعي انتي وهي
الجوهره بدلع:حبو ليه اتسوي كذا
ثامر انقهر وعلى باله سحر في الخط:جب وانلقعي برع
ريناد خافت وطلعت والجوهره طلعت وهي معصبه منه اول مرة يعصب عليها:.................
ثامر حط الجوال باذنه:آلـــ..طوووط طوووط طوووط
قفل الجوال وهو يحس بقهر من الجوهره على كلامها ويحس ان سحر زعلت منه هو بالفعل سحر زعلت بس مو من كلام الجوهره هذا من مناداتها ثامر بثمور اتحس ان في حد يشاركها ثامر وهي ما تبي هالشي ابدا وبالذات انها بدت تفكر فيه وحست بقيمته امس لمان بيتت عند اهلها وما شافته.....


سجى جلست جنب ابرار في الصاله الفخمه الي تحت:برو
ابرار سرحانه بعمر:....................
سجى:بروو
ابرار انتبهت لها:نعم
سجى عقدت حواجبها:بمين اتفكرين؟؟
ابرار بهيام:واااي يا سجاوي دكتور عمر دكتور ولا في مثله بهالكون صح؟؟
سجى ببرود:عادي
ابرار:لالالالا مو عادي ابدا وسيم مرررره فديته واااي سهبل يا سجووي
سجى شافتها:شفتيه مرة وحده وحبيتيه؟؟
ابرار:حب من اول نظره
سجى:ما في حب كذا
ابرار:حب نايف لك كذا
سجى:..............................
ابرار:سجوي نايف يحبك ويعشقك انتي حبه الاول والاخير يا سجى دايما يسأل عنك
سجى بنظره لئم:هو السبب في الي صار لي
ابرار انصدمت:........................!!!!!
سجى:ايه هو كلمني وهددني انه راح يتزوجني غصبا عني اتخيلي وانا كنت مصدومه من سيف لانه اتخلى عني ؤؤؤف يا القهر
ابرار:اصلا حب سيف لك حب حرام شواذ يا سجى وانتي مو كذا ابدا بس حب نايف لك عادي
سجى اتفكر:....................................
ابرار ابتسمت:صدقيني نايف راح يسعدك يا سجى
سجى بهمس:ان شاءالله
ابرار بفرحه:يعني وافقتي؟؟؟
سجى ابتسمت:قومي نرقص بعدين اجاوب على سؤالك
ابرار توقف:يلا بفكر في عموري هههههههههههههه
مشت سجى وابرار وبدوا يرقصون و انظمت سحر لهم وهي اتحاول تبعد ثامر عن تفكيرها بس ما تقدر لمحت الجوهره وموضي وريناد من بعيد واتقدمت لهم:هلا وغلا
ريناد اتضمها وتبوس خدها:وحشتيني يا دبه
سحر:وانتي اكثر
موضي بغرور:الحمدلله على سلامة عمك
سحر:الله يسلمك(ويسمنك ويسممك يا رب)
الجوهره:احم وين نجلس؟؟
سحر ببرود:اتفضلوا هنا
ام محسن اتقدمت لهم:هلا والله (بهمس لسحر)مين؟؟
سحر بلا مبالاة:ريناد اخت ثامر والجوهره وموضي حــ...
ريناد سحبتها بسرعه وبتصريفه:حبايب قلب خالهم لبى قلبهم بس بنات اختي سعاد المتوفيه الله يرحمها
ام محسن:الله يرحمها تعالوا يا بناتي
الجوهره وموضي انقهروا من ريناد لانها دايما اتطلع عليهم كلام بانهم يقربولهم وهم اصلا حرم اخوها............سحر:وش فيك؟؟؟
ريناد:سحوره الجوهره وموضي حرم ثامر بالمسيار يعني لازم محد يعرف عنهم
سحر:آها
ريناد:بس انتي عادي الكل يعرف عنك لانه اتزوجك على سنه الله ورسوله وقدام الكل
سحر ابتسمت بخجل:فديته
ريناد بصدمه:هاه ما سمعتك زين؟؟
سحر:ؤؤؤف انقلعي
جت سديم:يا هلا والله
ريناد سلمت عليها:هلا بالعروس
سديم بحيا:اهليين كيفك؟؟
ريناد:تمام وانتي؟؟
سديم:بخير انا سديم
ريناد:اعرفك يا عروس انا ريناد اخت ثامر رجل سحر
سديم:آها عاشت الاسامي
ريناد:عاشت ايامك
سحر:خلاص يا جماعه انا بروح عند دلال
ريناد:بروح معك
سحر:يلا


فتون بخوف:لا اله الا الله
ديم:ههههههههههههه رايحه معركة انتي؟؟
فتون:ؤؤؤف ديمو مو ناقصتك؟؟
ريتال بهمس لفتون:وش صار لك مع سحر نسيت اسئلك؟؟
فتون بهمس:احس اني بذبح نفسي سحر تكره عذاري بشكل كبير
ريتال بتفكير:امممم خليها مع الوقت بتتعود وتحبه
فتون:ان شاءالله
سحر دخلت:هاااي غيرلز ذيس ايز ريناد سيستر فامر
ديم:وش فيها ذي قلبت انجليزي؟؟
فتون:هههههههههههه من فلاحتها فيه ههههههههههههههه
سحر:جب جب
دلال اتسلم عليها:انا دلال
ريناد ابتسمت:سحر تتكلم عنك كثير
دلال بنص عين:ان شاءالله تمدحني هههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

زفوا فتون لسلمان وديم لتركي ومزون ليزيد ودلال لطلال والكل فرحان لهم حيييل وبالذات عبدالله يحس بحب مو طبيعي لديم من بين بناتهم كلهم>>حسستيني انهم كثار الا كلهم ثلاث هع هع >>>خلونا انشوفهم^^

مزون بلعت ريقها الي جف وهي اتشوف عمها يطلع برع الغرفة:.....................
يزيد حاوط خصرها وبهمس لاذنها:اشتقت لك حييل
مزون ما استحملت وبعدته عنها:انت اتحب ليام صح؟؟
يزيد لوى فمه:مين قال؟؟
مزون:انت في الشقة
يزيد:ؤؤؤف مزون لا تذكريني
مزون:لا بجد اتحبها؟؟
يزيد:لا
مزون دمعت عيونها:بس انت مو معترف في كبنت عم
يزيد قرب منها ومسح دموعها وباسها بين عيونها:معترف فيك يا قلبي بس كنت مقهور ذيك الايام
مزون بزعل:واتفك حرتك فيني
يزيد ابتسم وضمها:اصلا انا اتعلقت فيك حييل
مزون ابتسمت وهي مبسوطه واتعلقت برقبت يزيد:وانا
يزيد ابتسم بحب لها وما قال شي وهو فرحان من قربها له.....................

ديم اتخصرت:على وين ان شاءالله؟؟
تركي واقف بعيد عنها ويصلح شماخه:بطلع من الشباب سهره
ديم بقهر:وانا؟؟
تركي:برجعلك بعدين
ديم:لا حبيبي ما ينفع معي هالكلام
تركي لف لها وقرب منها وبخبث:وش قلتي؟؟
ديم استوعبت وببرائة:قلت ما ينفع معي هالكلام
تركي:لالا قبله
ديم:لا
تركي بقهر:الي بينهم
ديم:هههههههه حبيبي
تركي:ها ها شو؟؟
ديم ابتسمت بحب:حبيبي
تركي:ههههههههههههه يا الجريئه ما احب الجرائه
ديم بدلع:بكيفك ههههههههههههههه


فتون:سلمان وش فيك اتشوفني كذا؟؟؟
سلمان بحب عميق:لاني اعشقك
فتون ابتسمت بحيا:.................................
سلمان باس خدها بجرأه:تعرفين اني اراقبك من مدة
فتون شهقت بصوت خفيف لا يكون عرف بعدنان:...............................
سلمان:فتونه آآآآ انا الغريب
فتون ارتاحت اشوي يعني ما عرف:اعرف انك الغريب
سلمان بصدمه:كيف؟؟؟!!
فتون ببرائه:ريتال قالتلي
سلمان:ريتالوه الزفت انا اوريها على كيفها اتقولك
فتون:ههههههههه ما كانت تقصد
سلمان:لا كانت مالت عليها
فتون:اهم شي اننا مع بعض
سلمان ابتسم لها وفتون بادلته الابتسامه ونظرات الحب لبعض:...............................


طلال:احبك
دلال بحيا:خلاص طليل
طلال:وش اسوي بنفسي اذا كنت احبك
دلال شافته:اممم انتحر
طلال طير عيونه:وشووو؟؟!!!
دلال:ههههههههههههه امزح لو انت انتحرت انا بنتحر وراك
طلال يستهبل:وش رايك نموت مع بعض؟؟
دلال بجدية:اترك عنك شغل المسلسلات هذا
طلال:هههههههههههه امزح مجنون انا اترك الدنيا وانت فيها
دلال بحيا:الله يجمعنا في الجنة
طلال من قلب:آآآمين ...حبي
دلال استحت:.......................
طلال ضمها:اموت على الحيا يا ناس تدرين اني حبيتك من حياك
دلال اتخصرت:حلوه هاي لا تعيدها
طلال ودلال:ههههههههههههههههههههههههههه




نـــــــــــــــهـــــــــــــايـــــــــــــة البــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــــ 28 ـــــــــــــــــــارت
طلعت معهم وهي حاسه بدقات قلبها اتزيد بسرعه جنونيه ولمحته من بعيد واقف بهيبته يشوفها ببرود مثل كل مرة......الجوهره:ثموري حبيبي اليوم اسهر عندي
موضي بقهر:لالا عندي
ريناد:لا عندك ولا عندها عند سحر اليوم دورها
سحر ولع وجهها وشافت ابتسامه ثامر البارده وركبت السياره ورا:.....................
ثامر انقهر من الجوهره وموضي الي يتضاربون على المكان الي قدام ولمح حد من الرجال طالع وبسرعه طلع من السياره وعطاهم نظره معناتها اركبوا السيارة وهم ركبوها وريناد لفت لسحر:سحوره قومي اركبي قدام الناس يشوفونا
سحر اتفشلت و طلعت من السيارة وركبت قدام وعيونها على ثامر والرجال الوسيم الي جنبه:..........
ابرار طلعت من الفله الكبيره وشافت الرجال الوسيم وشهقت بروعه:عـــــــمــــــر
سجى كانت طالعه وراها لانها بتروح معهم هي وامها:مين؟؟
ابرار طاحت على سجى:عموري
سجى تسندها عليها وبهمس:قومي فشلتينا الله يفشلك
ابرار ضربت كتف سجى بقوة:وش الله يفشلني يا بقرة هاه وش هالدعوة؟؟؟
سجى اتحك كتفها:خلاص الله يستر عليك يلا امشي
ام ريان:وين نايف؟؟؟
ابرار:هاه هناك يا خالتي يلا

سحر انتبهت على نايف يكلم ثامر اشوي بعدين راح عنه وهو مبتسم وابرار وسجى وام ريان ركبوا مع نايف وراحوا وعمر راح ورجع لهم ثامر وركب السيارة وحرك على القصر وهو ساكت.......سحر ما اتعودت على الجو الهادي:احم احم ليه ساكتين؟؟؟
ريناد بطفش:والله حبيبتي كذا هو جونا
الجوهره:شكله مو عاجبها
سحر:لا والله بس انا وبنات عمي واخواني دايما نسولف في الطريق
موضي:وش سوالفكم؟؟
سحر تتذكر ايام زمان:آآ كنا نعلق على ناصر و ريتال و فتون ونتمسخر عليهم ونضحك هههههه
ثامر:مين ريتال وفتون؟؟
سحر بغيرة:ليه؟؟
ثامر ببرود:بس كذا
سحر وعيونها على الطريق:خلاص لا تسولفون دام سوالفكم كذا
ثامر ابتسم ابتسامه جانبيه:غيوره
سحر:مو غيوره
ثامر:غيوره ونص
سحر مبوزه:مالت عليك
ريناد بحماس تبي تقهر سحر:ثمور ريتال وفتون بنات عم سحر
سحر عطت ريناد نظره تتوعد فيها لها وريناد خافت وحشرت نفسها بين الجوهره وموضي المقهورات من سوالفها مع ثامر:..................................

وصلوا للقصر وكل وحده طلعت لجناحها وثامر مشى ورا سحر الساكته واتراقب ريناد وهي تمشي بحقد>>البنت موصله معها هههههههههه
دخلت الجناح وفسخت عبايتها وتوها بتمسح مكياجها الا وثامر حاوط خصرها وباس رقبتها:ما خلوا لمان سموك سحر
سحر جسمها يرتجف من قربه:ليه؟؟!!
ثامر يبوس رقبتها وخدها وهو ذايب عليها:لانك سحرتيني من اول ما شفتك
سحر غمضت عيونها وهي مستسلمه لثامر واتحس بالراحة وهي بين ايديه...........................



سجى سادحه في سريرها وتفكيرها كله في نايف ما تعرف ليه صارت اتفكر فيه وايد وفجأه رن جوالها وردت عليه بدون ما اتشوف الرقم:آلو
سيف:آلو
سجى بصدمه:ليه متصله؟؟؟
سيف عقد حواجبه:ليه اتكلميني كذا؟؟
سجى ببرود:مرة ثاني هلا تتصلين بجوالي فاهمه لانك لو اتصلتي راح تندمي
سيف بقهر:سجى ليه اتسوين كذا معي؟؟
سجى:انتي بعتيني يا خاينه واتقولين ليه اسوي كذا فيك
سيف بندم:والله اني ندمت يا سجى بس الله يعافيك ارجعي لي
سجى:مستحيل لعلمك انا مخطوبة وراح اتزوج هالاسبوع
سيف بصدمه:تتزوجيني !!!! وانا!!!!
سجى ببرود:روحي وين ما اتروحين وش دخلني فيك؟؟؟
سيف:بس انــ.....
قاطعتها سجى:الي انتي اتسوينه الحين حرام لعلمك وراح تدخلين النار بسببه الشواذ شي يغضب ربنا يا ....وش اسمك؟؟؟
سيف بتردد:وش تبين في اسمي؟؟؟
سجى:ابي اعرفه بس
سيف:جـــ...ــــما نـــ....ـــه
سجى:جمانه؟؟
جمانه(سيف):ايه
سجى ابتسمت:اسمك حلو ليه غيرتيه وغيرتي شكلك؟؟
جمانه بقهر وحقد:انا لازم اكون ولد مو بنت
سجى بحزن:مين قال؟؟
جمانه:انا
سجى:انتي اتصلين؟؟؟
جمانه:هاه ليه؟؟
سحى:جاوبيني؟؟
جمانه:لا
سجى حزنت كثير على جمانه وبدت اتقولها فضائل الصلاة والخ الخ

نـــــــــــهـــــــــايـــــــــة البــــــــــــــارت>>اعرف قصير بس راح اعوضكم ببارت اطول المرة الجايه


البــــــــــ 29 ـــــــــــــارت
الكـــــــلـــــــيـــــــــة 1
ديم جالسه وسط البنات وهي مبتسمه بفرح:الامتحان اليوم مر على خير
وفاء:ايه بس انتي طوفتي امتحام امس
ديم بلا مبالاة:عادي بتزوج
بسمه ابتسمت:مبرووك
وفاء الشرر يطلع من عيونها:وش تبين بالزواج يا شيخه
ديم طنشتها وردت على بسمة:الله يبارك فيك وعقبالك
بسمة استحت:ان شاءالله
ديم شافت سجة وابرار من بعيد:ياااااااا هوووو
ابرار:اش يا بقرة فشلتينا
سجى ابتسمت:يعني ما تعرفين ديم
وفاء بلقافة:انا اموت واعرف وش فيكم انتي وديم غبتوا امس؟؟
سجى بنص عين:شي ما يخصك
ابرار:هههههههه فشله
بسمة:بنات متى عرسكم
سجى:ايه صح متى؟؟
ديم:احم احم الشهر الجاي
وفاء بصدمه:بسرعه!!!
ديم بغرور:تروك ما يقدر يتخلى عني ههههههههههههههه
سجى اتذكرت نايف وسكتت:...........................
وقفت وراهم وبصوتها الخشن:سجى
الكل التفت لها وبصدمه:ســـــــيـــــــف !!!!!!!
سجى رفعت راسها لها وابتسمت:هلا جوجو
جمانه بلعت ريقها:ممكن اشوي
وقفت سجى ومشت مع جمانه والكل فاتح فمه منصدمين من شكلها....كانت لابسه طوق وردي وبلوزه ورديه وبنطلون اسكني اسود وحاطه كحل وروج خفيف وشكلها كيوووت لولا تقاسيم جسمها بس.....
جمانه بخجل:ؤؤف استحي
سجى بابتسامه حلوه:ماله داعي تستحيين انتي ما سويتي شي
جمانه :ؤؤف كيف اقابل خويي الحين
سجى بنص عين:تقصدين خوياتك
جمانه:الي هو
سجى:تيب اجلسي معنا
ديم وقفت هي ووفاء وبسرعه:لالالالالالالالالالا
سجى لفت لهم وهي معصبه:جب
جمانه بتهرب:باي سجاوي
راحت جمانه بسرعه واختفت بين البنات وسجى رجعت للبنات وعطتهم تهزيئه محترمه وفهمتهم ليه جمانه الي هي سيف لابسه كذا وهم اتفهموا الموضوع بس مو قادرين يستوعبون شكلها الجديد...
جمانه اتكلم بالجوال:تخيل خلتني البس ملابس البنات
.......:هههههههههه اتخيل شكلك جمانه
جمانه بقهر:جب
.......:المهم ابيها
جمانه ابتسمت:فالك طيب خليها تثق فيني بعدين اعزمها على بيتي واعطيك اياها بيدي
..........:آآخ وش يصبرني من كلامك عنها شوقتني لها
جمانه بخبث:صدقني ما راح تندم وانا اصلا تركتها عشانك يا قلبي
.........:ما ينفع معك الرومانسيه
جمانه:ههههههههههههه ينفع مع البنات بس ههههههههههههه
..........:يلا سيوف اشوفك بعدين باي
جمانه:لحظة بلال
بلال:ؤؤف اخلصي
جمانه:احم احم متى بتشوفني؟؟
بلال بسخرية:لمان اتجيبين سجى فاهمه
جمانه بقهر:تيب
بلال قفل بوجهها وشاف نفسها بالمرايا:هههههههههههههههههههه صدق اني وسيم
>>بلال(25)سنة شاب خبيث وما يعرف ربه وهمه بس تسليته هو يعرف جمانه ويصير ولد خالها وجمانه اتحبه وهو ما يحبها ودايما يستخدمها عشان اتجيب البنات الي يحبونها له هو على اساس انها بتجلس معهم بس يطلعلهم بلال ويخرب كل شي وهو يعرف عن سجى وزي ما عرفتوا هي جابت سجى له واتعرفت عليها بس عشان بلال>>>


فتحت يعونها وهي اتحس بكسل مو طبيعي فيها لفت وجهها وشافت ثامر نايم جنبها وردت خدودها وهي تتذكر ليلة امس وبنفس الوقت مقهوره لانها سلمته نفسها جلست على السرير وحست بيد تلتف حول خصرها وتسحبها له وبدى يبوسها وهو متخدر وبطفش:ثامر بعد
ثامر ما رد عليها ولسى يبوسها:................................
سحر بعدت عنه وشافت الساعه وشهقت بقوه:الكـــــــلــــــــيــــــــــه !!!!!!!!!!!!!
ثامر فتح عيونه بملل وبنعاس:انت ما تسكتين؟؟؟
سحر بقهر لفت له:بسببك ما رحت الامتحان ؤؤؤف
ثامر جلس في السرير و سحر بحضنه:اصلا ما تحتاجين شهادتك دامك معي
سحر بهمس:ما اظن
ثامر سمعها:وش قصدك؟؟
سحر بيأس:انت اتحب موضي والجوهره وش تبي مني
ثامر بضيق:مين قالك اني احبــ...
قاطعته سحر وهي تبعد عنه:لا تنسى انك بتطلقني بعد شهرين انت قلت لي
ثامر اتضايق من كلامها وقام من السرير وراح ياخذ له شاور وسحر اتشوفه وهي اتحس بدموعها اتجمعت بعيونها ...اتخاف لا تكون حبته..(لا يا سحر انتي اقوى من كذا هو بيطلقك هو ما يحبك قلبه حجر حجر )اتنهدت من قلب(اصلا هو عنده الي احلى منك عنده موضي والجوهره وش يبي منك انتي)..
دقت ريناد الباب:سحوره سحوره
سحر لبست روب الحمام:نعم
ريناد:زين قايمه يلا غدا
سحر اتنهدت:تيب
ريناد نزلت للصاله:الحين بينزلون
الجوهره بضيق:ؤؤؤف اكيد ما بغت اتقوم من عنده
موضي بغرور:حبيبتي راح تتهنى فيه مأقتا
ريناد بقهر:ما تدرون يمكن اتحبه وهو يحبها
الجده:خخخ ايه
موضي بقهر:مستحيل حنا احلى عنها
ريناد:مو كل شي بالجمال
الجوهره:هههههههه بالنسبة لاخوك اهم شي عنده الجمال
الجده وريناد انقهروا من الجوهره وموضي الي اخذوا فكره سيئه عن ثامر بس ما قالوا شي لانه هو الي جابه لنفسه....................طلع من الحمام وشافها جالسه على السرير واتشوف الفراغ وسرحانه قرب منها :سحر
سحر سرحانه باهلها:..............................
ثامر عرف انها اكيد اتفكر باهلها وبقهر:سحر
سحر رفعت راسها له:نعم
ثامر:قومي اتروشي بننزل
سحر وقفت:ايه صح يلا غدا
ثامر ما رد عليها وراح يلبس ملابسه وسحر دخلت الحمام تاخذلها شاور وتفكيرها باهلها وهذا الشي الي يقهر ثامر انها ناسيته وما تفكر فيه بعكس موضي والجوهره الي يشوفون اهلهم مرة بالسنة وطول الوقت قدام ثامر.......نزل من الجناح وطلعت سحر من الحمام وبدت تلبس ونزلت بعدها وابتسمت:السلام عليكم
الجده وريناد بابتسامه والكل مطنشها:وعليكم السلام
سحر باست راس جدتها:كيفك يا يمه؟؟
الجده:يا حلو يمه من لسانك
سحر جلست جنب ريناد:كيف الامتحان؟؟
ريناد:ؤؤف لا تذكريني
سحر:ههههههههههههههه جعلك ترسبين واتجيبين دويحه قد راسك
ريناد ضربت كتفها بقوه:وش هالدعوه قالولك متزوجه مثلك؟؟
سحر تضحك وبانت غمزاتها:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ثامر يشوفها من اول ما دخلت الصاله وسرح بملامحها البريئه والناعمه بعكس ملامح الجوهره وموضي بس اتذكر انه بيطلقها واتذكر انتقامه لها من عدنان وقام من الطاولة:الحمدلله
موضي بلهفه:ما اكلت شي
ثامر:لا خلاص شبعت
الجوهره توقف وتوقف موضي بعدها:اوصلك للباب
ثامر ببرود:لا
الجده:قومي يا بنتي سحر وصليه
سحر وقفت عن الضحك وشافت الجده:ماله داعي ما ادمه ما يبي حد
ثامر انقهر منها:ابيك انتي يلا قومي
سحر عصبت من تصرفه معها وبعناد:ما ابي
ثامر اتأفف:ؤؤؤؤؤؤف يلا قومي
سحر:ما ابي
ثامر قرب لها وبعصبيه:قلت لك قومي
سحر خافت واتلزقت بريناد:وانا قلت لك ما ابي
ثامر عصب ومسك يد سحر بقوه:قووومي
سحر دمعت عيونها وبصراخ:ابعد عني
ريناد اتحاول اتبعده:خلاص ثامر ابعد
موضي والجوهره منصدمين من عصبيت ثامر وخافوا وقرروا انهم يسكتون احسن حل:.............
الجده هزت راسها بلا وضربت كتف ثامر بعصاتها بشويش:ابعد عنها
ثامر طنشهم ورفع سحر:امشي قدامي
سحر بصراخ وعصبيه وقهر وبدموع:ما ابيك ما ابيك طلقني اليوم قبل بكره ما ابي استنى شهر كامل ما ابي فكني منك وطلقني ابعد عني ابعد قربك يخنقني ابعد
ثامر انصدم من كلامها وترك يدها وسحر طاحت على الارض تبكي:........................
الجده:يمه يا سحر قومي غسلي وجهك وصلي لك ركعتين قومي
ريناد دمعت عيونها ورفعت سحر:سحوره
سحر اتشوف ثامر بنظرات عشق وحب بس ثامر ما فهمها وهي تبكي...تقدرون اتقولون ان سحر انقهرت من برود ثامر وادبه مع الجوهره وموضي والوجه الثاني قدامها هي وبس عشان كذا الغيره خلتها تفقد اعصابها عليه وبنفس الوقت اكتشفت انها اتحبه وهذا الي ما تبيه ما تبي تتعلق فيه وفي النهاية يتركها وعارفه انه بيتركها......اتسندت على ريناد وهي تبكي وحست فجأه بيد تسحبها له وحاوط خصرها ما قدرت تستحمل سرعه نبض قلبها وحرارة جسمها وغمضت عيونها وهي تسمع صوته الشجي:انا بوديها
سندها عليه وهو ماسك بيد خصرها واليد الثانيه يدها لين الحمام...غسلها وجهها وهو للحين محاوط خصرها بيده وعيونه عليها....خشمها احمر وعيونها حمرا واناملها حمرا ابتسم بلا شعوريا:انت كل شي بجسمك يحمر لمان تبكين؟؟؟
سحر لفت وجهها عنه ما تبي اتكلمه:..........................
ثامر حس فيها وباس خدها والموي للحين فيه:ما كنت اقصد يا قلبي بس انتي عصبتيني
سحر شافته وببرود:طلقني
ثامر ما انصدم منها:طلاق ما في تونا متزوجين
سحر عضت على شفايفها:وش فايده زواجنا اذا ما انحب بعض
ثامر عقد حواجبه منها:............................................. ......
سحر بهمس ووطت راسها:اصلا انت تبي تنتقم وبس اختصر وقول هالكلام وبلا لف او دوران
ثامر حس بقلبه ينعصر فجأه وتركها وطلع برع القصر وهو يتجاهل جدته وريناد ونظرات الجوهره وموضي له.......



ابو محسن:ههههههههههه اجل تتذكر الفول؟؟
ابو بندر:لا اتصدق ما اعرفه ههههههههههههه
ليام وريتال:هههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو بندر:والله ان هالبنات ما يهمهم غير الزواج شوف رتوله اتزوجت وتركت دراستها وما باقي عليها غير اسبوع
ريتال بحيا:احم عمي ما احتاجها
ابو محسن:ايه والله خلاص وش تبي بدراستها
ليام:يبه ترى ولدك ما يخليني اشتغل اونه يغار خخخخخخ
ابو بندر ضرب راسه ليام بمزح:وانت جريئه بزيادة
ليام طلعت لسانها بمزاح:......................................
ابو محسن:شكلها هي الرجال ومحسن الحرمه هههههههههههههههههههه
ريتال ما استحملت شكل ليام المستحيه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابوبندر اتخيل الموقف:لالالالالا صدق انت طالع علي يا خوي هههههههههههههههههههههههههه
ليام اتفشلت منهم وهي اتعض على لسانها من القهر وماسكه ضحكتها:...........................

نـــــــــــهــــــــــايــــــــــة البـــــــــــــــارت

البـــــــــــــــ 30 ــــــــــــــــارت
دخل البيت وشافها جالسه مع امه ومبتسمه:السلام عليكم
سديم وام ريان:وعليكم السلام
ريان يجلس جنب سديم:كيفكم؟؟
ام ريان:الحمدلله
سديم:بخير وانت كيفك وكيف الشغل؟؟
ريان بتعب يفتح ازرار ثوبه:تعبت مع سلمان اليوم ما بغى يقولي روح ارتاح ؤؤؤف ولا كأني اقرب له
سديم بلا شعوريا:هين انا اوري فتون
ام ريان:ههههههه وش دخلها؟؟
ريان ابتسم وباس خد سديم:فديت الي يدافعون عني
سديم حمر وجهها:ريون
ريان وقف وسحب سديم معه الا ودخلت سجى وصفرت:وااااااااااو ماما هنا استحوا اشوي
ريان باستغراب:مين علمك هالحركات؟؟؟
سجى:ههههههه ديمو
سديم اشتاقت لديم حييل:كيفها مع الامتحان؟؟
سجى:ههههههه مسويه نفسها دافوره الا هي اصلا مخبيه البراشيم بكل جمسها ههههههههههه
ام ريان عقدت حواجبها:ابراشيم؟؟
ريان:هههههههه ما تعرفينها يمه
ام ريان:وش يعني؟؟
سجى:يعني الاقلام ههههههههههههههههه
سديم ابتسمت:حرام عليكم ديمو وانا اتعودنا على كذا
ريان:الحين كل شي بيتغير يا قلبي
سجى ابتسمت:ايه واضح
ام ريان اتشوف سجى:يمه سجى كيف يدك؟؟
سجى انتبهت ليدها:بخير
ريان:وش فيها يدك؟؟
سجى تتهرب:ولا شي
سديم عقدت حواجبها:متأكده سجوي
سجى:ايه
ريان توه بيروح الا ورن جواله:آلو ...ياهلا والله بنايف..(سجى انتبهت له وظلت اتشوفه)...هههههه ايه والله مشغول في الشغل والبيت......موضوع..(شاف سجى)آها طيب ...لا ما في مشكلة استناك...مع السلامة
سديم:مين؟؟
ريان:نايف يبي يخطب سجى اليوم
ام ريان وقفت وبفرح:ككككككككككللللللللللللوووووووووووشششششششش
سجى جمدت مكانها مو مستوعبه كلامه:...........................!!!!!!!!!!!!!!!!! !
سديم ضمت سجى بقوه:مبرووووووك يا سجووووي
سجى استوعبت وبهمس:ما صار شي
ريان بفرح:خلاص اتنشطت
ام ريان:اتصل على عمك بسرعة
ريان يضغط بالجوال:ان شاءلله ...السلام عليكم.....هلا عمي عارف(اخو ابو ريان المتوفي)كيفك؟؟؟....بخيرالحمدلله وسجى والوالده بخير......عمي في واحد يبي يتقدم لسجى ونحتاجك....ايه....ايه...حاضر في امان الله...راح يجي
ام ريان وسديم يزغرطون حول سجى الي مو حاسه بشي وساكته:....................................


جناح ليام ومحسن
ليام بفرحه:اونه؟؟!!
محسن ابتسم:والله
ليام:ياااي رووعه والله كم عرس عندنا
محسن ابتسم بحب:متى بتجيبين لنا نونو وتصير لنا مناسبه غير
ليام استحت:بدري
محسن:ههههههههههه ادري بس مستعجل
ليام ضمته:خليني اتهنى فيك بعدين يصير خير
محسن ضمها:صدق ابوي لمان قال انا الحرمه وانت الرجال هههههههههههههههه
ليام استحت وضربت كتفه باستهبال:سخيف

جناح ريتال وناصر
ناصر:صدق قال بتنخطب
ريتال بفرحه:واااو وناسه
ناصر حاوط خصرها:اقول قلبو
ريتال تتأمله:........................................... .
ناصر:متى بتحملين؟؟
ريتال:ؤؤف بيبي بدري
ناصر:وش اسوي لك ابي اشوف ولدي جزء منك ومني
ريتال ابتسمت وباست خده بحب:طيب اذا جا ولد وش بتسميه؟؟
ناصر:اممم عبدالرحمن
ريتال:يو بعدين يكبر ولدي ويسمي ولده ناصر وبعدين حفيدي بيسميه عبدالرحمن وكذا وكذا
ناصر:هههههههههههههه جدي اسمه محمد ومحد سما ولده على اسمه
ريتال:ههههههههههههه ايه والله

جناح مزون
مزون اتكلم يزيد بالجوال:هههههههههههههه اشتقت لي؟؟
يزيد:موووت ابي اشوفك
مزون:اممم شوفني يوم الخميس وبس
يزيد عقد حواجبه:وش معنى؟؟
مزون:عشان ما تمل مني يا فالح
يزيد:انا اصلا لو اشوفك من اليوم لبكره ما مليت منك
مزون بدلع:ما اظمنك
يزيد غمض عيونه:مزونه لا تخليني اجي بيتكم واتهور
مزون من قلب:يا ريت
يزيد فتح عيونه:وشو؟؟!!
مزون حطت يدها على فمها:................................
يزيد بخبث:روحي افتحي الباب واتجهزي لي
مزون بحيا:يـــــــزووووووووووود
يزيد:هههههههههه اجل امسكي لسانك
مزون بطفش:حاضر
يزيد ابتسم وظل يسولف مع مزون ومزون مبسوطه معه حيييل واتحس انها بتطير من الفرحه معه....

جناح ديم
ديم تكتب رسالة لتركي:
((امممم تروك ما اشتقت لي؟؟))
تركي قراها وهو سادح ويسمع اغاني في غرفته وضحك ورد:
((لا))
ديم انقهرت وكتبت:
((اجل انت ما اتحس بقيمتي))
تركي عرف انها انقهرت ونفخ دخانه::
((لازم اشتاق لك يعني؟؟))
ديم اتأففت:
((باي))
تركي كتب بسرعه:
((لا يكون زعلتي ترى انا امزح))
ديم اتنهدت من قلب:
((سخيف))
تركي ابتسم:
((تافهه))
ديم عصبت:
((حيوان))
تركي ضحك:
((غبيه))
ديم عصبت ورمت الجوال في سريرها وطلعت برع غرفتها لليام وريتال ومزون تحت بس كل وحده في جناحها انقهرت وجلست تتفرج تلفزيون......تركي عرف انها عصبت وقفل جواله وهو مبتسم يموت في ديم بس طريقة حبه غريبه لازم يقهرها عشان يثبت لها انه يحبها.......>>كل واحد وطريقته في الحب



فتون سادحه بسريرها وتسمع اغنيه رومانسيه اجنبيه واتفكر بسلمان حبيبها وعشيقها.....رن جوالها وردت عليه بسرعه:هلا
سلمان بحب:كيفك؟؟
فتون:تمام وانت
سلمان:تعبان
فتون:فيني ولا فيك
سلمان:لالالالا فيني انا ولا فيك
فتون بحب:فيني وفي كبدي وامعائي ولا فيك
سلمان برومانسيه:جعل المرض الي فيك يقتلني قبلك
فتون بلهفه:جعل يومي قبل يومك
سلمان:لالالا جعل ساعتي قبل ساعتها
فتون:جل دقيقتي قبل دقيقتك>>طفشوني يا ربي خلونا انروح للربشه دلول وطليل


دلال:طلول ابي اشوفك عشان تنفتح نفسي للدراسه
طلال بغرور:احم احم اكيد حد يشوف هالوجه وما تنفتح نفسه
دلال تعبت من غروره:لا تشوف نفسك وايد
طلال:والله اني حلو ما؟؟
دلال بحب:الا عذاااب وتهبل
طلال:هههههههههههههههههههههه اعرف
دلال بنص عين:طليلوه مو كأني عطيتك وجه اكثر من اللازم
طلال:ليه ان شاءالله واحد يغازلك انا زوجك يا دلخه
دلال بعصبية:انا دلخه؟؟؟!!
طلال حب يقهرها:وكمخه بعد
دلال عصبت صدق:طلال انا ما امزح معك الحين
طلال:ولا انا
دلال بقهر:اجل طس وجهك
طلال:وجهي مع وجهك يا قمر
دلال كانت بترد بس استحت من كلمة قمر:......................................
طلال:هههههههههه اموت على الحيا
دلال بحيا:احم في امان الله
طلال:دلول لا تقفلين ولا بزعل
دلال بلا شعوريا:آي شي ولا زعلك
طلال ابتسم:امووت فيك وانتي؟؟
دلال:احم احبك بس
طلال:ههههههه(بجدية)لا صدق
دلال حبت تلعب باعصابه:الي سمعته؟؟
طلال:اتصدقين نسيت اقولك بنت عمتي بتنخطب اليوم يلا باي
دلال ابتسمت بانتصار:طس
طلال قفل عنها وهو يضحك على هبالها وبرائتها ودلال ميته عليه حييل...........................


سحر شافت ثامر يدخل القصر وركضت له:ثامر
ثامر شافها ببروده والصقار على فمه:...............................
سحر انقهرت من صقارته:ليه تشرب دخان؟؟
ثامر:شي ما يخصك
سحر سحبت الصقاره من فمه ورمتها في الزبالة:لا تشرب دخان بيلوث رئتك
ثامر انقهر منها ومشى لجناح موضي بس وقفه صوت سحر الي سحره وخلاه يعشق صاحبته:نعم
سحر تلعب بطرف قميصها:امم بنت عمتي بتنخطب اليوم لازم اكون معها الكل هناك
ثامر استغل الفرصة ليعذبها مثل ما عذبته بحبه لها:لا
سحر بزعل:ليه حرام عليك؟؟؟
ثامر بأمر:انا قلت لا يعني لا
طلع وطنشها وهي مبوزه ومعصبه منه بس ما قالت شي:...................................
وصل للجناح وشاف الجوهره قدامه وبدون نفس:انقلعي
الجوهره بزعل:ابي اقعد معك
ثامر نفسيته زفتxزفت:روحي من قدام وجهي
الجوهره :بس انا احبك ثموري
ثامر عصب وبعصبية:وانا ما ابيك ولا احبك يلا طسي من وجهي وطسي من القصر كامل ويلا انتي طــــــالـــــــق و طــــــــــالــــــــــــق وطــــــــــالــــــــــق اصلا حنا طولنا هالمسخره كثير يلا ارجعي من وين ما جيتي يا ال#######
الجوهره انصدمة من ثامر وبهمس لنفسها:انا وش سويت؟؟؟!!!!
ريناد والجده وموضي كانوا في الصاله الي فوق وطلعوا عل ىصراخ ثامر وشهقوا بروعه من الي قاله ما عدا الجده الي عارفه ان نهاية الجوهره الطلاق....طلعت سحر وشافتهم وهي عاقده حواجبها من الموقف العجيب هذا....الجوهره التفت لها:هي السبب صح(شافت ثامر بدموع)انت اتحبها وتكرهني انا صح؟؟؟ليه ليه؟؟!!انا وش سويت لك غير اني حبيتك وعشقتك ايش سويت لك ايش؟؟؟؟!!!
موضي بلعت ريقها وهي خايفه لا تكون نهايتها مثل الجوهره:...........................
ثامر بأمر:البسي عبايتك بسرعه وشلي ملابسك وامشي قدامي
الجوهره تبكي بانهيار:لالالالالالالا ثامر انا احبك تعرف وش معنى احبك يعني خلاص كل خليه بجسمي تنبض باسمك انت وبس انت
سحر انصدمت من قسوه قلب ثامر وبلا شعوريا:ثامر حرام عليك هي وش سوت لك؟؟؟
ثامر شاف سحر ومشى لها ووقف قدامها وه ويشوفها بنص عين :......................
ريناد خافت لا يضربها وبهمس:ثامر
ثامر لف لموضي:وانت بعد طالق
موضي بصدمه:وش سويت؟؟؟!!!
ثامر بلا مبالاة:طـــــــالــــــق وطـــــــــــالـــــــــق ثلاث مرات يلا انزلي انتي وذي للسواق يوديكم بيوتكم
ريناد شافت موضي والجوهره ولفت لجدتها:يمه
الجده هزت راسها بمعنى ما اقدر عليه:.........................................
سحر كانت بتمشي للجوهره الي مقطعه نفسها من البكاء بس سحبها ثامر من يدها ودخلها الغرفة وهي منصدمه منه ومن بروده وتوها بتتكلم الا وقاطعها ثامر بانه باس شفايفها بشغف وهو يضمها لصدره بقوة لدرجة انها حست ان عظامها بتتكسر بس سكتت وما قالت شي وهي حاسه بتخدر وهي في حضنه.....بعد شفايفه عن شفايفها وبهمس وهو للحين يحضنها:سلبتي مني قلبي وعقلي
سحر خافت وبدى جسمها يرتجف:.....................................
ثامر فتح عيونه وهو يشوفها وبهدوء وبرود الثلج:اتحبيني؟؟؟
سحر فتحت عيونها بصدمه وهي اتشوفه:....................!!!!!!!!!!!!
ثامر فهم من نظرتها انها مصدومه وضمها له وهمس باذنها:اعرف انك تكرهيني واعرف انك ما تضيقيني بس انا ...انا...اتعلقت فيك يا سحر اعرف اوعدك راح نفترق بس خلينا انعيش حياتنا الزوجيه الحين
سحر غمضت عيونها ودموعها بلا شعوريا نزلت على خدها وهي تشهق من كلام ثامر الي خل قلبها ينبض باسمه ويسرع بشكل جنوني وحرارتها ارتفعت بشكل كبير وسلمت نفسها له ونست الكل.....




ابو عمر(عارف):مبروك يا ولدي
نايف ابتسم:الله يبارك فيك
ابو بندر:حط سجى بعيونك
ابو محسن:يا ويلك اذا زعلتها
نايف للحين مبتسم:لا توصون حريص عليها
ريان:ههههههههه اكيد ما دامها حب الطفولة
نايف ابتسم ولف لعمر:وانت ما ودك اتقول شي يا دكتور؟؟
عمر(الي هو دكتور عمر):لا والله ما ودي وبعدين اترك الرسميات عنا
نايف:ان شاءالله
ابو عمر:متى الملكه؟؟
نايف:الي يناسبكم يا عمي
ابو محسن:وش رايكم يوم الخميس
الكل وافق وبشروا سجى الي وافقت وهي للحين مصدومه كيف نايف رضى بوحده مثلها تحس انها ناقصه بسبب حبها الشاذ لسيف ومحاولة انتحارها بس ابرار شجعتها وقالتلها ان نايف يموت فيك....


نــــــــــــــهـــــــــــــايــــــــــــة البــــــــــــــــــــــارت


البـــــــــــــ 31 ــــــــــــــــارت
بــــــــعـــــــد اســـــــبــــــــــــوع
تمت ملكه نايف وسجى يوم الخميس بعد الامتحانات والكل فرحان حيييل خلونا انشوف حالهم الحين...
ابرار سادحه بسريرها وهي اتفكر بعمر الي سحر قلبها من اول نظره له ابتسمت وهي تتذكر آخر موقف بينهم>>القافه ذابحتني خلونا انشوف آخر موقف بينهم>>طلعت ابرار من فله سجى قبل اسبوع عشان اتروح المطبخ الخارجي وتشرب موي وانصدمت بجدار فجأه طنشته ومشت للمطبخ بس افتكت ساعتها وطاحت بالارض ونزلت تاخذها وشافته قدامها....عـــــمــــــر....هو الجدار الي صدمت فيه....شهقت بصوت عالي وركضت للمطبخ وعمر ظل واقف مكانه وهو يشوفها ...كانت لابسه تنوره فوشيه قصيره لفوق الركبه وقميص ابيض شيفون يرطبط من عند الرقبه وعليه فيرونيكا كبيره عند الركبه وفلات ابيض وشعرها الطويل الاسود طايح على كتفها وظهرها بنعومه ومسويه مي آب خفيف ...صحت من افكارها على صوت رنت الجوال وردت عليه:آلو
سجى بسرعه:برو انا بطلع مع جمانه الحين ؤكي؟؟
ابرار عقدت حواجبها:على اساس تطلعين مع نايف
سجى بحيا:استحي اكلمه واقوله ما بطلع معك
ابرار:وهاي جمانوه ما لقت الا الحين تطلع معك؟؟؟
سجى:ؤؤؤف برو امانه يلا انا بطلع باااي
ابرار بسرعه:على وين؟؟
سجى:بروح معها فلتها
ابرار:لوحدكم؟؟
سجى:ؤؤؤف ايه يلا باي
ابرار قفلت من سجى ودخل نايف وبمزاح:هلا بقلب اخوها
ابرار شافته بابتسامه:هلا فيك نيوف
نايف:هاي سجى؟؟
ابرار:ايه اتقول بتطلع مع جمانه
نايف عصب:وانا؟؟
ابرار:ههههههههههههه ما تبيك تستحي اتقولك
نايف عقد حواجبه:وين رايحه؟؟
ابرار:فله جمانه ابيك اتودين هناك
نايف:ليه؟؟
ابرار:ما اثق بجمانه
نايف:ليه وش فيها؟؟
ابرار تلبس عبايتها:وحده بويه بس اونها اهتدت وانا الصراحة ما بلعتها من اول ما شفتها
نايف:اجل ليه تطلع سجوي معها؟؟
ابرار بلا مبالاة:تعرف سجى على نياتها
نايف:يلا اجل امشي



شافت نفسها بالمرايا وابتسمت...كانت لابسه شورت بيج لنص الفخذ وقميص ناعم وواسع بيج بس على اغمق اشوي وطايح من عند الاكمام وفاكه شعرها الطويل الناعم...لفت على صوته وهو يتمدد:صباح الخير
ثامر فتح عيونه الناعسه وابتسم:صباح النور
سحر ابتسمت لابتسامته ووردت خدودها وهي اتشوفه يتسند على السرير قدامها:.................
ثامر شافها وهو مبتسم وفتح له ذراعيه:..............................
سحر اول ما شافته رفع ذراعيه ركضت له وارتمت بحضنه واتعلقت برقبته:........................
ثامر حاوط خصرها وضمها له وطاح في السرير وهي فوقه وشعرها منتثر حوله:.................

تحت في الصاله
ريناد تتأمل البيت:البيت هادي بدون الجوهره وموضي
الجده بلا مبالاة:هذي اصلا نهاية كل زواج مسيار
ريناد اتنهدت:ما اظن ان زواج ثامر وسحر راح يستمر
الجده ابتسمت:لا لا تخافين وانا امك ثامر وسحر راح يظلون مع بعض
ريناد اتشوف جدتها:شكلك واثقه يمه
الجده شربت الشاي الي بيدها:ما اكون امك اذا طلقها
ريناد ابتسمت لجدتها وسكتت:............................................ .....................



دخل بيت عمه وهو مبتسم من آخر رسايل بينهم قبل اسبوع ما شافته ولا شافها ولا سمع صوتها ولا حتى راسلها مشتاااق لها حيييل :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
تركي ابتسم:كيفكم؟؟
ابو محسن وابو بندر وليام وريتال ومزون:بخير وانت؟؟؟
تركي:الحمدلله وين ديم؟؟
مزون:في جناحها
ليام بخبث:وش جابك لها البنت نايمه؟؟
تركي ابتسم:ابي اقومها
ابو بندر:روح وانا عمك
تركي شاف ريتال:رتوله امي اتسلم عليك اتقولك اتزوجتي ونسيتيها
ريتال استحت:لا والله خلاص بروحلها اليوم معك
تركي:طيب عن اذنكم
الكل:اذنك معك
طلع تركي الدرج وهو مبتسم ودخل اول جناح شافه قدامه ومثل ما اتوقع اميرته نايمه في سريرها ومو حاسه بعذاب تركي وهو بعيد عنها...قرب منها وجلس في حافه السرير ورفعها له وصارت بحضنه وبصوته الي يجنن:ديموتي
ديم عقدت حواجبها من الصوت بس طنشت وظلت نايمه:.............................
تركي ابتسم وباس راسها وظل على وضعه يشم ريحة شعرها:.............................
ديم حست في شي غلط وفتحت عيونها وشافت تركي وشهقت وبسرعه بعدت عنه وسحبت اللحاف :وش جابك؟؟؟!!!
تركي ابتسم وباس شفايفها بقوه:ما اقدر على زعل الحلويين
ديم كشرت:ايه واضح لي اسبوع زعلانه وما جيت لي بآي شي
تركي سحبها له وضمها:ما يكفي شوفتي
ديم ودها اتقوله ايه بس ثقلت اشوي:لا
تركي:هههههههههههههههه اجل مع السلامه
ديم ما عطته وجه:باي
تركي وقف واتجه للدريشه وابتسم:ديموتي تعالي شوفي سيارتي الي بروح فيها
ديم بلا مبالاة:ما ابي
تركي:لالالا حلفت عليك
ديم ابتسمت وقامت ووقفت جنبه وتركي مو مع الي برع ومعها هي..لابسه روب ناعم ابيض لفوق الركبه وشعرها منتثر على وجهها بطريقة طفوليه وجذابه والروب كت...شهقت بورعه ولفت له واتعلقت برقبته وبحب:وانا امووووت فيك
تركي استوعب وضمها:عجبتك الهدية؟؟
ديم ابتسمت وهي متعلقه فيه واتشوف من الدريشه الحديقة المنتثر الورد فيها ومكتوب فيه((اتحبيني مثل ما انا اعشقك واموت بهواك؟؟))>>والله طلع رومانسي الحبيب*_^



سجى نزلت مع جمانه الفله الي قدامهم:وااو فلتك كبيره
جمانه:ماما ماتت الله يرمحها وبابا يسافر من بلد لبلد وغني
سجى ابتسمت لجمانه:الله يرحمها
جمانه:اتفضلي
دخلت جمانه وسجى واشرت جمانه على الغرفة الي قدامهم:دخلي غرفتي وبلحقك بعد شوي
سجى ابتسمت لها ودخلت الغرفة بس انصدمت من صوت الباب الي اتقفل بالمفتاح ولفت وشهقت بخوف:مين انت؟؟!!!
بلال بخبث:انا بلال يا قمر
سجى تبكي:ابعد عني
بلال:لالالا ما اقدر على هالدموع آآى يا قلبي جمون جابت لي ملكة جمال السعوديه
سجى مسكت لثمتها بقوه:لا تقرب انا متزوجه
بلال:ؤؤف يا خسارة اح تنفضحين بين الناس
سجى صارخت باعلى صوتها وهي اتشوف بلال يقرب منها:نـــــــــــــايــــــــــــف
بسرعه البرق انفتح الباب او بالاغلب اتكسر ودخل نايف ووراه ابرار وانصدموا من بلال لابس الشورت بس وسجى لابسه عبايتها ومتلثمه وتبكي......نايف خلاص الغيره اعمته وبدى يضرب بلال وبحكم ان نايف اطول واعرض عن بلال واقوى قدر عليه وبلال ما قدر يدافع عن نفسه حتى وابرار ركضت لسجى وضمتها وطلعتها برع الغرفة وسجى شافت جمانه وما استحملت ركضت لها وباقوى ما عمدها عطتها كف خلاها اتطيح بالارض:وحده خسيسه وقليله ادب(تفلت بوجهها)تف عليك ما تستاهل وقت من الاوقات الي جلستها معك
جمانه ما قالت شي وظلت ساكته وتفكيرها مع بلال:............................
نايف طلع من الغرفة وشاف جمانه بنظرة حقد وكره:قذره انتي واخوك
سجى شافت نايف وعيونها مليانه دموع:نايف
نايف شاف سجى وابتسم لها بلطف وفتح ذراعيه لها:.........................
سجى ركضت له ورمت نفسها بحضنه وهي تبكي:...............................
نايف ضم سجى وشاف ابرار وهو مبتسم:يو يو برو تبكي اول مرة
ابرار مسحت دموعها:الحمدلله لحقنا عليك
نايف:ايه والله الحمدلله
سجى تبكي ودافنه وجهها بصدر نايف العريض:........................
نايف ابتسم وشلها بين ايديه وابرار مشت وراهم وهي اتشوف جمانه باحتقار وجمانه ساكته وما ودها اترد على احد وهي تعرف انها احقر ما خلق ربي بهالكون......اتصلت على الاسعاف وشلوا بلال المستشفى وطلع عنده كسر باليد اليسرى والرجل اليمنة وكم كدمه على جسمه ووجهه ولمان سؤلوا جمانه قالت لهم انه اتضارب مع شله وانحاشوا قبل ما اتشوفهم.....جمانه قررت انها اتسافر وتكمل دراستها برع وبالفعل سافرت الامارات كمحاولة لبجء حياة جديده لها هي وربها وبس.......بلال ما اقول غير الله يهديه ويشفيه........نايف وسجى وابرار عزمهم ناف على عشا في المطعم عشان يخليهم ينفسون عن نفسهم اشوي وبالفعل اتغيرت نفسيتهم بفكاهيه نايف وهواشاته مع ابرار وخجل سجى....



ناصر:لالالا
ريتال:يووه ناصر ماما زعلت مني
ناصر قرب منها:زيارة ؤكي بس اتبيتين لا
ريتال:هههههههه ما ينفع مع ماما
ناصر عوى فمه:.......................
ريتال باست خده واتعلقت برقبته:نصووري والله ما بطول
ناصر ابتسم وباس شفايفها:آآآخ بس وش يصبرني لبكره
ريتال استحت ولبست عبايتها:بطلع مع تركي
ناصر:ايه احسن عشان لو طبعت معك ما اظمن نفسي هههههههههههههههههه
ريتال استحت حييل منه وطلعت وشافت يزيد جالس في لاصاله ومزون بحضنه تلعب بازرار قميصه:احم احم
مزون استحت وتوها بتبعد الا ويزيد سحبها لحضنه وبعناد:ريتالوه خلينا بحالنا
ريتال:ههههههههههه ما ينفع بالجلال يا مزنه البسي شي حلو(غمزت لها)
مزون استحت ووطت راسها:احم وش اسوي البيت كله عيال
تركي طلع من جناح ديم وهو مبتسم وديم جالسه على السرير مقهوره:يلا رتوله
ريتال شافت ديم:وش فيها؟؟
تركي:ههههههههههه ما ادري
ديم شافت تركي بقهر وبعدها قفلت الباب بقوه:.................................
ريتال:اكيد زعلتها
تركي:لالا والله بس كم بوسه كذا هههههههههههههههه
ريتال ومزون استحوا من جرأة تركي ويزيد ابتسم وكأنه يشجعه:ايه والله مشتهي اصلا
مزون فتحت عيونها بكبرها وقامت من عنده وركضت لجناحها وقفلته بالمفتاح:.............
يزيد وتركي:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
ريتال:احم احم يلا مشينا
تركي:يلا باي يزود
يزيد:اصلا رايح الحين


نزل للصاله ويده ضامه يد سحر وهو مبتسم وشاف جدته واخته:السلام
ريناد بقهر:كان ما نزلتوا
سحر ابتسمت لها وبتصريفه:والله كنت تعبانه اليوم
ثامر:محد طلب رأيك اصلا رينادوه
ريناد انقهرت منه:جب
الجده:هههههههههههه مو حاله اسبوع زمان ما انشوفكم
سحر استحت وسحبت يدها من يد ثامر:آفا يا يمه الحين بجلس عندك لين ما تملين مني
الجده بحب:عمري ما بمل منك
ريناد بغيره:ايوا ايوا وانا
ثامر ضرب راسها بمزاح:انت طسي ههههههههههههههههههههه
الجده:ثامر ما بتروح الاستراحة؟؟؟
ثامر شاف ملامح سحر انعفست:لا اصلا انا تركت الشيشه والدخان
ريناد والجده بصدمه:اونه!!!
ثامر ابتسم:ما اقدر على زعل سحورتي
سحر ابتسمت بحيا:............................................. ...
ريناد:ويه ويه وحنا كل صبح محاضرة لسنتين كاملة وما اثرت عليك تيجي سحيروه اتأثر عليك
سحر:احم احم مشكوره اخت ريناد
ريناد بمزاح:ولو العفو يا اخت سحير
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


ام طلال:اشتريت الفستان؟؟
فتون ابتسمت:ايه انا ودلال نفس الفستان وديم و سجى نفس الفستان ومزون سبيشال ههههههه
ام طلال اتنهدت:الله يفوقكم
فتون:آآمين
رن جوالها وابتسمت وراحت لجناحها:آلو
سلمان:احلى آلو وينك من زمان ما شفتك؟؟
فتون:احم احم ا يكون نسيت ان عرسنا بعد كم يوم
سلمان:واذا طليل يشوف دلال كل يوم
فتون:لا حبيبي هيول ما تخليهم يتهنون لا هي ولا طلال
سلمان:احسن ههههههههههه
فتون:وازيدك من الشعر بيت ناصر ومحسن احيانا تشتغل النذالة عندهم وما يخلون طلال ودلال لحالهم
سلمان:وانا اقول اني احب هالاخوين من يومي
فتون:سلوم تركي يشرب دخان؟؟؟
سلمان ابتسم:لا واخيرا سمع الكلام وتركه
فتون بمزح:مو هينه بنت عبدالله ههههههههههههههههههه
سلمان:ههههههههههههههه آآآىخ وتبيني ابعد عنك
فتون ابتسمت بحيا:يلا سلوم باي
سلمان:وين ما شبعت منك
فتون:هههههههههه بتشبع بعدين باااااااي
سلمان:مع السلامة يا قلبي

نــــــــهـــــــــايــــــــة البـــــــــــــــــارت


البــــــــــــ 32 ـــــــــــــــارت
ليام جالسه بالسرير واتشوف الباب واول ما شافته ينفتح ركضت له وضمته:حبيبي عندي لك خبر حلو
محسن ابتسم وضمها:وش هو؟؟
ليام حطت يده على بطنها:ما تحس بشي؟؟
محسن عقد حواجبه:لا
ليام شافته بنص عين وحركت حواجبها بطريقة اتضحك:والحين؟؟
محسن بطفش:هو لغز ولا وش؟؟؟
ليام ضحكت وباست خده بشغف:بيبي انا حامل
محسن فتح عيونه مصدوم:هاه!!!
ليام ابتسمت وبانت اسنانها:ايه حامل اتخيل بداخلي رووح
محسن من الفرحه شل ليام وطيرها في الهوا ورجع يضمها:امووت فيك
ليام ضمته بقوه:وانا اكثر


سديم وريان جالسين في كراسي الانتظار ولمحوا عمر من بعيد..ريان وقف:برجعلك يا قلبي
سديم هزت راسها بايه وهي متوتره حييل:.....................
ريان راح يسلم على عمر وسديم اتصلت على ديم:ديم الحقي علي
ديم عقدت حواجبها:تعرفين الساعه كم؟؟
سديم:يا خبله الساعه 11 الصبح
ديم:تيب وش تبين فيني تعرفين اني ما صدقت جت الاجازة عشان انبسط اشوي انتي ووجهك
سديم :ؤؤؤف ديمه انا خايفه
ديم:من وش؟؟
سديم:من التحاليل
ديم:آي تحاليل؟؟
سديم:الي من المستشفى
ديم:تراك دوختيني آي مستشفى وآي تحاليل انتي تتعاطين؟؟
سديم بعصبيه:وجع يوجعك يا رب اتجيك الدوره بعرسك
ديم بعصبيه:وجع وش هالدعوه تبين تروكي يكره اليوم الي خطبني فيه
سديم:اجل انطمي واسمعي انا حسيت بآلام خفيفه في بطني وجيت اسوي تحاليل
ديم تتثاوب:الزبده؟؟
سديم بقهر:قفلي يا وجه النحس انا غلطانه لاني كلمتك
ديم ما ردت على سديم ورجعت اتنام وسديم اتصلت على مزون:آلو مزونه كيفك؟؟
مزون اتشوف الساعه وبنعاس:بخير وانتي؟؟
سديم:مو طيبه انا الحين سويت تحاليل حمل يا مزون وخايفه لا اكون حامل(اشوي وتبكي) صدقيني انا احب البزران حييل يا مزنه بس ما احس اني اقدر اتحمل مسؤلية بزر
مزون مو مع سديم ابدا ورايحه في سابع نومه:.................................
سديم بخوف:والله اني ابي ابزر عشان ريون وبس آلو آلو مزونه وينك؟؟ ؤؤؤف باي
مزون مثل ما قلت مو مع سديم ونايمه:........................................... ..........
سديم اتصلت على فتون:آلو الحمدلله وانتي اكيد بخير الزبده اخاف اكون حامل
فتون عطست:آآآآتشو
سديم عصبت بجد:مالت عليكم تف عليك انتي يا ال########
فتون مو فاهمه شي وهي توها طالعه من الحمام اخذت لها شاور:هاه !!!
سديم قفلت بوجهها واتصلت على سجى:سجاوي انتي وينك فيه؟؟
سجى:انا افطر مع ماما
سديم:آها
سجى:انتي وينك مختفيه من الصبح انتي وريان؟؟
سديم:في المستشفى انسوي تحاليل حق الحمل
سجى بفرح:مبررووووك
سديم ابتسمت:لسى ما صار شي
سجى دمعت عيونها:يمه بصير عمه بصير عمه
ام ريان اتزغرط:كككككككككككلللللللللللللللللووووووووووووووش ششششش
سديم:يا حول قلت لك لسى ما اتأكدنا
سجى مو مع سديم وهي وامها يسولفون عن الولد وش بيسمونه ووين بتكون غرفته والخ الخ
سديم كرهت حياتها وقفلت وشافت ريان في وجهها:مين اتكلمين؟؟؟
سديم بقهر:كلمت ديم ومزون وفتون وسجى
ريان:واابوي مرة وحده ما لحقتي
سديم توقف ومسكت يد ريان وهي اتشوف الدكتوره تتقدم لهم:خايفه
ريان ابتسم لها يشجعها ولف للدكتوره:بشري يا دكتوره
الدكتوره عبير:المدام حامل بالشهر الاول
سديم وريان من الصدمه فتحوا فمهم بفهاوه:...........................
د.عبير:هههههههههههههه وش فيكم ؟؟
سديم:لالالا بجد دكتورة انا حامل
د.عبير ابتسمت:ايه يا مدام
ريان ضم سديم وباس راسها:والله اني اموت فيك حييل واحبك
سديم ابتسمت وهي مستحيه من الدكتوره الي اتشوفه وبنفس الوقت خايفه وفرحانه>>لازم اول ولد يكون شعورك كذا>>ما شاءالله الاخت تتفلسف علينا هههههههههه^_*>>> نرجع للرواية


سحر كانت اتسولف مع دلال وحست فجأه بألم في بطنها:آآآآآآآي
دلال بخوف:وش فيك؟؟
سحر:امم ولا شي
دخلت هيا:دلول طليل برع
دلال بقهر:قلت لك اسمه طلال مو طليل
هيا بلا مبالاة:سحوره مو دلعه طليل
سحر عضت شفايفها من الالم:ايه
دلال اتشوف سحر:يا ويلي عليك يا اختي فيك شي؟؟؟
هيا خافت وقربت منها:سحوره
سحر ابتسمت لهم ابتسامه صفرا:ما فيني شي
دخلت ام محسن وشافت سحر:وش فيكم ملتمات على اختكم كذا؟؟
دلال بخوف:يمه سحر فيها شي بس ما تتكلم
ام محسن خافت على بنتها وقربت منها:وانا امك وش فيك؟؟
سحر اشوي وتبكي:الم فظيع يمه
ام محسن خافت وراحت تتصل على ناصر بس ما رد واتصلت على محسن بس مشغول ما بقى لها غير ثامر واتصلت عليه:آلو يا ولدي كيفك؟؟
ثامر مستغرب الصوت:بخير
ام محسن:ثامر انا ام محسن يا ولدي
ثامر:ايه خالتي كيفك؟؟
ام محسن :الحمدلله تعال يا ولدي وانا امك سحر تعبانه وما اعرف وش فيها؟؟
ثامر عقد حواجبه:يلا مسافة الطريق
وصل ثامر لبيت ام محسن الي اتعيش فيه هي وبناتها دلال وهيا بعد موت ابوهم ابو دلال من 6 سنوات وشل سحر معه المستشفى وام محسن معهم......طلال جالس بالمجلس ويستنى دلال بس طولت عليه واتصل عليها:آلو
دلال تبكي:نعم
طلال مخترع:دلول وش فيك؟؟
دلال:سحر تعبانه ووديناها المستشفى الحين
طلال:آها وينك ابي اشوفك عشان انفس عنك>>وااضح-_-
دلال:لا طلال آسفه اليوم ما اقدر اشوفك هيول محتاجتني
طلال:ؤؤف طيب قلبي مع السلامة
دلال:مع السلامة


ريتال تلبس عباتها:يمه ما يكفيك اني بيتت عندك امس
ام سلمان:لا والله يا بنتي ما يكفيني ما شبعت منك
ريتال ابتسمت:ما عليش ارجعلك بكره
ام سلمان:ان شاءالله سلمي لي على اهلك
ريتال تتلثم:يوصل
طلعت وشافت ناصر يعدل الشماخ وابتسمت له:هلا بالحب
ناصر لف وابتسم:هلا بالعشق
ريتال:اشتقت لي ولا لا؟؟
ناصر بخبث:اركبي السيارة وبتشوفين
ريتال بحيا:لا خلاص هونت
ناصر:هههههههههه يا قلبي انتي
ريتال ركبت السيارة ورن جوالها وردت:آلو
فتون:سمعتي آخر خبر
ريتال:لا
فتون:ليوم وسدوم وسحور حوامل هههههههههههه يا مكثر الحوامل عندنا
ريتال بصدمه:حامل!!!
ناصر لف لها:...............................
فتون:ايه ما اصدق بيجون لنا كتاكيت صغار ههههههههههههههه
ريتال ابتسمت بألم:ايه فتونه انا الحين مشغوله باي
فتون حست فيها:فيك شي؟؟؟
ريتال:بعدين اكلمك
ناصر:مين حامل؟؟
ريتال اتنهدت:ليام وسديم وسحر
ناصر:ما شاءالله عقبالنا
ريتال بهمس:ان شاءلله
ناصر مسك يدها:فيك شي؟؟
ريتال بهمس:لا
ناصر:براحتك



يوم الاحد عبدالرحمن سوى عزومه بمناسبة حمل بنته وبنات اخوه
ليام وسديم وسحر جالسات مع حريم عمرهم تقريبا من 23 ل35 سنة ويباركون لهم بمناسبة حملهم....اتقدمت وحده بكامل الجمال بس ضعيفه حييييل ومو متكشخه ابدا وقفت قدام سحر وبحقد:الي ببطنك ولده؟؟
سحر انصدمت من كلامها :ايه؟؟
الحرمه وطت لمستوى سحر اونها اتسلم عليها وهمست باذنها:والله ما اخليه حي وما راح تفرحين فيه لا انتي ولا ثامر
سحر شهقت بصوت واطي وشافت الحرمه:مين انتي؟؟
الحرمه بسخرية:ما عرفتيني؟؟؟
سحر هزت راسها بلا:..............................
الحرمه :ههههههههههه انا موضي يا سحر
سحر انصدمت لان شكلها مرة متغير:مـــــــوضــــــــي !!!!!!!!!
موضي:ايه موضي لمان كنت مرته ما كان راضي حتى باني اجيب منه ولد بس الحين اشوفه راضي فيك
سحر وقفت وبغرور:والله حبيبتي هذا لانه يحبني ويموت فيني انا وبس لعلمك
موضي انقهرت منها ولفت وطلعت برع ودموعها على خدها تعرف بحب ثامر لسحر ولا ليه رضى بانها تحمل منه.......سحر انقهرت من نفسها ما تعرف ليه هي اصلا ما تبي هالولد لانه راح يضيع بينها وبين ثامر الي وعدها بانه بيفترق عنها..........ليام وسديم ما سمعوهم وهم مبسوطات حييل ما عدا ريتال...كل العيون اتوجهت لها وتعرفون كلام الحريم::ليه ما حملت ؟؟؟لا يكون عقيم؟؟؟ ريتال انجرحت من كلامهم عشان كذا اخذت بخاطرها ليه هي الوحيده الي ما حملت للحين وخايفه صدق لا تكون عقيم...



عــــــــــرس ســــــجــــــــى &فـــــــتـــــــــــون&مــــــــــزون&ديـــــم&دل ـــــــال^^
كل عروساتنا في كامل اناقتهم والكل مبسوط لهم حيييل وريتال اتحاول ما تبين للكل حزنها مع ان عيونها دايما اتخونها واتدمع عشان كذا ما سوت ميك آب واايد بعكس سديم وليام الي مبسوطات عشان اختهم وسحر صارت لها مشكله مع ثامر للاسف هي صارحته بانها ما تبيه وقالتله ليه وثامر من ذاك اليوم مقهور منها ويفكر دايما في طلاقه منها وهو ما يعرف عن موضي....>>هههه تعرفوني ما احب جو الاعراس فبمشي العرس بسرعه^^بليز لا تزعلون


ريتال دخلت جناحها وهي حابسه دموعها وحست بيد تلتف على خصرها وتلفها له:ليه الدموع؟؟
ريتال تبكي:تعرف ليه؟؟
ناصر بحزن:قلبي ما صار شي اذا اتأخر حملك
ريتال زاد بكاؤها:........................................... ....
ناصر اتنهد:رتولتي في علاج للــ..(ما قدر ينطقها)
ريتال فهمته ورفعت راسها له:راح نتعالج؟؟
ناصر ابتسم:اكيد يا قلبي
ريتال ابتسمت له ومسحت دموعها بطفوليه:احبك
ناصر ضمها له ومسح على شعرها وهو يحس بألمها وهي اتشوف البنات حملوا وهي لسى:............


ليام جالسه فوق السرير:كسرتي قلبي
محسن جالس جنبها:قلت لناصر يسافر برع
ليام لفت له:بجد!!
محسن:ايه وراح اصرف انا عليه بعد
ليام ابتسمت:كل هذا حب له؟؟
محسن:ناصر من وهو صغير متعود ان انا الي اصرف عليه واربيه ابوي ما كان لهالذيك الدرجه معنا يعني نادر ما انشوفه ومع هذا انحبه واذا ما لاحظتي ناصر للحين لمان اقعد معه يعاملني كاب وانا اعامله كأبن لي
ليام مسحت على بطنها:يا بخت ولدنا
محسن ابتسم:الله يسهل عليك واهم شي الخلقه الكامله
ليام هزت راسها بايه وهي مبتسمه لحنان محسن وابوته:.....................................

نــــــــــــــهـــــــــــــايــــــــــــة البــــــــــــــــــــــــارت

البــــــــــ 33 ــــــــــــــارت***والاخــــــــيـــــــــــر
بــــــــــــعـــــــــــد شـــــــــهــــــــــريـــــــــن
جالسه هي والجده وريناد يستنون ثامر ينزل من غرفته.....اتمنت الارض تبلعها ولا تكون بهالموقف...خلاص انتهت حياته الزوجيه....ثامر واقف قدامها ويشوفها ببرود.....حست بالدموع تتجمع بعيونها......الجده:خلاص يا بنتي مثل ما قال لك ولدي ووعدك فيه راح يصير
سحر ودها اتصارخ وتقول خلاص هنت بس ابي قربك بس ما تقدر تنطق:.........................
ثامر يشوفها ببرود بس من داخله يصرخ ليه تبعدونها عني ليه:.........................
ريناد تبكي:ما راح انساك ابدا يا سحر
سحر اتشوفها وتضمها بحنان:راح انتمي صاحبات
ريناد اتعلقت فيها :..............................................
ثحر بعدتها عنها وباست راس الجده:والله غلاتك مثل غلات الوالده والله يشهد
الجده ابتسمت بحنان:وغلاتك مثل غلات ريناد يا بنتي
سحر وقفت قدام ثامر وهي اتشوفه والدموع بعيونها:...........................
ثامر ابتسم ببرود:ما ودك اتسلمين علي؟؟
سحر ما قدرت تتحمل اكثر طلعت من القصر وهي تشهق من البكاء وتبكي حبته عشقته تموت فيه ما اقدر اوصف لكم مشاعر سحر لثامر بالكلام لان الحب ما تقدرين توصفينه بالكلام ابدا.....ثامر طلع وراها وشافها تركض للبوابة وكأنها تبي تبعد عنه وعن القصر الي جمعها فيه وعن كل شي عنه....سحر مغمضه عيونها وتبكي ومو حاسه بشي وبس تركض وفجأه!! صار الي محد اتوقعه ...مــــــــــــــوضــــــــــــي اتسوق سيارة بسرعه كبيره وصدمت بسحر واصطدمت السيارة بعامود الاضاءه....ثامر حس الزمن اتوقف وبصراخ:ســــــــــــــــحــــــــــــــر !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ريناد والجده انصدموا من الجثه الي قدامهم مرميه على الارض والدم حولها وموضي اتكسر الزجاج وطاح عليها وحالتها اتقطع القلب....ثامر ركض لسحر ورفعها لحضنه وضمها بقوه وبدموع ولاول مرة تنزل دموعه بعد موت ابوه وامه:سحر والي يعافيك لا تتركيني انا احبك سحر احبك احبك احبك
ريناد والجده بكوا على حالة ثامر وسحر وموضي والجوهره الي محد يعرف عنها شي:.................
بسرعه شلها بين ايديه وركض لسيارته وخل السايق يوصل للمستشفى وهو ضام سحر الي تنزف بشكل مخيف وثامر بس يقرأ عليها..........الجده وريناد لحقوهم بالسيارة الاثانيه مع السايق الثاني...


دخلوا الفله وهم ماسكين يد بعض ومبتسمين :السلام عليكم
ليام وابو محسن وابو بندر ومحسن وقفوا وبفرح:نـــــــــاصــــــــر ريــــــــــتــــــــــــــال
ناصر ركض لابوه وباس راسه:يبه باركلي بصير اب يبه بصير اب
ابو محسن مسح دمعه نزلت غصبا عنه بشماخه:الحمدلله
محسن ضم اخوه:يتربى بعزكم
ابو بندر ضم ريتال:مبروك يا بنتي
ريتال تبكي:الله يبارك فيك
ليام ضمت ريتال:الحمدلله الله رزقك
ريتال تبكي:ما اصدق ما اصدق
ليام ابتسمت لريتال الي سافرت تتعالج هي وناصر ولهم شهرين هناك اكيد تعبوا كثير والله رزقهم بتوأم وان شاءالله يتربون بعزهم صحيح ريتال تعبت كثير بس ناصر صبر عليها اكثر ودايما يدعي لها وله والله استجاب لدعائه الله يمهل ولا يهمل^_^




نايف يشوف ابرار بابتسامه:فرحانه؟؟
ابرار اشوي وتبكي:اتحسسني اني رحت له بنفسي
نايف:هههههههههههه لا والله بس كذا امزح
سجى:تستاهل برو
ابرار:مشكوره يا قلبي
نايف:الله يعين عمور هههههههههههههههههههههه
ابرار بنص عين:لا والله
سجى ابتسمت:برو ما اتحسين اني صرنا قريبات من بعض حييل انا مرت اخوك وانت مرت ولد عمي
ابرار ابتسمت وضمت سجى:الله لا يفرقنا ولا يبعدنا عن بعض
نايف:بعدي لا تفكشين فصول
سجى بحيا:توني داخله الثاني
ابرار:ههههههههههه من كبره هههههههههههههههههههه
نايف:لا تضحكين على ولدي هههههههههههههه
سجى:مو انت اصلا تضحك عليه حبيب قلب امه فديته
نايف خزها وابرار فاطسه ضحك عليهم وسجى استحت:................................


مزون:يزودي بعد
دلال:ههههههههه منبوذ
يزيد لازق في مزون:حبيبتي عيب اتخلينهم يضحكون علي
مزون:اجل بعد شوي
طلال:هههههههههههههههههههه مالت عليك اثقل اشوي
دلال بغرور:ليه وانت مثله طاير علي
ام طلال:شوفو حلا الغرور منها
دلال:احم احم
طلال انحرج ويزيد ومزون وام طلال فطسوا ضحك عليه:ههههههههههههههههههههههههه


طلع الدكتور من الغرفة وشاف ريناد و الجده وثامر:انتم اهلها؟؟
ثامر:ايه يا دكتور فيها شي؟؟
الدكتور سعد:لا لحقنا على الجنين وما صار له شي
الجده:الحمدلله
د.سعد:هي تعبانه نفسيا ولازم ترتاح اشوي
ريناد عطت ثامر نظره وهو طنشها وعيونه على باب غرفة سحر:.............................
د.سعد:ادخل لها هي تنادي زوجها من اول ما جت
ثامر قلبه انعصر ودخل لها وشافها جالسه على السرير واتشوف الباب وبلهفه:ثامر
ثامر ضمها له وبحنان:قلب وروح ثامر
سحر تبكي:لا تبعد عني
ثامر زاد من ضمها لها:ما راح ابعد
سحر:ثامر والي يعافيك انا ما ابيك اتطلقني احبك والله احبك
ثامر ابتسم وشافها بحب:انا مجنون لو بعدت عنك
دخلت ريناد والجده وبابتسامه:الحمدلله على سلامتك
سحر بسرعه اتضم ثامر:لا تبعدوني عنه والله راح اموت بدونه
ريناد اتحاول اتلطف الجو:لالالا يا قلبي ما راح نبعدكم عن بعض
الجده:بس هو وعدك!!
سحر ابتسمت لها:انا راضيه عنه يا جده
الجده:براحتك
ريناد بحزن:يقول الدكتور ان موضي ماتت
ثامر وسحر:الله يرحمها
الجده:الله يسامحها كانت بتقتلك
سحر شافت ثامر بحب:لو انا مكانه كان سويت اخس منها هههههههههههههه
ريناد:ههههههههههه وعادها تعترف ههههههههههههههه
ثامر ابتسم لهم وباس خد سحر بحب:احـــــبـــــــــك
سحر ابتسمت ووطت راسها:مو قدامهم
الجده وريناد باستهبال:ياااااااااهووووو هههههههههههههههههههه

ديم:والله الحمل تعبني
فتون:تو الناس
ديم:وش اسوي لك يعني اقولك تعبني
سلمان بهدوء:لوعت كبدي يا انطمي وخليني اسولف مع مرتي
فتون استحت وديم عصبت:احسن محد قالك عيش معنا
سلمان فتح عيونه بصدمه:نعم نعم هاي مشكلتك يا بنت
تركي وام سلمان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فتون:ههههههههههه لازم كل يوم ضرابة يعني؟؟
تركي:والله بديت اغار منك سلوم صارت اتفكر بسبها لك اكثر مني هههههههههههه
ديم:ههههههههههههه لالالالا حشى علي لازم اركز على قلبي تروك وبس
سلمان يشوف فتون:اتعلمي منها الجرأه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


--------------------------------------------------------------------------------------------------------
ليام+محسن=ليام جابت لها ولد مثل ابوه وسيم وسموه بندر وعايشين حياتهم مرتاحيين حييل
ناصر+ريتال=حب الطفولة والمراهقة اجتمعوا مع بعض اخيرا وجابت ريتال توأم ولد وبنت سامر وسمر
ثامر+سحر=سحر جابت لها بنوته حلوه مثلها وسموها نوره وثامر يزيد عشقه لها يوم ورا يوم
طلال+دلال=دلال جابت بنوته حلوه وسموها دلع لانها دلوعه على امها هههه الله يعني طلول عليهم
يزيد+مزون=مزونه جابت توأم ولد وسموهم محمد واحمد ويزيد على عقله وثقالته قدام الكل الا انه مثل الطفل الصغير قدام مزون ومزون اتموت فيه وبعيالها
سلمان+فتون=فتون نست عدنان وانتقام ثامر من سحر لانها اتشوف الفرحه بعيون سحر وبهذا اتكون اتخلصت من شعور الندم وجابت بنوته حلوه سموها الهنوف وطالعه مثل الفرنسيات على امها
تركي+ديم=ديم جابت توأم بنات وسمتهم يارا ونارا ومسكشجيات مثل امهم وابوهم هههههه
ريان+سديم= سديم كملت على توأمها وجابت توأم عيال وسمتهم جاسر وجاسم ويعيشون قصه حب وغرام مع يارا ونارا هههههههه جاسر هادي ومسالم مثل ابوه بس جاسم مسكلجي هع هع مثل امه
نايف+سجى=عايشين حياتهم مرتاحيين حييل وجابت سجى ولد حلو وسموه خالد ونايف يدلعها بشكل مو طبيعي
عمر+ابرار=صح ما شفنا وايد موقف بينهم بس مع هذا العشق بينهم يكبر يوم ورا يوم وجابت ابرار بنوته وسموها غدير تشبه عمر وعلى قولت ابرار غدير لخالد ههههههه حاجزتهم من الحين
ريناد=اتزوجت من ولد خالتها عزام وعايشين حياتهم عاديه مع الحب والاخلاص وعندها ولد سموه بدر
الجوهره=ماتت

^^^^^^^^النـــــــــــــــهـــــــــــــايــــــــ ــــــــــة ^^^^^



