

البارت الاول 


الشخصيات الرئيسية :بيت ابو علي : رزان وعبد الله وعلي ..
رزان: ..16 .. سنة...(( حبوبة .. ماتحب تجرح احد .حساسة ..كتومة ...))
عبدالله ..4سنوات ..((آخر العنقود..يحب اخوته كثير...دلوع..ويحب يكون كأنه اكبر اخوانه))
علي: 20..سنة..((انسان يستهبل مايحب يضهر مشاعره ونقطت ضعفه عائلته..ودائما يكابر ويسوي روحه مايهزا شيء ...وهو انسان قلبه واسع مليء بالمحبه))
وام علي وابو علي ..
بيت ابو بدر : سارة بدر .
سارة: 16..سنة..((انسانه مملؤة بالحيوية والنشاط..دائما تضهر فرحتها وتخبي حزنها..وعندهااا كلمة الحب كلمة خياليه..))
بدر : 19..سنة..((انسان يحب يسوي حيوية بالبيت وضحك ..بس جماله مخلي الكل يعجب به..محبوب..وعنده كل شيء واصدقائة يموت بشيء اسمه اصحابي))
بيت ابو رامي ..ريماس رامي 
ريماس ..16.سنة...((انسانة جميله بمعنى الكلمة تتعب وانت تقول جميله من جمالها ...حبوووبه..دلوعه..))
رامي :19 سنة...((انسان مؤدب هادئ ...طيوووب..يرا الناس بعين واحده انا جميع الناس طيبين))
بيت ابو جواد .. جواد ندى 
جواد 20 سنة ...((مرح بطبعه...جميل ..وحساس ..ويغار ..))
ندى 16سنة ...((انسانه اجتماعيه..رومانسيه..تحب تقرا روايات...حبوبه))
.................................................. ..........................................


بيت ابوعلي ..رزان : عبود والي يرحم والديك تراني ابي اروح مو فاظية حق خربوطتك .. عطني القلم احسن ما اكسرة على راسك ..
عبووووود: والله انا احب اختي وابي قلمها ..
رزان : عبوووووووود حبيبي انت في الروضة ايش تسوي بالقلم ..
عبوود: لا انا احب قلمك لانه قلمك ...
رزان : خلاااص امري لله وخذه بس شوف ترى إن ما رجعته بعد ماأرجع ياويلك ..
عبووود: إن شاء الله......
رزان ...اي انا رايحة المدرسة ..
باي مام ..
ام علي : بالتوفيق ..والله وياك وعسا الله يحفظك يابنيتي...
في المدرسة ...
رزان :هاي سارة هاي ريماس ..
ريماس وسارة :هاااااي 
سارة: رزااان ...ابغى اقولك السؤال الاول في الرياضيات حليتيه ..
رزززان :لاااااا اعتمدت انك بتحليه ..خخ
ريمااااس : انا حليته بس عناد ما بعطيكم وقوفو في الحصة اي ما يحلون وبعدها ابغى الواجب ...
رزان: اصلا من قال بناخذه من عندك ...
سارة: اي احنا عندنا مخ ونقدر انحله ...
رزان : افتحي الكتاب بس ..
وحلوووو المسألـة ..
دخلت استاذة الرياضيات ....
الاستاذة: السلام عليكم ..
ردو الطالبات : وعليكم السلام ..
الاستاذة : افتحو الواجب ..
ابي اشوف حلكم صح ولا لااا ..
ريماس وبثقة: فتحنا استاذة 
الاستاذة مرت ع الطالبات لما وصلت لـ ريماس 
الاستاذة: ريماس انتي فهمتي المسألة؟؟
ريماس: اكيد 
الاستاذة : بس حلك موب صحيح 
ريماس انقهرت بالمرة: آسفة استاذة المرة الجاية بركز اكثر 
ومرت على سارة ورزان الي كانوو قاعدين وراء ريماس 
الاستاذة: ماشاء الله عليكم الامس كلا سوالف والحل ماشاء الله 
سارة: مو لأن عندنا عقلين واحد معك والثاني مع السوالف 
الاستاذة : اوكي خلاص بنبدا الدرس ...
.................................................. ......
بعد حصة الرياضيات حصة تاريخ ..ريماس : رزان سارة .. البشارة استاذة التاريخ غايبة ....
رزان وسارة : يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااولد .. 
ريماس : لا لا مو ياولد .. ياااااااااااااااااااااااااااااااااااوناسة .
سارررة : رزان ريماس عندي لكم سالفة ..
رزان : اي سوالف ساروو ما تخلص ....
ريماس: الحين ما بيسكتون بتفتح الاذاعة امرنا لله نسمع ..
سارة : الامس في بيت خالتي وطبعا انا كاشخة ..
ولد خالتي دخل وانا مع ندى بنت خالتي كنت لابسة حلق دائري باذني 
لما انتبهت له قمت اصارخ جوووادو اطلع عيب .. 
قام دار وقال مبين عليك كاشخة مع الكفرات الي باذنك .. 
وانا مت من الضحك عليه على تعليقاته دايم يسخر علي ويستهبل ..
ريماااااس: الله يقطع بليسه يشبه الحلق بكفرات لا الأخ ميت بكفر سيارته خخخ...
رزاان : ابموت ضحك من وين يجيب ها اللاستهبال ..
سارة :اكيد دام اخته ندووو..
اي وفي مرة كنت انا نايمة في بيت خالتي في الاجازة ... زهقت لان ندى نايمة ..
قمت طلعت وهو قاعد على النت بالاب توب قمت شلت الكابلات من الجهاز الدي سي ال ..
وانقطع عليه وانتبه اني وراه الغبي قام يصارخ علي على اني ندى ولما قلت له انا سارة قام يتاسف على شي ما سوااه خخخ..
رزان : ساررو انتي دائما كلامك عنه ويش القصة لايكون في شي ؟؟..
ريماس بخبث: اي خلاص رزان قومي نبارك لها ...
سارة : قطع انتو الثنتين .. ما عاد الاهي اخذ جوادوووو ..
رزان :اي الحين تقولي كذا بس يجي ياخذك انسوني ياهلي ..
سارة : خلاص بسكت ..
رزان :لا لا تسكتين قولي شي ثاني نبي نستانس في الحصة ..
سارة : ايش رايكم بعد الاختبارات في الاجازة يعني تجون تباتون عندي ليلة ؟؟؟
رزان : اسأل ست الحبايب اول ..
ريماس : ما اتوقع اجي لان باسافر ..بس اذا عشانكم اقول لبابي ياجلها..
.................................................. .......................................
في الروضة ..عبدالله : شووووف .. سلمان قلم اختي رزان ..عطيتها كف وخليتها تعطيني ويااه غصب ..
سلمان بندهاش :بل خافت منك ..
عبدالله بتفاخر :اي انا رجال البيت ..
محمد كان مار من عندهم وشاف القلم 
محمد بعصبيه : هذا قلمي ليش تا خذه..
عبدالله يأشر على القلم : تعني هذا ..
محمد بعصبيه اكثر :اي ليش تاخذه ... اعطيني ويااه بسرعه ..
عبدالله بخوف: لا لا هذا لاختي ..
سلمان يوقف قدام عبداللع: محمد روح هذا قلم رزان ...
جت مربية الاطفال ..
شصاير يا اطفال ايش عندكم ..
عبدالله بحزن: ابلة يقول محمد ان هذا قلمه وهو الي ..
المربية بتفاهم:محمد صح كلام عبدالله ؟؟..
محمد بكرره:لا هذا ال
من بياخذ القلم محمد ولا عبدالله؟...




اتمنى الاقي تفاعل  عشان اكملهاا















............(((الجزء الثاني))).............. 
سلمان ببرائه:اصلا هذا قلم عبدالله من عند اخته وهو قال ان هذا له وانا ماكذب ..
عبدالله بزعل:اي سلمان يقول الصدق ..
المربية: محمد صح كلامهم ؟؟
محمد استسلم للأمر :اي ..
المربية :تاسف لهم اجل .. انت بطل ..
محمد راح ووقف في وجه عبدالله ومد له يده: انا آسف ماراح اعيدها ..
.................................................. ...........
بمدرسة البنات ..
رزان : الساعة كم ؟
ريماس : 12:30...
سارة : اف متى ينتهي الدوام ..
ريماس : باقي حصة ..
رزان : مين ؟
ريماس : عربي ...
رزان : يالله نتحملها شوي ..
بعد مادخلت الاستاذة وانتهت الحصة ...
ريماس: عااااشو بنروح البيت ..
سارة :واخيرا فرجت ..
رزان :امشو بس خلينا نروح ..
.................................................. .................................
في بيت سارة ...
سارة : ماااااااامي وينك ..
ام علي: هلا حبيبتي ..
سارة :ماماي الغدا ايش اليوم ..
ام علي : كل شي يحبه قلبك ..
سارة :مسوية كبسة ؟؟
ام علي :اي ..روحي غيري ملابسك بسرعة ..
سارة :فوورااا..
....................................
في بيت ريماس ....
ريماس :هلا مامي .. 
ام رامي :هلا حياتي ..
ريماس :انا بروح انام لا تنتظروني على الغدا ..
ام رامي :ليش ؟؟
ريماس:لا نعسانه وابي انام ..
ام رامي :اوكي روحي نامي ..
.................................................. .......................
في بيت رزان ..
ام علي : جيتي رزان ..
رزان :اي هلا ست الحبايب ..
ام علي :شفيك اليوم؟؟
رزان :لا تعبانه شوي ..
ام علي :روحي ارتاحي لك شوي ..
رزان :اوكي ..
بعد ساعة........
ام علي :رزان قومي تغذي الغذاء جاهز ..
رزان :مابغى ....
ام علي راحت عندالسرير :ليه ؟
رزان :مالي نفس اليوم اكل ..
ام علي بخوف: صاير شي في المدرسة ؟؟
رزان :لا بس ابغى انام وتعبانه .. خلاص انتو تغدو .. انا اذا صحيت وجعت باكل ..
ام علي : طيب براحتك ..
الساعة .. 3:00
رن جوال رزان ..
رزان :اف انا نايمة اي مزعج متصل عليي ..
الووو.. مين ؟
ريماس :انا ما عرفتيني اكيد نايمة ..
رزان :اي ايش عندك ..
ريماس : كنت ابي اقولك اذا تروحين معي المجمع ابي اخذ لي اغراض ..
رزان :لا اليوم ما اقدر خليها مرة ثانية ...
ريماس :افا ..اجل باي ..
رزان :سوري . قولي لسارة تحب هالروحات .. باي 
رزان:اقوم اذاكر بدل هالنوم ..
باليل بعد صلاة العشا ..
ام علي :رزااااااااااااان قومي العشا جاهز ..
رزان : ما ابغى اكل ...
علي : احسن ليه تاكل صايرة دبه خليها تنحف ..
رزان :علي احترم حالك ..يمى انا صحيح دبة ؟؟
ام علي :لا انتي رشيقة اصلا الدب الوحيد في البيت اهو ..
رزان :احسن ..
علي : هي هي ضحكتني بموت من الضحك .. احسن قال احسن .. مالت ..
رزان : يمى ..
ام علي : وصمة خلاص انتو الاثنين ..
علي :خخخخ ياويلي ... لا تحاولين امي تحبني اكثر منك ..
ام علي : اصلا انا احب ابني عبوده صح ..
عبود :اي صح ..
رزان بنرفزة : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اقوم انام احسن لي ..
تصبحي على خير مامي وقولي لبابا تصبح على خير مني لما يرجع ..
ام علي : وانتي من اهل الخير يا حلوة ...
.................................................. ..................................................
في اليوم الثاني ..
في بيت ابو رامي ..
ام رامي : ريماس .. قومي مدرسة ..
ريماس : خليني اليوم انا تعبانه ..
ام رامي : قومي بس ...
ريماس : انشالله ....
.................................................. ...........
في بيت ابو علي .
ام علي : علي قوم وصل اختك المدرسة .
علي : وين السايق ؟؟
ام علي : راح يوصل ابوك ..
علي : ليش ابوي مايعرف يسوق ..
ام علي :قوم ابوك سيارته عطلانة ..
علي : يعني بتشرف الاخت رزان بازعاجها ..
ام علي : علووش قوم احسن ما ازعل منك ..
علي : حاضر يمــه انا بقوم بس عشانك ..موعشان رزان ..
ام علي :يالله قوم بسرررررررررعة ..
علي بالصالة يتنظر رزان .
علي : رزااااااااااااااانوه..
رزان: اوف ويا صواريخك نزل صوتك والله اسمعك
جا عبدالله يركض: باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي مامي
.................................................. .............................
بعد المدرسه...
في عودت ريماس للبيت تذكرت انها وعدت خالتها انها تروح لها...
اما عن رزان رجعت البيت رايقه ومستانسه وجلست تلعب مع عبدالله 
اما سارة رجعت من المدرسة علطول البيت 
وعلي جا رايق ومستانس وحب يخرب على رزان وعبود 
.................
في بيت جد ريماس كان موجود 
سالم... ود خالت ريماس 
خالت ريماس ...هدى 
خالت ريماس...رندى 
وخال ريماس...لؤي
.................................................. ..............
رزان: ويووووووووووووووووو غلبتك يالدوووب
عبدالله يحك راسه: انتي حتى لو غلبتيني بظل شاطر شاطر
دخل علي:وراح قعد بالوسطة: عبوووووووود روح جيب لي ماي 
عبود: روح لهاذي الي سمها شغاله 
رزان راحت قعدت جنب علي : علووووووووووش 
علي بدون نفس: انتي مو جايه إلا لمصالحك 
رزان : خلينا نجنن الخدامه 
علي : كيف؟؟ مافهمت..
رزان : تشتغل وتشتغل ولا تقول آي واني اذا ارفع الكتاب اقوووول آآآآآه 
علي: لحظة شوي عبووووووووووووووود..
عبود : شنو شنووو
علي: روح اصعد لداري افتح الدولاب حقي وهات كيس مليان شيبسااااااااات 
عبود : اوكي 
وراح يركض فوق الدرج
ولما نزل جلسووووو ياكلووووو 
ولما خلصووو 
رزان : للحين انا مو فاهمة شنو بتسوي 
علي : انتوو أكلووو ماعليكم من شيء 
واكلووووو وخلصوووووووووو 
علي...سيتي سيتي وعمه 
رزان مو كذا بصوت عالي: سيتــــــــــــــــــــي 
جت سيتي بسرعه: آسفه ماما كنت في عدل مطبخ 
علي :اقول بلا فلسفه وتعالي شيلي هذول 
راحت شالت سيتي الاكياس لما مشت 
علي : سيتي جيبي الزباله لحظة 
سيتي : انشاء الله 
وحطت الزباله عنده
قام علي سوا حركة : اوووووه ياربي 
.....طيح الاكياس والزباله 
سيتي: عادي بابا انا في شيله اللحين 
ولما خلصت 
علي: اقولش جيبي لحظة اشوف 
جابت سيتي الزباله
قام علي سوا روحه قايم : ياربي شنووو صاير 
سيتي عصبت: بابا انا في اتعب شيل شيل انا مافي شيل انت اللي فيه شيل 
رزان بتعجب : سيتي 
عبود: اسمعي زين ياإنك تشيلين هالاكياس ولا اقول لمامي انك ماتنظفين تخلينا ننظف اذا هي طلعت 
رزان وفيها ضكة: ايه 
علي انسدح وحط اياديه تحت راسه: ايه 
سيتي: خلاااص انا فيه شيل 
رزان: هههههههههههههههههههه 
علي: ههههههههه طلعنا لها جنونها 
عبود معصب: انا باقولل لمي تفصلها ... عجل تقول مابتشيل هين اذا ماقلت لـ أمي ...
علي قعد من بعد ماكان منسدح وحط يده ع راسه : حبيبي خلااص انسى الي صار 
رزان: علي 
علي: نعم 
رزان: غريبه 
علي: شنو الغريب 
رزان: اول مرة اشوفك ناعم وين النعومة من قبل 
علي: وجهك ..يالدوووووبه ماتنعطي وجه .....وقام عنهم
رزان: عللللللللوووووووووش تعال اجلس معانا 
علي : سوري 
عبود: آآآآآآآآآآآآهـ
رزان: ويش فيك ؟؟...
عبود: قاهرتني هالشغاله ... ان ماوريتها 
رزان: ههههههههه اتركها خلااااص 
عبود :لا لا انا ترفع صوتها عليي اوريها 
رزان : اي وريها ليه ماتوريها 
عبود: امشي نصعد داري وباسويها فوضة لين تجي امي وتالي بتهمها 
رزان: حبيبي عيب خلاااااص...
عبود: عشانك خلااص... وابتسم لها 
رزان غمزت لعبود 
عبود صار وجها احمر: خلااص استحي انا 
رزان: ههههههه وي وي اخوي يخجل
















...........................................((البار ت الثالث))............................. 


ريماس كانت بغرفه الكمبيوتر تلعب بلعبه بناتيه 
وكانت موب لابسه عباتها وكانت عليها بلوزة بدون 
اكمام والظهر طالع بالمرة والسروال جينس مفصل جسمها عدل 
...........وبعد نصف ساعة.................
دخل سالم الغرفه ظنه انا ماحد داخل 
وريماس بدون ماتدري من ...
هدى دخلي العبي معاي ...
سالم كان ساكت منصدم 
هـــــدى...درات راسها 
ولما شافته وقفت : أأ ....نت شجابك هنا 
سالم واااااو حلوة: ها ها 
ريماس انتبهت لبلوزتها ..ودارت : اطلع برااااا وتوها بدور اتذكرت انها ظهرها طالع كله 
فجلست على الكرسي: متى بتطلع 
سالم مو عارف يتحرك
رندى:سالم وعمى 
سالم نزل راسه: آسف آسف 
وطلع سلمان يركض 
هدى: شصاير تركض وراك فار يركض ؟؟
سلمان من الخجل ..مشى بدون مايرد
رندى طلعت تضحك:ههههه 
هدى: ويش صاير 
رندى تعالي باقول لك السالفه 
وراحت قالت لها السالفه وجلست هدى تضحك تضحك
طلعت ريماس معصبه: بعدين معاكم 
هدى: راح عليك رموسة لو شفتي سلوم كيف مستحي 
ريماس : عطتتهم ظهرها ومشت 
رندى : خلااص تراها تستحي 
.................................................. .................................................. ..........
:ام بدر تكلم صالح:يالله الله يحيك ....نستناك....
راحت ام بدر بعد مكالمتها بتلفون غرفتها فوق 
كانت سارة برى الحديقة تمشي 
جاا صالح من ورا وحط يده على عواين ساره
سارة: بدروووووووووه شيل يدك احسن ماأكسرها 
صالح : لحظة...انتي ام بدر ولا بنت ام بدر
سارة بعدها ظانه انه بدر: يالغبي اني اختك وشيل يدك احسن مما اكسرها 
صالح:أ..أ علطول شال يده...وركض بسرعه ...انا صالح 
ساره بعصبيه:يمه شافني ....بصوت وصورة .........(وبصوت عالي) يمــــــــــــــــــــــــــه 
نزلت ام بدر بسرعة: خير يمة صاير شيء 
صالح:ولا شيء ولاشيء خلينا نشوف الشغل الي عندك 
بدر نزل بسرعه ببجامته: احد ينام عدل بهالبيت 
صالح: بدير ترا عليك بجامه 
بدر: ويش فيها ببيتي 
صالح:لالا الظاهر انا غلطان بالنمرة
بدر ويحك عواينه: دخلووووو اها 
دخلت سارة تركض 
بدر: ليش تركضين ..
سارة : شوف من واقف جنب امي وبتعرف ..
بدر : بجنبها صالح ... 
انتبه شوي .. سااااااااااروووه وصمة ولد خالتك يالما تستحين ..
سارة من فوق الدرج: ايه ايه اسأله ....وشكراااا ...بااااااااااي 
بدر: ياربي البنت جنت واقعدت 
ساره: هي انت روح غير هالبيجامه 
بدر: ههههههه يالي ماتستحين قولي تبينها 
ساره: وع اني اخذ مثل كذا 
بدر: خير ليش ماتخذين؟..!!
سارة: لان مو من ذوقي ياغبي 
بدر: اوهو قولي تبينها وخلصيني 
ساره : الي يكلمك مثل وجهك 
بدر: وي وي مالت تشبهين وجهك الطماطا بوجه المملوح 
ساره: مـــــــــــــــــامي 
ام بدر: خلااص فكونا 
.................................................. .................................................. ..................
في اليوم الثاني في المدرسة ..
الثلاث مع بعض ..
الامس انحس يوم في العالم ..
ريماس : ليش شصاير ؟؟؟
رزان : دقو الخشب ابقول نفس الجملة ..
سارة : انابعد .. خخخخ
وكل وحدة حكت للثانية موقفها .. وضحكو على بعض ..
ريماس: تضحكون هااا 
ساره : عن جد تضحكين 
رزان: هههههههه مسكين سلووووم 
...........................
رزان: اقولكم ماشفتون كيف عبود عصب 
سارة : ههههههههه مسكينه الخدامه 
ريماس: هههههههه لو اني منها كان قمت لعلوووووش وعطيته بوكسات 
........................
سارة : لا تتخيلو اخوي نازل بالبيجامة .. 
رزان : اي شفيها بيته وهو حر ...
ريمااااس : مسكين صلوح ..خخخخخ
.................................................. ....
جت المدرسة بجدول اختبارات نهاية السنة ... وانتهى اللعب وبدى الجد ..
..................................
وانتهت بنجاح ريماس ورزان وسارة ...
وبعد سنتين .................................................. .........
خلصو الثانوية وكل وحدة فيها تبي تختار اي تخصص يناسبها بالجامعة ..
سارة : انا ممرضة ..
رزان : انجليزي .. ما ابي ادرس شي صعب ..خخخخخخخ
ريماس :وانا ممرضة ...
سارة : انا عازمة بكرة خالتي ام جواد وندى بتجي طبعا تعالو لان ندى تبي تشوفكم ومشتاقة للقعدة معاكم ..
لان دائما اقول ابخليها تجي يوم وانتو معاي بس يصير شي مايخليها تجي ..
رزان : اوكي ..
ريماس :اوكي ..
وفي بيت سارة اليوم الثاني :
وصلو ريماس وامها ورزان وامها ...
سارة :مرحبا خالتي ام بدر ..مرحبا خالتي ام رامي ..
تفضلوا داخل خالتي ام جواد هناك امي جاية الحين ..
رزان ..ريماس امشو معاي ندى تستناكم ..
ريماس : وهي ليه مانزلت ؟
سارة :تستحي خخخخ
رزان :اووووووووووه الله على الخجل ...
سارة :اقول امشو ..
وراحو البنات قعدو بالصالة ..
ريماس ورزان يسلمون على ندى ..
ريماس : مرحبى ندى انا ريماس ..
رزان :وانا رزان مرحبا فيك ..
ندى :اهلا ... واخيرا شفتكم ..
وبدت السوالف والوناسة مع البنات ..
الساعة :11:00
ام علي :يالله ام بدر نستاذن ..الا وين البنات ..
ام بدر :الحين اناديهم لك ..
ام علي :مشكورة ..
ام بدر : سارة خلي رزان تجي امها بتمشي ..
سارة : انشالله يمى .. اووووووووووووووف الحين بتروحو مايصير تو الناس ..
رزان :ليش نبات عندك احسن ..
سارة :اي باتو هنا ..
ريماس : اقول انتو سكتو ..يالله رزان امشي امي بعد بتمشي اكيد الحين ..
رزان :يالله ..بااااي سارتي ..
تحت في بيت سارة .. ام جواد كانت تسال ام علي وام رامي عن بناتهم ..
ام جواد : اقول ام علي منهي فيهم بنتك ؟؟
ام علي : بنتي هذي رزان ..
ام جواد :لا ماشالله عليها الله يخليها ..
ام علي : ويخلي لك اولادك وحبايبك ..
ام جواد : وانتي ام رامي بنتك ريماس هذي صح ..
ام رامي : اي صح ..
ام جواد :الله يخليها ..
ام رامي وام علي يالله تصبحون على خير نشوفكم عندنا المرة الجاية ..
ام جواد وام بدر :انشالله بالافراح ..
سارة :ريماس رزان باااااااااااي كلموني ع الجوال اوكي ..
ريماس ورزان :اوووووووووووكي ..
باااااااااااااااااااااااي ..








......................................تااابع...... ..........................................
في بيت ابو جواد ..
جواد : ندوي خيتو تعالي ابيك بسالفة ..
ندى : نعم استاذ جواد ..خير ؟؟
جواد : ابسالك سؤال .. ؟؟..!!
ندى :تفضل شتبي ..؟؟..!!
جواد : الا بقولك انا لما كنت استناكم بره في بيت خالتي شفت بنات ثنتين منهم هذول؟؟..!!
ندى : اولا :ليش تسال ... 
جواد :كذا بس ...فضول ..
ندى :اهااا ..
جواد : ماجاوبتيني ؟؟
ندى :لاني ماراح اجاوبك ..
جواد :ندوووووي يالله اخوك الكبير ويحبك ..جاوبيني ..
ندى :لايمكن ..
جواد :يالله ..
ندى :مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييل ...
جواد :اجل قومي ضفي وجهك ولا تكلميني ..
ندى : عادي ... دونت كير ..
جواد : يو ويل سي ..
ندى : ..دونت كير ..
جواد : اوووووووووووووووووت ..
ندى : مابطلع ..
جواد : قومي احسن لك ..
ندى :موقايمة ..اوهو منك ..
جواد : قومي .. احسن ما ارويك شغلك ..
ندى :شغلي .. سكرتيرة او موظفة حسابات في البنك ..
جواد : قومي .. تراك تنرفزيني ..
ندى : عادي ..
جواد: ندووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه قومي ..
ندى :اباقول لامي ..
جواد :عادي ..
ندى :يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــه ..
ام جواد : خير ليش تصارخين ؟؟
ندى : جوادووووووووه .. يبي يضربني ..
ام جواد : جواد مايسويها ويمد يده عليك ..بلا كذب ..
جواد : خخخخخ .. شفتي .. هااااااا .. بتصيح البنت ياويلي ..
ندى :انا قايمة بتشوف يا انا يا أنت ..
باليوم الثاني .................................................. ................................................
ندى راحت لامها بالصالة ..
ندى : ماميتو ..
ام جواد : هلا ..
ندى : تبي تعرفي ليش جواد الامس عصب ..
ام جواد : ليش ..؟؟..!
ندى : سالني عن صاحبات سارة .. يبي يعرف منهم .. بس انا ماجاوبته ...وعصب ..
ام جواد : سالك عن اسمائهم ..
ندى : اي قال منهم هذولي البنات .. قلتله ما بجاوبك ..صار يلح علي وانا حقرت ما جاوبته ..شكله الاخ معجب بوحدة 
ههههه ..!!
ام جواد : ندوي .. شكله صحيح ..
ندى : بل ..من صدقك يمه .. انه معجب ..اهو ما يعرف اطباعهم ولا اشكالهم .. شلون معجب ..
ام جواد :لا يمكن لفتت انتباهه وحدة ..ماتدرين شنو لاحظ ولا باي شي فكر ..
ندى : شرايك يمه اسحبه بالكلام وافهم منه ..
ام جواد : لا تسوي اي شي ولا شي .. 
ندى :ليش ؟؟
ام جواد : خلاص انتي مالك شغل ..
ندى : انشالله ..
وبعدين راحت ندى لغرفة جواد وهو قاعد على النت ..
ندى : جودو حبيبي ..
جواد : خير ..
ندى : انت تبي تعرف اسمائهم ..
جواد : منهم ..؟؟
ندى : الي سالت عنهم البارح ..
جواد : ليش انتي بتقولي ..؟؟
ندى : اي بس على شرط اقولك وتقولي ليش ..
جواد : موافق .. 
ندى : اسماء البنات هم ..ريماس ..ورزان ..
جواد : ما قلتي شي جديد ..
ندى : ليش تعرف اسمائهم ..؟؟
جواد :لا ..
ندى : اجل .. شتبي تعرف ..
جواد : اعمارهم .. صفاتهم .. شكلهم ..
ندى : لا ..قالو لك اشتغل خطابة..
جواد : خلاص قومي .. غبي الي يعطيك وجه ..
ندى : انت ما قلتلي ليش ..
جواد : كذا .. بس ..
ندى : انت تبي وحدة منهم ..؟؟
جواد : شقصدك ..؟؟
ندى : انت فاهم قصدي زين ..
جواد : اقول قومي .. مو فاظي لك .. 
ندى : اوكي ..
.................................................. ................................................
في بيت ابو رامي ..
ريماس على الدرج تركض بسرعة . ورا اخوها رامي ..
ريماس : راااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام ي .. وقف بسرعة خلاص رجع الي الريموت ..
حرام عليك بيطلع البرنامج ..
رامي : اذا تبينه امسكيني بالاول ..
ريماس : يمى .. آآآآآآآآآآآه ..
رامي : ويلي ريماس ..
ريماس : آآآآآآآآآآآآآآآآآآي ..أخ أخ ..آي راسي .. 
رامي : خيتي روحي حبي .. انتي بخير ..؟؟..!!
ريمااس : اي راسي .. لا ..
رامي : انا آسف ماكنت اقصد ..
ريماس : وين االريموت ..؟؟..!!
رامي : هااااك خذي ..
.................................................. ..............................................
بعد اسبوع.....قررت العوائل ابو رامي...ابو علي...ابوجواد...ابوبدر التخييم في البر لتعرف على بعض اكثر ......
في الطريق...
سارة...:ليش يمه ماناخذ ريماااس..رزان..وندى معانا بسيارة؟؟!!
ام سارة : شفيك يابنتي ساعتين ونوصل 
بدر: يمة شرايك نخليها تنام معاهم ههههههههه
سارة: تصخر علي انت هااا؟؟!! 
بدر:افاا!! حاشاك من الي يقدر يصخر عليك ؟؟ يابنت محمد 
سارة: وسبعت نعام اكون بنت محمد 
ام سارة: ياولدي خلااااااااص الاذاعة خلصت وانتو بعدكم تنشرو الاحوال الجوية 
سارة: اعزائي المشاهدين حالت الطقس لدينا بالسعوديه غير مستقرة 
بدر:هههههههههههههههههههههههههه اتخيلك مذيعت احوال جوية 
سارة: ولا وانا اتخيلك مذيع ام بي سي3 
.................................................. ...
وصلت العوائل للبر.........
التقووو البنات كلهم وبدت سوالفهم 
الي ماتخلص....................
.................................................. ..
وبالليل جلسوو يشوو اللحم 
سارة تصفق:وااااااااو ريحته تجنن ابي آكل
ريماس:هههههههههه
رزان:باقول لخوي يجهز لنا بالاول 
سارة:ايه تكفي تكفي 
ريماس: لاتخافين مابظل البيبي جوعان اقصد 
رزران قطعت كلاامه:لاااا شنو البيبيين الثنين 
سارة بعصبيه: شخمك شخمك (خشمك خشمك )
رزان:من العصبيه مانطقت لا كلمة عدل
ريماس : سكتي خلاااص لا اللحين هي الي بتشوينا 
سارة تشد على يدها: مالت مالت 
ندى : شفيك 
سارة مشت بدون ماتقول ولا كلمة 
وظلو يسولفون
وبعد شوي اكلو اللمشوي 
ريماس : ابي اتمشى بعد الي اكلته من بتقوم معاي ..
رزان وسارة : بعد شوي مو الحين ..
ريماس: اجل بمشي انا ..
..............................
ام علي: مو شكلها دي هضبة نجد 
ام رامي: ايه ويجي بعد هالهضبه شلالااات الامزون 
ام بدر: مو كأنه هالجبل..قمة افرست 
ام جواد:هههههههههههههههههههه 
ام علي:التفت ليه تضحكي ياخيتي ..
ام جواد: وشجاب هذول الاماكن هنا ؟؟؟
ام رامي : ليش اهم مو في السعودية ؟؟
ام جواد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
ام بدر : وبعدها تضحك ..؟؟..!!
ام جواد : ههه ههههه هههه وي وي والله قعدتكم تونس .. بفرط من الضحك ...هههههههههههه
ام علي : عساها دوم ضحكتك ...
.................................................. .................................................
وبعدين .. بدر: انا بركب الدباب باخذ لفة مين بيجي ...
جواد :لاحقينك بعد شوي ... 
رامي : اي بعد شوي توه خليها بعدين ...
بدر : وانت علي ..
علي : لا لا بعد شوي ...
بدر : خلاص اخذ لفة واجيكم ....
الشباب كلهم : اوووكي ..
.................................................. ..............
وعند البنات ...
ندى : مو كانها ريمووو تاخرت ..
رزان : اي والله ..
سارة : دقي عليهاا ...
ندى : مايحتاج جوالها هنا ...
رزان : قومو نشوفها ...
.وبعدين ......
سارة : لفينا المكان كله وماشفناها وين راحت هاذي ...
ندى : خلي واحد من الشباب يروح يشوفها ...
........ ريماس كانت تايهة ......
ريماااس : بررررررررد وجوالي خليته هناك ...
.................... عند اشباب راحت ندى لهم ...
ندى : جوااد ... جودووو ...
علي : جواد اختك اظاهر تبيك ...
جواد : شتبي هذي ..
شتبين ندووو ....
ندى : بصراحة ريماااس راحت تتمشى من ساعة وما رجعت ودورناها وما لقيناها روحو شوفها ...
جواد :لحظة لحظة ...
شبااااب : وحدة من البنات مايدرون وينها ...قومو نشوفها ...
علي : دقووو على بدير اهو بالدباب .. اكيد بيشوفها ....
دق رامي على بدر ...
رامي : بدير وحدة من البنات ضايعة دورها احنا لاحقينك ... اذا شفتها ... خبرنا وجيبها معك ...
بدر : اوكي اوكي ...
.................................................. ..................
وقام بدر يفرفر بالمكان لحد مانتبه ان في احد واقف وقرب منه ...
بدر : من ..انتي بنت ... شكلك انتي الي ضايعة ...
ريماس بخوووف: من انت ...؟؟؟
بدر : انا بدر .. امشي اركبي وراي ... انتي اخت رامي ريماااس صح ...
ريماس بخجل : اي ...
بدر : اركبي ... اتصل بالشباب ... الوووو رامي لقيتها ..
رامي : اي وحدة فيهم ...
بدر : اختك .... من بعد ..
رامي : وهي شي الي اخذها بعيد ...
بدر : اسالها ...باي .. وخبر الشباب ...
رامي : اوكيا ..
وعلى الدباب ...
ريماس :اي بطيح على ورا ...
بدر : امسكيني عشان ما تطيحي ...
ريماس : شلوون ؟؟
بدر : شفيك اقولك امسكيني ...
مسكت ريماس بدر من وسطه ...وهي خلااص رايحة فيها ...
وصارت تناظر يسار ...
بدر : دار وجهه وقام يناظر فيهااا..
ريماس بخاطرها : وي بموت متى نوصل ونخلص ... انا استحي ... اووووفااات ...
ودارت وجهاا ناحيت بدر ...و عينها تجي في عينه.. وصارت تناظر متفاجئة ومرتبكة ومعارفة ايش تسوي ..
ونزلت عينها ... ووجها صار احمر ...
بدر : تستحين ... ههه .. ههه.. اجل اقولك ... امسكيني بقوووة لاني بطير فيك ...
ريمااس : شلون ...
بدر زاد سرعة الدباب ..
ريمااس : آآآآآآآآآي ...شفيك خفف ...
بدر : قصدك ازيد ...
ريماس : لا لا تكفى ...
بدر : احذك في لفة ..
ريماااس ماردت...
بدر : انا اتكلم ...
ريماس بخجل : اي ...
بدر : انتي قلتي اي ...
ريماس بخووف : ليش شبتسوي ...
بدر : ازيد السرعة ...
ريمااس : لاااا ...
ولما زادت السرعة خافت ومسكت ريماس بدر بقوة ولصقت فيه وحطتت راسها على ظهرر بدر...
بدر قام يصارخ ..بقوووة ...
بدر : يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااهووو ..
ولما وصلوا المخيم .... راحت البنات تشوف ريماس ...
سارة : هلا ريمووو وين كنتي ..
ريماس : اتمشى..وتهت ..
رزان : شفي وجهك احمر ؟؟ لو اتهيا ...؟؟..!!
ريماس متوترة..: انا ... لا ...لا يتراوالك ...
رزان : ما اتوقع ...
سارة : ايش ...
رزان : بعدين بعدين ...
سارة : اوكيااا ..



اتمنى تعطوني توقعاتكم ..


ويش راح يصير بين بدر وريماس بعد الموقف الي صار لهم بالبر.؟,,

وسالم ايش راح يكون موقفه بعد الي صار له مع ريماس بعد..؟..

شيء راح يغير مجرا الاحداث بخطوبه وحده من البنات من راح تكون .؟..
سارة -رزان-ريماس؟..



























سالم الي ماراحت صورة ريماس من باله وين مايروح يلاقي طيفها معاه 
انا لازم ابني مستقبلي لازم بس البنت الي راح تكون شريكه حياتي وحده ..........وجت في باله ريماس......
ابتسم لانه تذكر الموقف ..(ياألله شو هالبنت تجنن )..اانا لازم اكلم امي عنها ماأظن انهم راح يلقون احسن من ولد خالتها 
ابتسم ابتسامه مايدري ويش نهايتها وناام وهو يفكر بس بريمااااااااااااااااس............
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
............. وباليل ..... بدر كان شارد يفكر بالموقف الي صار معاه ... وصار يتبسم ...
علي : بدير ... شفيك تتبسم لحالك ...
بدر : هااا ... لا تذكرت نكته..
رامي : قولها نبي نضحك ...
بدر : سمعوو .. هذا في واحد عصبي طب في حفرة .. قال احسن ...
علي : قديمة ... بس تضحك ...
بدر : انا احب ها النكته ...
جواد : انا عندي نكته احسن ..
علي : يالله يبو نكته ...
جواد : اسمع وانت ساكت ... هذا في واحد امه مريضة عندها القلب ... 
رامي : اي اي ..
جواد : لا تقاطع ... اي وفي مرة مرضت امه وكان دواها مخلص ..نادت على ابنها روح اشتري دوا ... ولما 
رجع لقاها ميته ...توقعو ايش قال ...
علي : اكيد قام يصيح ويتحسر ...
رامي : يقولك نكتة موقصة حزينة...
جواد : تدرون ايش قال ...؟؟
الشباب : ايش قال .؟؟
جواد : السخيفة ....
علي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...بموووت ... حلوة ....
رامي : حلو هذا .... عجبني الولد الي في النكته بزوجة اختي ...
بدر : شلوووون ...؟
رامي : ايش الي شلوون ..؟؟ 
بدر : لا ولا شي ...(( في خاطرة ... انا الي باخذها اختك ...)))
رامي : لايكون تبيهااا ... 
بدر : من ....سيارتك ...
رامي : اقول قوم نام الاخ رايح فيهاا ...
بدر : قوم احسن لك ...
...............................................وعن د البنات .................................................. .....
سارة : ريمووو .... رموووسة .. ريومتي .. 
كانت ريماس شاردة .. ومانتبهت .. وبعدين رحت رزان جنبها تهزها ...
رزان : ريمووو .. وين رحتي ...
ريماس التفت : ها انا معك ...
رزان : اي معي وحنا صار لنا ساعة نادي عليك .... في ايش شاردة ..هاا .. 
ندى : اصلا من وقت ماجات وهي مو معنا اصلا .......
سارة : ايش شفتي لما رحتي بعيد ... وخلاك كذا ...؟؟
ريمااس : لا ولاشي بس تعبت وابي انام ..
سارة: براحتك ...
..... ندى : شفت في النت موضوع كيف تتخيلين فارس احلامك ...
سارة : اي شفته .. روزي كيف تبين يكون فارس احلامك ..؟؟
رزان : اممممم ... اول شي اخلاقة حلوة ومايعصب ..
ندى : ثاني شي ..؟؟..!!
رزان : ابغاه وسيم وحلو .. يعني اسمر وطولة متوازن وعينه عسلية وشعرة حلووو ..
ندى : بل ..
سارة : ليش بل ...
ندى : قاعدة توصف جوادووو اخوي في الشكل .. بس الصفات لااااا .. في غلط ...
رزان : صحيح ... ؟؟..!!
ندى : خلاص جواد اخوي لك ..
سارة : نقول مبروووك ...
رزان : لا حلفووو ... اقول انطمو ..
.................................................. .................................................. .....................
في الصباااااااااااااااح...
سالم كان يفطر وبيده نس كافي وباله مو معاه 
ام سالم:يمه سالم اشفيك اليوم مو على بعضك 
سالم قرر يقول لها:يمه 
ام سالم:آمر ياولدي 
سالم:يمه انااا............(سكت سالم )
ام سالم:انت ايش؟..
سالم :يمه انا ..........وبحركة لاإردايا طاحت الكوبه 
سالم حس انا مو الوقت المناسب بس لازم يتكلم
ام سالم :ماريااااااااااا مااااااااااااارياااااا 
ماااااريا 
ماريا:نعم ماما 
ام سالم :تعالي نظفي المكان صار كلا نس كافي 
ماريا:ان شااء الله ماما 
ام سالم:ها ياولدي ايش تبي تقول 
سالم:يمة انا ابي اتزوج 
ام سالم والفرحه مو شايلتها:سالم من صجك 
سالم :اي يمه 
ام سالم :هذي الساعه المباركه 
وعسا الله يوفقك واني من اليوم راح ادور لك العروس الي تستاهلك وتستاهلها 
سالم:لااا يمه انا ابي ريماس بنت خالتي
ام سالم :ولا يهمك ياولدي اخطبها لك 
سالم وبفرح:عسا الله لايحرمني منك ياأغلى ام بالدنيا 
ام سالم :ولا يحرمني منك دامك فرحتني 
سالم وهو يقوم:ها يمه تامريني على شيء
ام سالم سلامتك
.................................................. .................................................. ............
بعد مارجعو العوائل من البر ..
في بيت ابو بدر ..
بدر:سارررونة ... 
سارة : خيررررررر .. ويش هاللطف الزايد..؟؟..؟
بدر : افاااا .. اختي لازم ادلعها ...
سارة : اممم .. اي خدمة ...
بدر: الي ضاعت منكم اسمهااا ريماااس ..؟؟
ساررة : واااااااااات ..؟؟
بدر : الي بالبر ...
سارة : اي .. اي .. ريماااسوو..
ليش تسال .. لايكون طحت بالحب ..((تقولها بمسخرة ..))
بدر : لا بس اهي حلووووة ...
سارة : ليش مداك تشوفها بالظلمة ..؟؟
بدر : نسيتي ضوااا الدباااب ..؟؟
سارة : اممم ... شرايك نزوجك وياااها ...؟؟
بدر : والله ... توااافق ....؟؟
سارة : وااات رونغ وذ يوو ..؟؟
بدر: مووو شي ...اقوووم احسن ..
سارة : اقعد .. ابقو...
بدر يقاطعهااا .. عنهااا ...
سارة : لا بس يالله ...
ريماااس فوووق ماهي جميلة طيبة وتهبل واخلاقها حلوة وماتقول لا لاي احد ..
بدر : وااااااااااي باينتها حلووووة ...
سارة ((تستغله ..)): اهي بس حلوووة ؟...
بدر : خلاااص ... بذوووب ..
سارة : كشفناااك ...(( تمزح ...على ولا شي ..))
بدر : ايش ...؟؟ (( وهو مرتبك ..))
سارة : بعدين ...؟؟؟
ام بدر بالصالة تنادي على بدرر ..
ام بدر : بدددديررررررررررر...
بدر : خير .. موقلت لاحد يناديني بدير .. انا كبرت ..
ام بدر : تعال ابيك ..
بدر : خيررر شصااير ..
ام بدر : بصراحة اناشايفة لك بنت تاخذ العقل ...
بدر : من قال ابي اتزوج ..
ام بدر : مايحتاج .. بس ابي افرح فيك ..
بدر : ومن هي ست الحسن ...؟؟(( يارب رموووسة ..))
ام بدر : بنت ام راامي ..
بدر : (( وي تعرف ذووقي ..اي الامهات يحسووو بالاولاد ...((رايح الاخ في مقلب ..))
ام بدر : مااارديت ..؟؟
بدر : تعني بنتها ريماااس ..
ام بدر: اتاريك منت بهين عارف اسمهااا ؟.,,,
بدرر : لا شدعوة انا جبتها يوم ضاعت ...!!!
ام بدر : هاااا شراايك اخذها لك ...؟؟
بدر مستحي : برايك يمى ...
ام بدر : بل .. المفروض البنت تستحي موب انت ..؟؟
بدر : شباب هالايام ..((خخخخخخخخخ))
سارة جاية لامهااا ...مامممممممممممممممممممممي ..
ام بدر : عيووووووون مامي ..
سارة : وي صاير شي على هالدلع اليووم ..؟؟
ام بدر : لا بس قررت اخطب لبدرووو عشان نفتك منه ..((ههههههه))
سارة : وي هههههههههه .. ومن الي بتاخذة ..
ام بدر :ماغير هاا ..؟؟
سارة : ومن هذي ..؟؟
ام بدر: مهمتها عليك ..؟؟
سارة : وي لاتقولين ..ريمااااس ..؟؟
ام بدر : بنتي ذكية طالعة علي ..
سارة : احم احم .. اخبرهااا ..
ام بدر : تاكدي من اخوك اول .. بعدين يصير خير ..
سارة : مايحتاج توصيني ..
ام بدر : يالله ورينا شطارتك ...
سارة : ليش انا مقلى تيفااال ...؟؟
ام بدر : لا سلستي ..خخ
سارة : طيب ..
وهي طاااااااايرة من الفرحة ... راحت لبدر ..
سارة : بدرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ررررر
بدر: خيررررررررررررررررررررررررررررر ...
سارة : انت تبي ريماس ..
بدر : اليوم قبل باجر .
سارة : وي اخوي بموت واحنا مو دارين ... اكلمها ..
بدر : اي .. بسرعة ابي اسمع صوتها وردة فعلهاا ..
سارة: اكلم رزان بلاول ..
بدر : واااااااات ..
سارة : شغل حريم مالك شغل ...
بدر : بل بتاكلني ..
سارة تكلم رزاان ..
رزان : هلا عيوني حبيبتي ..
سارة : عندي خبر .. يطير من الفرحة ..
رزان : ويش الخبرررررررر بسرررررررعة ..
سارة : بنخطب ريماس لبدر ...
رزان : وي حلفي ... ماصدق من جد تتكلمين .. ريمااس درت ...
سارة : نووووووووووووووووووووو .. الحين اخبرهااا ..
رزان : انتظرك على احر من الجمممممررر ..
سارة : طيب ... اوافيكم بالخبارر ..خخ
رزان : سوسوووو ..
سارة : هلا ..
رزان : بتقولي لها عطول .. لو بتلمحي ..؟؟
سارة : بشوف اول وشرايها بعدين .. انتي عارفة ..
رزان :ايووووة .. علم ... يالله ..كلميهاااااااا ..فاستر ...
سارة : ايوووة ..باي ..
وبعدين اتصلت سارة بريماااس ..
سارة : الووو ..رموسة مرحبا ..
ريماس : هلا ومرحبا بالطيب والعنبر ..
سارة : انابصراحة ابي اكلمك بموضوع ..
ريماس : شنووو ...؟؟ 
سارة : اخوي بدر ..
ريماس من سمعت بدر ارتعشت وماعرفة ترد .. 
ريماس : ايي ..
سارة : بنخطب له وحدة .. الله وناسة اخوي بيتزوج ..
ريماس : شنووووووووووووو ..؟؟
سارة : شفيك ..اقولك بيتزوج ..
ريماس بنبرة حزن : لابس تفاجئت .. مبروووك ..
سارة : بس حسك كانك مو مستانسة ...
ريماس : هاااا ... من قال ... اصلا انا بطير من الفرح عشان بدر ...
سارة : اممم .. ماتبي تعرفي من العروس ...؟؟
ريماس ( منهي اروح اذبحهاا ..)): مين ...؟؟؟
سارة : انتي ...
ريماس : هااا ايش ... ماسمعت ...(( الاخت مو مصدقة ..((خخ))..
سارة : انتي ... ياحلوووووة ..
ريماس سكتت وماردت ..
سارة : ريماس ... هاشرايك بخوي بديررر ... اقوله انك خلاص ... موافقة ونجي رسمي ..
ريماس : امممممم .. خليني افكر طيب ..
سارة : مادري ليه بتفكرين باين عليك بتجني على اخوي هو في احد مايحب بدررر..
ريماس : خلاص ..
سارة : يعني موافقة ..
ريماس سكتت ..
سارة : السكوت علامة الرضا ومبررررررروك ..هلا عاشووو .. وي اخيرا بحتل مكان بدررووو في البيت وي بفتك منه ..
ريماس : سااااااااارة لاتقولي كذا ..
سارة : لاحول الله ... من الحين ..ماتلامين ..يومين وياخذك ... المهم اروح ابشره لايموووت ..
ريماس ((بسم الله عليه ))
سااارة : باي ياعروسة ..
ريماس :باي 
بس سكرت ساارة الخط ..
بدر : سااااااااااااااااااااااارونة شقالت ...
سارة : قالت ماتبي واحد مثلك ..
بدر: شلوون ليش انا شفيني انا حلووو واحلى منها بعد .. انزين وقولي لها بلاغرور اهي حاصل ليها واحد مثلي ..
سارة: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه ..
بدر : ليش تضحكين .. 
سارة : ولاشي بس كنت امزح .. اهي موافقة ..هههههههههههههههههههههههههههههههه
بدر : صحيح .. تتكلمي من جد ...!!!!
سارة : ايي ..هههههههههه .. والله حااالة ..
.................................................. ............
في بيت ريماس
ام ريماس:تعالي بابنتي ابيك بموضوع 
ريمااااس :ان شااء الله يمه 
ام ريماس :يابنتي انتي كبرتي صح 
ريماس:ايوة
ام ريماس:بالصراحه ياريماس اليوم جا احد تقدم لك
.................................................. ............


مين الي تقدم لريماس؟..




























في بيت ريماس
ام ريماس:تعالي بابنتي ابيك بموضوع 
ريمااااس :ان شااء الله يمه 
ام ريماس :يابنتي انتي كبرتي صح 
ريماس:ايوة
ام ريماس:بالصراحه ياريماس اليوم جا احد تقدم لك 
ريماس بفرح(اكيد بدر):من يمه 
ام ريماس:ولد خالتك سالم 
ريماس تغيرت ملامح وجهها
ام ريماس :اشفيك توك مبسووطه 
ريماس :لا يمه انا مابي اتزوج سالم 
ام ريماس :وليش ان شااء الله 
ريماس:يمه مابي وخلاااص 
ام ريماس:بس الولد ماينعاب
ريماس :يمه اقولك مابيه يعني مابيه 
ام ريماس :وليش طيب
ريماس:اولااا اني مو مستعده مابي اتزوج اللحين 
ام ريماس:من شوي كنتي مبسوطه ومتحمسه ايش غيرك اني عموما ماراح اخذ رايك اللحين بكرة ابي ردك 
ريماس بعصبيه:والاخير يايمه قلت لك مابيه يعني مابيه وصدقيني ان فتحتو لي هالسالفه من جديد صدقوني ماراح اتزوج لا سالم ولاغيره 
وركبت فوق بسرعه 
دخلت غرفتها سكرت عليها الباب
وبدأت تصيح انا مابيه مابيه ابي بدر مابي غيره مسحت دموعها وراحت تشوف نفسها بالمرايه معقوله انا حبيت بدر 
لاا ماحبيته يمكن انعجبت بشخصيته لالا ايش فيني اخربط خليني اروح انام احسن لي من هالافتراضيات ..
وراحت انسدحت على سريرها برنت جوالها سواها قلبي ياحبيبي ..
ريماس :الو هلا سارة 
سارة :هـلا فيك ايش بيها نبره صوتك وليش دقيت لك من شوي مارفعتي
ريماس اتجمعت الدموع بعينها:سااره
ساره :عيونها آمري 
ريمااس :اني اليوم تقدم لي 
قطعتها ساره :لاتقولي لي وافقتي 
ريماس سكتت 
ساره بصرخه :ريمااااااااسو 
ريماس:ها 
ساره:اسألك وافقتي؟..
ريماس:لاا 
سااره :اشووة خليك مرت اخووي 
ريماس:ههههه ضحكتيني ومالي نفس اضحك
ساره:حلفي والله
ريماس:على ايش احلف؟
ساره: انا مالك نفس تضحكي 
ريمااس:امممممممممم
الا بجيت بدر الي كان مستانس ومروق ويرقص 
ساره: قلبي اني باسكر في واحد نشبه 
ريماس لا اردايا :واحلى نشبه 
سارة :اشووف بدينا نتغزل من اللحين 
ريماس بخجل:اقول سوووير بااي 
ساره:ههههههههههههههههه بايات 
.................................................. ...................
..
ام ريماس:والله ماعرف شقوول لك ياختي 
ام سالم:الزواج قسمه ونصيب 
ام ريماس:البنت مادري ايش فيها ماتبي تتزوج 
ام سالم بحزن:عاادي الله يوفقها ان شااء الله يالله عن اذنك اللحين بجي ابو سالم 
ام ريماس :اذنك معك ومع السلامه
.......
سالم :ها يمه بشري
ام سالم طالعت ولدها الي كلا امل كان ودها انا تقول له البنت وافقت بس مو نصيبه
سالم: يممممممممة معاي انتي 
ام سالم :هاا ياولدي آمر
سالم:ايش صار مع خالتي ام ريماس 
ام سالم:ياولدي الزواج قسمه ونصيب انت عارف مو
سالم :ايووة يمه 
ام سالم :ياولدي ريمااس ماتبي تزوج اللحين 
سالم حس بشعور غريب وقام من عند امه يركض حس بضيقه وحزن اول مرة يحسها 
ليش ياريمااس ليش كان وافقتي لو نملك اللحين ومتى ماتبين نتزوج ليش انا ماراح اخذ الا ريماس ماراح اخذ غيرها 
.................................................. ..............
علي يركض لغرفه اخته بسرعه جنونيه وفجأ طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اخ 
قامت رزان الي تشتغل على الجهاز بسرعه 
شافته طايح راحت يمه :علووووووووووش ايش صار فيك ياخوووي 
انتبهت انا الارض كلها موووويه ورغوه 
رزان:سيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــتي سيــــــــــــتتي وصمخ
جت سيتي بسرعه:نعم ماما 
رزان:ليش في موويه هناا
سيتي :ماما انا في غسل ارض 
رزان:من صجك انتي تغسلين ارض وبتكسري اخوي 
سيتي:آسف ماما 
رزان تضرب خد علي بشوي شوي :عللللي علوووش 
علي حس بشخص ماقدر يفتح عواينه بس حاول انه يقوم:آخ راسي 
رزان والدموع متجمعه بعيونها:علي ايش فيك 
علي:احس بموووت
رزان:بسم الله عليك 
علي:لا لا ان شااء الله اموت عشان ترتاحي 
رزان بخوف:لاتقول كذا انت مهما سويت بتظل اخوووي الغالي مارضى عليك لو مهما يصير
علي:انتي ماتحبيني 
رزان طاحت دموعها:لاتقول كذا 
علي حس زودها :لاتبكي رزان دموعك خيتوو غاليه عليي كنت امزح ابي اشوف غلاتي عندك
رزان عصبت:يااااحمااااااااار انقلع عنييييييييي 
علي:ياهوو رزان ماصارت مزحه 
قامت رزان عنه 
وهو لازال على الارض مد يده :اسحبيني معااك
رزان :انقلع مابي اكلمك وراحت غرفتها وسكرت الباب
علي:ياهوو انا شسويت اللحين كيف ارضيها 
.................................................. ..............

وبعد اسبوع راح ابو رامي بيت ابو بدر يخطب ريماس لبدر ..
في بيت ابو بدر..
بدر: سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارة ..
سارة : اوهو ..شتبي ..
بدر : شرايك فيني ..
سارة : مايندرى الي يشوفك اول واحد بيتزوج...!!
بدر: اوهووو ...
سارة : بدر تبي رايي فيك ..؟؟
بدر : اي ...
سارة : انت حلو من دون اي شي .. يعني لوتروح وانت بالبيجامة حلووو ..
بدر : وااااي .. انا حلو واهبل ,.. احم .. احم ..
سارة: يالله روح قبل لاتغير رايها البنت ..
بدر : تسويهااا ..
سارة : وليه ماتسويها .. في مانع ..
بدرر : يؤيؤيؤ سيووو 
.................................................. .................................................
في بيت ابو رامي ..
تورت تورت (( رنة الجرس .. خخخ))
رامي فتح الباب ..
رامي : هلا عمي ابو بدر.. هلا بديرر..
ابو بدر : السلام عليكم ...
بدر: بديرر ها اصغر عيالك انا ..
رامي : لا اصغرهم ..خخ .. ادخل حياك ..
في المجلس ..
ابو بدر وبدر :السلام عليكم ..
ابو رامي : هلا وعليكم السلام .. اسف ماطلعت لكم .. 
ابو بدر : لا عادي رامي قام بالواجب ..
ابو رامي : تفضلو اجلسو ليش واقفين .. حياكم ..
ابو بدر : تسلم ..
ابو رامي : رامي قوم ياوليدي جيب شي ضيف فيه ابو بدر وبدر ..
رامي : انشاء الله يبه ...
رامي جاب القهوة والشاي للضيافة ..ولما وصل عند بدر ..
رامي : بديرر ..هاك قهوتك ..
بدر : مشكوووور .. انا ماحب اشرب قهوة ..
رامي : تبي شاي ..
بدر : لا ابي كابتشينوو ...
رامي : لايكون مفكر نفسك في بيتكم وانا مادري ..؟؟
بدر : لا فكرت نفسي بمطعم ... هههاااي ..
رامي : متعبة نفسها اختي مسوية قهوة . وشاي ماخلت شي ماحطته من مالذ وطاب .. اخرتها مايبي ..
بدر : اختك الي مسويتهااا .؟؟
رامي : لا اختك ...
بدر : صب لي قهوة ..
رامي : توك ماتبي ..
بدر : غيرت راايي ..
رامي : بس انت قلت ماتحبهااا ..
بدر : صب احسن لك ..
رامي كان يبي يستفزه لبدر ..
رامي : انت قلت ماتبيهم خلاص موب قايم صاب لك ..
بدر : لاتخليني .. اعصب ..
رامي : هههاااي .. تفضل لاتموت ..
شوي يبدى ابو بدر يكلم ابو رامي ..
ابو بدر : بصراحة يا اخوي ابو رامي احنا جايين نبي منك شي ..
ابو رامي : تفضل ..
ابو بدر : ولدنا بدر كبر ونبي نزوجه وما بنلقى احسن من بنتكم لولدناا ..
ابو رامي : لينا الشرف نناسبكم .. وبدر زي ماهو ولدك ولدناا 
بس الراي الاول والاخير للبنت ..
ابو بدر : اكييد .. وانشاالله خير ..
بدر في داخله(( متى تصير معي بس ))........
رامي : بديرر ..
بدر : اسكت لاصكيتك كف على وجهك ..
رامي : طيب ليه ..
بدر : اسال نفسك هالسؤال بدير قال انطق اسمي عدل احسن لك ..
رامي : زين انت ووجهك ..يا استاذ بدر ..
بدر : اقول رامي ...
رامي : هلا ..
بدر : متى اشوف اختك ..؟؟
رامي : يالي ماتستحي .. خلها توافق اول ..
بدر : اوهووو عطوني وياها وخلاص ..
ابو رامي راح عند ام رامي ..
ام رامي : شتبي ..؟؟
ابو رامي : وين بنتي ريماس ..؟؟
ام رامي: ليش ..؟؟
ابو رامي : جاينهااا ناس تقدموو لها ..
ام رامي بتزغرد .. 
ابو رامي : اش سكتي يامرة وينها ..
ام رامي :اروح انادي عليهاا ..
ريماااااااااااس يمه ..
ريماس : نعم يمة...
ام رامي : تعالي ابيك ..
ريماس نزلت ..
خير يمة ..
ابو رامي : يابنتي ابدأ من دون مقدمات ..
ريماس بخجل : خير يبه ..
ابو رامي : جا اليوم ناس وتقدموو لك بنتي ..
ريماس : هااا ... 
ام رامي : والعريس بدر اخو سارة ..
ريمااس بخجل : اي وبعدين ..
ام رامي : نبي رايك ..
ريماس : الي تشوفيه يمه ..
ابو رامي : ها شنقول لهم ..؟؟
ريماس : الي تبيه يبه ..
ابو رامي : لا الي تبيه بنتي اهو الي يمشي 
ريماس : خلاص يبى الي انت شايفة ..
ابورامي : انا ماعندي مانع .. وموافق ..
ريماس : اوكي ..
راح ابو رامي للمجلس ..
ابوبدر : شرايها البنت ...؟؟
ابو رامي : توكلنا على الله ..
ابوبدر: يعني الحين اقدر اقول لولدي مبروك ؟؟
ابورامي : اي ومبروك ..
بدر ستااانس وبيطير من الفرحة ..
ابوبدر : بدر يولدي خلاص الحين اقولك مبروك ...اي طلبات ثانية ..؟؟
بدر : نشوف العروس ..
رامي : صحيح ماتستحي ..خخ
بدر : هااا سمعني ..!!
رامي : اقول انثبر ومن قال هاا سمع ..
ابو بدر : صحيح كلام ولدي بدر يبو رامي لازم يشوف العروس ..
ابو رامي : من حقكم ..
بدر : ((وااااااااااااااي ..بموت ..))
ابورامي راح لريماس ..
وقال لها تجي معاه عشان تشوفه ويشوفها ..
ريماس استحت مرررة .. ومارضت اول شي تدخل ..
ابو رامي : دخلي يبنتي خلاص ..
ريمااس : بس يبة ..(( البنت مستحية مووووووووت كانت لابسه تنوره قصيره لعند الركبه لونها وردي وفيهامربعات رصاصيه 
مع بلووزة ورديه وفيها كرستالات من جنب.شعرها مسويته ذيل الحصان رافته بطريقه مبعثره لانه امها قالت لها تنزل بسرعه))
دخل ابو بدر : ريماس بنتي دخلي ..
دخلوو وطلعو الرجال برا وخلو ريماس وبدر 
دخلت ريماس ..
ريماس منكسة راسها ..
بدر وقف على طووووووووووول ..
بدر : هــلا ريماس ..^_^
ريماس بخجل ..: هـلا فيك ..
بدر : ارفعي راسك ماينزل راسك وانا موجود ..
ريماس رفعت راسهاا وهي ميته من الخجل ..
بدر: سبحان الله حط الجمال كله فيك ..
ريمااس طلعت من غير ماتقول اي شي ..
في بيت ابو بدر ........
دخل بدر ..
بدر: يمــــــــــــــــــــــــــى باركي لي ..
ام بدر: مبررروك يايمى ها وش شفت في البنت ..؟؟
بدر: حلوووووووووووة تجنن .. اشوة ان سارو بنت ..
سااارة : شقصدك ..؟؟
بدر: لان لو انتي ولد خطفتيها من زمان ..!
سارة : ايوووووووووووة .. المهم مبروك ياخوي وعقبال الزواج والعيال ...واي بصير عمة ..
بدر : بل ع طول تبي العيال هاذي ..
سارة : مايخصك المهم انا بصير عمة وخلص ..
بدر : اوكي مو مهم ..
سارة : ارووح اكلمهااا وابارك لها ..واكلم رزانووو ..
بدر : بجي معك ..
سارة : هااا ..شقلت ..؟؟
بدر : من قال ها سمع ..
سارة : ماعلي منك ..
راحت سارة تكلم رزان ..
في المكالمة ...
رزان : هلا سااارة بشري ..
سارة : هلا والله خلاص ريماس بتصير مرة اخوي عن قريب ..
رزان : وي مبرووووووووووووووووك ..كلولوووووش ..
سارة : باي ابتصل لها ..
رزان ك اوكي بااي ..
سارة : توووت توت ..ماترد ...؟؟
رفعت ريماس السماعة ..
ريماس : هلا سارة ..
سارة : هلا والله ...هلا بمرة اخووي ..
ريماس : هـلا ..
دخل بدر ع سارة وهي تكلم ..
بدر : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارة ..
سارة : دقيقة ريماس ..
وصمـــــــــــــــــــــــــــــى ..خير شتبي ..
بدر قام يوشوش لسارة بذنهااا ..((خخخ))
سارة : اهااا ..لحظة ..
هلا رموسة ..
ريماس : اي اهلين ..
سارة : ريماس وش رايك بخوي بدر حلووو مو ...؟؟!!
ريماس بحيا: اي حلو ورومانسي ..
سارة : حلو اي .. رومانسي لاااا ..
ريماس : ليش ..؟؟
بدر بهمس: شنوو شنووو ..
سارة تهمس لبدر: مالك خص
ساره: ..ريماس ..اخوي مافي ذرة من الرومانسية حرام عليك تظلمينه كذاا هه
ريماااس : واي ..حرررام عليك ..
سارة : اي الحين مانقدر نقول شي صار لك ... اسكت ..
ريماااس : ههههههه .. ماتجوزين عن سوالفك ..
.................................................. ....................................
بعد يومين قررو متى الملكة وقررو يسوون الملكة وحفلة الخطوبة بيوم واحد ..
.................................................. .............
سالم الي من سمع عن الخطوبه وجن جنونه وصار مايآكل وكلا يعصب ولا ينام الا ساعات قليله .,,
ليش انا ليش دائما اخسر انا من ايام طلبتها لزواج قالت ماتبي تزوج ليش ليش ماقالت ماتبيني
ليش ياريماااس ايش هالقلب الي عندك خليتي ولد خالتك ورحتي لأخو صديقتك..,
انا لازم انساها مثل مادخلت قلبي بدقيقه راح اطلعها بدقيقه ,’..





ايش تتوقعوون 
سالم راح يقدر ينسى ريماس الي دخلت قلبه بسرعه..,؟
وايش راح يصير بالملكة ؟..
 


























بعد اسبوع ..
في بيت ابو رامي ..
ام رامي : ريماس بنتي متى بتروحين تاخذي لك اغراض خطوبتك ..؟؟
ريماس : مادري يمه ..؟؟
ام رامي :شرايك نروح بكرة ..؟؟
ريماس : اوكي وبقول لسارة ورزان يجون معي ..
واليوم الثاني ..
رجعو من السوق وراحو ع طول بيت سارة ..
سارة : وي وي كسرتني ريماسوو ماخلت محل مادخلته والاغراض كسرت يدي إي اح اخ(((إي اح اخ يعني توجعني ^_*))) ..
رزان : اي يمه لحقي علي رجولي موب قادرة احركهاا كله منك ياريماسوو اهي تنخطب واحنا نتكسرر ..
ريماس : يووووه منكم خلاص كله مني حشى شسويت ..
.................................................. ...............
يوم الملكة .. بعد ما ملك الشيخ وراح العريس يشوف عروسته ..
في غرفة الضيوف الثانية الي ببيت ريماس ..كان بدر يستنى تجي خطيبته ..
جات سارة ومعاها ريماس بيروحو لبدر ..
دخلو الغرفة ..بدر قام ع طول 
ريماس : السلام عليكم .
بدر : وعليكم السلام دخلي ليش عند الباب هذا بيتك بعد ..
سارة : بس اهي تدخل ..؟؟؟
بدر: اي ليش عندك مانع ..يالله روحي وضفي وجهك ..
سارة : مابي اروح اصلا هناك الجو حار بس هنا برااااد واااي ..
ريماس ضحكت ..
بدر : وي تسلم لي هالضحكة ..
سارة: اووووو رومانسي ..
صار بدر ياشر لسارة تروح من الغرفة وسارة مو راضية ..
بعدين ام بدر نادت ع سارة ..
بدر: امي تبيك انقلعي ..
سارة : رايحة وبرد لكم قعدتكم تونس ..
بدر: روحي ولاتردي ...
راحت سارة وبقى بدر وريماس ..وظلو فترة ساكتين وبعدين ..
بدر: اممم .. ريماس ..
ريماس :نعم ..؟؟
بدر: ابيك تتكلمي لي عنك ...
ريماس : عني ..؟؟ ..طيب شقول ..؟؟(( البنت مستحية ..))
بدر: اي شي ..
ريماس : انت تقول بالاول ..
بدر: طيب ...انــ... (قاطعتهم سارة ..)
سارة : افري بدي ساي جيززز ..
بدر: ((هذي شجابهااا ..))؟؟ ..خير ..
سارة : لاتخاف مابقعد معاكم ..بس جيت اخذ صورة واطلع ..
بدر: يالله صوري ..
سارة : عدل وجهك انت ومرتك عشان اصور ..
بدر مسك يد ريماس وحطها ع رجله وابتسمو ابتسامة عريضة و...كليك ..((صوت الكاميراا ..))
راحت سارة بعدين وكملت جلستها مع رزان ..

سارة : مساكين كل شوي ورحت لهم فجأة احسهم بيقتلوني ..هههههههههه
رزان : الله يعينك من ريمااسوو اذا جت لك بكعبها العالي تكسرة عليك ..ههههههههههههههههههههههههه
ساارة : يبي لي اسوي حصن بتجيني المتفجرات من ريماس وبديررر ..هههههههههههههاااي ويوووو ..
.................................................. .......................... 
في المستشفى..
سالم سرحان بعالم آخر ..
عمر:سالم سلوووووم سليم 
سالم:ها ايش تبي 
عمر:ايش فيك ليش وجهك كذا شاحب هذا وانت دكتور تنصح الناس انصح نفسك 
سالم:والاخير عمر اطلع احسن لك ..
عمر:اوووووووف منك ايش فيكم عليي انت واحمدوو
سالم وقف وطلع من مكتبه ..
عمر:هييي انت اكلمك ترا 
سالم مارد عليه ..
عمر :ياربي من هالولد بجنني 
دخل احمد:هي انت ايش فيك تكلم روحك لايكون جنيت
عمر: عساك انت الجنون قول آميين صار لي ساعه اكلمك من شوي ولا ترد عليي 
احمد: ياخي خلني اكلم المدام ايش فيك 
عمر:احنا وهالمدام 
احمد:اقوول لاتغلط عليها 
الا برنه جوال سالم((اكتفيت من المحبه وقلبي من همك اكتفى)))
احمد:إلا وين سالم؟؟
عمر:مادري والله ايش فيه صار له 3 اسابيع مو على بعضه مادري ايش صاير فيه 
احمد:الله يستر 
عمر:يالله تعال معي خلنا نروح نشوفه..
وهم يدووروو بأنحاء المستشفى
احمد:مو كنا هذاك سالم ؟
عمر:ايووة بس من الي واقفه 
راحوو له 
كان قاعد على كرسي وفوق راسه بنت تتغزل فيه 
عمر: هيي انتي ترا حنا بمستشفى مو بملاهي تلعبين 
البنت:والله تصدق انه هو احلى منك بكل شيء 
بس ليه كذا شاحب 
احمد:اقول خلصي امشيء لا انا بنفسي اللحين اخليك تطلعي 
البنت:لاحوول ..ودارت لسالم الي كان سررحاان ...(يالله باي حبيبي)
عمر :هيي شنو حبيبي ماحبيبي انقلعي
ومشت عنهم البنت..
احمد بمزح :وانت كل مانشوفك إلا البنات يتغزلو فيك 
سالم بعصبيه:ايش اسوي يعني تبيني اقوم احب راسهم واقولهم تكفوو لاتتغزلو فيي
ولا تبغاني اخذ وحده وحده واقعدها فوقي واقولها لو سمحتي لاتتغزلي فيي قدامكم
احمد الي انصدم من كلامه القوي :سالم انت ايش فيك
سالم :مافيني شيء
عمر حب يهدأ الوضع:احمد ماتبغى تكلم المدام غرييبه 
احمد :لا بقعد هنا على قلبك
سالم ((آه بس لو وافقتي عليي ياريماس كان اللحين صرنا اسعد مخلوقين))
عمر:سلووم وين رحت 
سالم:ها ايش تبي؟..
عمر :شباب انا قررت اخطب 
سالم:تخطف!!!!!!
عمر:ههههههههههه اخطب ياولد اخطب
احمد:ومن البنت الي داعيه عليها امها وبتتزوجها 
عمر طالع بأحمد من فوق لتحت: قصدك من الي امها داعيه لها 
سالم:اممممم ومن تبي تخطب؟؟..
عمر :امزح مابخطب بس امي صار لها اسبوع تفاتحني بالموضوع وانا كلا اسوي له دلييت 
ومادري ليش طرأ على ببالي اللحين
احمد يغمز لعمر:لا الولد يحب
عمر:حبتك ام اربع واربعين انا قلبي ماحد يسكنه ولا راح اخلي احد يسكنه بعد 
احمد :نشوووووووف...
...............................................


























مرحبااا بكم من جديد..



علي:رزرز 
رزان:والاخير معاك متى بتسكت 
علي:يااربي منك لحد اللحين زعلانه؟..
رزان بعصبيه :ووووووووووف منك 
علي: امممم قومي باوديك البحر
رزان:سوري 
عبدالله:رزان انتي ليه زعلانه من علاوي
علي ببتسامه:هههههههه لعبت عليها وسويت روحي بامووت
رزان التفتت له :وحضرتك مستانس 
عبدالله: ياربي منكم كلا تتهاوشوو ووووف ملييييييت منكم 
.................................................. .............
سااره تكلم صاحبتها بالماسنجر..
ساره: الصراحه خالك ثقيل دم 
رغد:بالعكس صدقيني خالي طيب مافي مثله..
ساره: كيف مافي مثله مع شكله 
رغد:هههههههه لا بجد هو يعاند بس ترا حليوو
سااره:امممممممممم تخيلي احس نفسي ههههههههههههههههه دبه 
رغد: ههههههههههههههههههههههه 
ساره: ههههههههههههههههههههههه بجد ترا
رغد:ساروونه اخووي ينادي علي باروح يمكن ارجع ويمكن لااا 
سااره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اووووووك
"مرت اكثر من ثلاث دقائق ولا رجعت ملت سااره وفتحت صفحه الرسائل
وجلست تتصفح فيهم"
......:ههههههههههههههههههه بتضحكي مع مين 
ساره:معااك يارودي شيء اكييد
......:هههههههههههههه اقوول شخباارش ريوومة 
ساره: رغد شفيك اني ساره مو ريوومة
......:آآسف ظنيتك اختي اسف بجد ماكنت ادري
ساره مو فاهمه شيء:لالا عااادي
بعد دقااااااايق جت نوووف 
رغد:ساروووووووووووووووووووو الحقي عمر معانا
ساره :اهاا شسوي يعني ارقص
رغد: سوري تأخرت عشانه اخذ الجهاز بيسوي شغله
ساره :هاا!!!!!!
رغد: شنوو هاا
ساره: هو الي كلمني يعني
رغد بعلامه تعجب!:يعني كلمك 
ساره:ايي
رغد: ههههههههههههههه واني اشووف ليش وجها احمر اتاريه كلمك 
بسرعه قولي لي ايش صاار
ساره: ولا شيء يظن اني ريوومة وبعدين قلت له اني سااره وتأسف
رغد :تأسف؟
ساره:ايي
رغد: خالي يتأسف مستحييييييييل 
ساره: اممممممم 
رغد: ايه صح ماقلت لك 
ساره:ايش
رغد :الاسبووع الجاي بنرووح لبناان 
سارة:وااااااااااو حركاااااات 
رغد: هههههههههه تآمريني على شيء
ساره :سلامتك يابعد قلبي..
.................................................. .
رزان: علي 
علي: خييييييير
رزان: شنوو خير
علي: من شووي ولا كأني اكلمك تحقريني
رزان: اسفه اخووي بس انت قهرتني بحركتك البايخه
علي: يصير خير يالله انقلعي
رزان بعصبيه: طيب بااقوم خلك 
علي: تعالي امززح معك ويش فيك تحسسي بسرعه
..................................................
ريماس: بدر 
بدر: عيونه 
ريماس مو عارفه كيف تطلب منه: بدر ابي اطلب طلب بس مو تقول طلب اطفال
بدر:اووك من عيوني
ريماس ببتسامه: ابي ارووح الملاهي
بدر: ههههههههههه هذا طلبك
ريماس:ايي
بدر :اذا تبين اجيب لك الملاهي عند باب بيتكم اللحين عشان هالطلب مستحيه
ريماس: فديتك والله
بدر: ههههه يالله قومي نرووح الملاهي يابزر
ريماس بزعل:اني بزر؟؟؟؟
بدر:امزح ياقلبي
ريماس: ايه ماعليش ياعجوز
بدر:انا عجوز!!
ريماس:هههههههههههههه وأحلى عجووز
بدر :فديتك يالله نمشي 
......................في الملاهي.........................
شافت ريمااس ندى :بدر هذي ندى 
بدر:صج والله؟
ريماس:والله
بدر:خلينا نرووح لهم 
ريماس: يالله 
ريماس راحت لندى 
وبدر لجواد 
ريماس: هلا ندوووي
ندى:واااااااو هلا بالعرووس وينك من زماان
ريماس: ههههههههههههه هنا معاك
ندى: هههههههههههههه 
ريماس: ها لعبتوو شيء
ندى:لااا اخووي اليووم مروق وقلت له يجيبني هنا
ريماس: هههههههههه حركات خلينا نلعب السيارات 
ندى: امممممم يالله
ريماس: بدر 
بدر: هلا 
ريماس: نبي نرووح نلعب السيارات
بدر:ماتخافي؟؟
ريماس:لاا
بدر: هههههههههه ايه ادري عنك شاطره 
ريماس: هههههههههههه
جواد:وانتي ندى بتلعبي سيارات
ندى بفرح: اكييييييييييد 
بدر يالله خلوونا نروح ..
في اللعبه كل واحد لوحده يلعب
بدر كان يتحدى جواد في السوواقه نسى امر ريمااس
ندى الي صااارت تلعب مع الي يجي جنبها وتسووي حركاات 
اما ريمااس الي مأذيها وااحد يغازل لها
.........:تجنني يابنت تصدقي 
ريماس بخووف: انقلع عني 
وتقاربت سيارتهم الثنتين 
هالرجل ماهتم للموجودين 
نط لسيااره ريماس لان ماكان بين سيارته وسيارتها فاصل بسبب حركته الي منعتها من التحرك
ريماس بخووف: ويش جابك هنا
.......:تصدقي حبيتك يابنت 
ريماس: اقول انقلع عني والتفتت تبي تشووف بدر الي مو حاس لها 
ونادت "بدررررررررر" بس مارد عليها 
........ حط يده على يد ريماس
ريماس سحبت يدها بسرعه: قوم من هنا
.......:ماني بقاايم 
ريماس:قوم عني احسن لك
....... التفتت شاف سياره ورااه :ياغبيه "مسك المقوود " 
ريمااس خافت من قربه وقامت بدون اي خوف من السياره ..
ماإهتمت للي يسوقو من خوفها
راحت تمشي بين السيارات ودموعها على خدها 
التفتت جواد وشاف البنت :هيييييييييييييييي انتي يامجنونه 
بدر التفتت انصدم عرف انها ريماس بدون اي شيء نزل من السياره بسرعه
متجه لها ركض لها حس نفسه يركض اميال خاف اكثر لما شاف السياره الي وراها 
ركض اكثر لين وصل عندها وسمع صياحها ماأحتمل يشووف حبيبته تبكي أخذها في حضنه
ماأهتم للموجودين منظرهم لفت انتباه الجميع بدر الي بين اذراعينه ريماس وريماس الي ماتبي تترك
حضن بدر خايفه من الي صااار ..
بدر:ليه الدموع ترا الدموع على خدك هلاااك 
ريماس: بدر بدر انا خايفه
بدر:ليه تخافي وانتي معي
ريماس تمسكت ببدر اكثر "نسوو الي حولهم"
قاام جواد لعند بدر: هي انت ترا قدامك نااس 
بدر انتبه لنفسه تباعد عن ريماس وابتسم ابتسامه تطيح الطير من السماء....
ريماس الي حست نفسها بحلم وصار وجها احمر 
ندى جت بسرعه: خيير ايش صااير 
بدر: خلوونا نطلع احس صرنا ملفتين لـ إنتباه
ريماس: بس مالعبنا شيء
بدر: هههههههههههههه الاسبووع الجاي نجي مع الاهل كلنا
ريماس: والله؟
بدر:والله 
.................................................. ...............
وبعد اسبووع ..
رغد:هـلا هلا هلاهلاهلا هلا هلا هلا هلا هلا 
ساره: ههههههههههه بسك كل ذا ترحيب
رغد:وي وي وحشتيني
ساره : هههههههههههههههه
رغد:بجد ترا وحشتيني موت 
ساره:شخباار لبنان 
رغد :تجننننن
ساره: ههههههههه 
رغد: جبت لك سلسال من هناك مكتووب عليه سااره هديه لك 
ساره: ليه تتعبي نفسك ياقلبي؟
رغد:مافي تعب ولا شيء المهم متى باشوفك وحششتيني مووت 
ساااره: شرايك هالاسبووع يووم الاربعااء..
رغد:اووك ..
.................................................. ..........................
يوم الاحد راحوو العائلات الملاهي وقضوو وقتهم بالعب والمسخره 
كان يومهم مليئ بالفرح ...
يوم الاثنين الي رغد من حبها لسااره علقت سلسال سااره في سياره ابوها 
عشان تذكرها دايما...
يوم الثلاثااء: يووم كان بالنسبه للجميع عادي عدا ريماس وبدر الي دائما يكونو مبسوطين 
يوم الاربعاء: ساره جهزت البيت عشان جيت رغد ..............
................................
سالم:عمر ويش فيك دايم الدووم سرحان 
عمر:ولا شيء سليييم 
سالم:اممممممممم متأكد 
عمر:اي اكييد 
احمد دخل عليهم مبسووط:اليوم باطلع مع المدام وناسه شباب
سالم:احنا وهالمدام الي يقول إنها حلووة
احمد:انت متى شفتها اصلا ولا راح تشوفها بعد
سالم:اصلا الي يقول انا ابي اشوفها 
احمد:عمر ايش فيك 
عمر:مافيني شيء بس راسي متصدع 
احمد:اهاا سلامات
............................
رغد تجهزت ونزلت تحت عشان تروح لساره
رغد:يبه ذي سياره سامي ؟!
ابو رغد:سيارتي عند خالك يالله اركبي
رغد :ياربي يبه هديت سااره موجوده هنااك
ابو رغد :المره الجايه وديها لها 
رغد:طيب..
ووصلت لساره ولقت التراحيب من ام سااره وقعدت مع سااره 
وسولفت لها ويش صاار معاها بلبنان لين الساعه 11 ورجعت البيت ..
.................................................. ...........
ريماس:بدر
بدر:عيووووونه
ريماس: ساره صارت ماتكلمني مثل قبل !
بدر: انا بعد ماصرت اشوفها الا نادر دائما اشوفها تكلم بنت بالماسنجر
ريماس: اهاا
بدر:اللحين هذا الي مزعلك 
ريماس: هههههههه لاا دامك معي اني ماأزعل
بدر: هههههههه فديتك ياأحلى رمووسه بالدنيا
.................
في بيت خاله رغد ليلى..
الكل كان قااعد مسوين جلسه عائليه 
وبين الضحك والسوالف
رن جوال رغد "نبضات قلبي يتصل بك"كان المتصل ساره 
رغد بصوت عالي من الفرحه :هلا سوووير 
عمر الفت انتباها رد رغد وعدل جلسته 
سامي :اقوول عمر قوم حنا مالينا محل هنا 
عمر:وقف 
مر من عند رغد تنهد وقال بصوت قريب للهمس:ياكثر هالبنت معذبتني 
سامي الي كان قريب منه شهق بصوت عالي:ميييييين الي معذبتك انا قاعد 
لك لازم اعرف ميين 
عمر توتر حس لازم يلطف الوضع:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سامي !!:ويش فيك
عمر:ههههههههههههههههههههههههههه كنت العب عليكم
سامي يطالعه بنص عين :اقول امشي قدامي 
نوف:اقول رغد قوومي نروح قبل لايطلعوو
رغد:اووك
رغد:ساارونه اكلمك بعدين
ساره:اووك
نوف:سووووووويم انتظرنا بنجي معك
سامي :خلوو عمر يوصلكم بااي "وطلع"
وطلعو رغد ونوف ...

رغد دخلت السياره :كل هذا عشانك دكتور كذا سيارتك هههههههه
عمر:ايش فيها
رغد:بطانيه واوراق وتقارير لييش انت تنام هنا
عمر: ههههههههههههه لاا ماأنام بس ابوي اذا طردني نص الليل اجي انام هنا
نوف:هههههههههههههه حلوة يطردك
رغد : راح اقعد ورا مستحيل اقعد قدام مع هالاغراض
نوف: ياربي رغد روحي انتي قعدي قدام
رغد:روحي انتي بسرعه 
نوف:طيب
عمر:روحي فكينا شووي
رغد:اني الي بفتك مو انت 
طول الطريق 
نوف تسولف مع عمر اما رغد ساكته 
رغد في خاطرها:وووووووف ملل ابتسمت وراحت تفتش في الاغراض
وهي تعدل الاوراق المرميه وترتبها وتحطها عجنب
الفت انتباها شيء يلمع من جيب الكرسي
دخلت ايديها طلعت الموجود لقت شيء ماكان يخطر ببالها انصدمت كثير
ماتوقعت هالشيء منك ياعمر 

"تدرون ايش لقت ؟؟"

























سلسال سااره ...

((عمر كان يناام بسيااره اذا طلع من المستشفى متأخر بس الليله الماضيه كانت من اسعد ايام حياته
طول الليل كان نايم وبإيده سلسال سااره حتى ريحت عطره صارت بسلسال من قهره نقش حرف a من ورا السلسال بحد مفتاح سيارته كانت ليلته مليئة بالحب))
رغد بقهر:عمر 
عمر:نعم رغد
رغد:وين سياره ابووي
عمر ارتبك:سياره ابوك عطلانه
رغد بتمثييل تمثل دور الخوف:ياربي فيها اشياء غاليه عليي 
عمر :ايش هم
رغد:سلسال سارونه الي جبته من لبنان 
نوف:ياربي منك يارغد مادورتي تحطي السلسال الا بسياره 
رغد:عمر انت ماشفتهم
عمر:لاا ماشفتهم
رغد "ويكذب بعد ارويك ياعمير" 
رجع نظرها لسلسال الي كانت تطلع منه عطر عمر انصدمت اكثر 
معقوووووووله يكون يحبها تذكرت لما قال ياكثر هالبنت معذبتني وهي كانت تكلم ساره 
معقوله ياعمر تحب ساره!!
وصلووو لعند بيتهم نزلت نوف بسرعه ودخلت بيتهم خوفها ينتهي المسلسل الي تتابعه 
عمر اندهش ليش رغد ماطلعت 
عمر:رغد مابتطلعي 
رغد:عمر 
عمر:نعم
رغد طلعت له السلسال :هذا ايش جابه هنا 
عمر عصب:انتي ايش خلاكِ تحوسين بأغراضي 
رغد تمسك اعصابها:عالعموم اني راح اخذها 
عمر :رغد تكفي لا خليها معاي هالليله بس
رغد "معقوله تكون صحيح تحبها":طيب ..
.................................................. ...................
علي:سيتي 
سيتي:نعم ماما 
علي:ماما في عينك 
رزان بضحك:هذا بابا مو ماما 
سيتي تبتسم:انت في بابا ليش في عصب رزان<<انت ليش تعصب رزان 
علي طلع في رزان:لانها اختي حبيبتي 
رزان:تؤبرني ياخووي
عبدالله:سيتي
سيتي :نعم 
عبدالله:ليش انتي مافي حبني<<ليش انتي ماتحبيني
سيتي:انت في كلا هددني<<انت كلا تهددني
عبدالله:لاني رجال ولازم تسمعي كلمتي 
.................................................. ............................
مزيدا من الاحداث انتظرونا بالبارت القادم..


























عبدالله:رزان رزان قومي 
رزان:عبدالله والاخير معااك
عبدالله:رزااااااانوو قوومي علي نايم 
رزان:وويش اسوي 
عبدالله :قومي انتي اوول 
رزان:طيب هذاني قعدت آمر شتبي
عبدالله :قوومي 
رزان:يااربي منك 
وقااامت معاااه لغرفه علي 
دخلت الغرفه ظلام والحراره الي مايستحملها اي انسان
رزان:عبوود ليه كذا الغرفه حاره
عبدالله:مادري
رزان:معقووله علي ينام بهالحراره
عبدالله:رزان علي نايم
رزان راحت عند السرير وسحبت البطانيه الي كانت فووق علي وفجأ 
مانتبهت الا بصرخه 
............:واااااااااااااااااه
رزان التفتت لصوت بسرعه بخووف وقلب ينبض بسرعه ودموعها الي متجمعه بعيونها من الخووف
علي:هههههههههههههههههههه بالله عليك بنام بهالحراره
رزان التفتت لعبدالله الي يضحك وطلعت بسرعه من الغرفه 
وراحت غرفتها وسكرت الباب وانسدحت عالسرير ونامت 
............
علي:عبدالله معقووله زعلت 
عبدالله:انا ماليي شغل
علي:يااربي شرايك نسوي لها عشااء هي ماتعشت اليوم صح
عبدالله :ايي
ونزلوو تحت بالمطبخ ,,
علي:اقوول عبدالله طلع البيض
عبدالله:مجنون انت رزان ماتحب البيض
علي:يااربي ويش تحب دي
عبدالله:ههههههه نسوي لها مكرونه بالبشميل امممممم ونسووي لها اي شيء ثاني
علي:فكره بس انا ماعرف اسوي هالمكرونه
عبدالله:امممممم اكييد هنا في كتااب
علي:شااطر اخووي طلعت تفكر
عبدالله:اجل ليش عندي مخ
علي:عشان تفكر 
عبدالله:هههههههه ايي 
علي طلع كل الادواات الازمة 
وكان مبسوط ولاول مرة يطبخ كان يحس بالمتعه 
فجأ جت سيتي 
سيتي:بابا انت ويش في سوي
علي:اقول انقلعي 
سيتي:بابا هذا في ماما في نادي عليك
علي:صج والله؟
سيتي :ايه 
علي :اووك "التفت لعبدالله"انا راايح اشوف امي وانت اقعد لاتتحرك 
عبدالله:لاا انا بااروح اشوف رزان
علي:طيب
وطلع علي راح لـ أمه 
راحت سيتي بمكر ومسكت الملح وحطت بخلطه البشميل نصف علبه الملح 
سيتي في قلبها "انا في علمك يابابا كيف في العب عليي انا مسكينه انا مافي سوي شيء وانت في كل 
هددني "
علي :نعم يمه 
ام علي:نعم يولدي 
علي:أنتي ماناديتيني
ام علي:لا ياعلي
علي:اهاا
ورجع المطبخ وكمل الطبخ
وبعدها حط الصينيه بالفرن وبعدين لما استووت طلعها كان شكلها لذيذ مررره
قطعها وحط قطعه في صحن وجنبها عصير وركب لرزان 
علي:رزان افتحي الباب بسك دلع
رزان:ماني روح عني
علي:افاا
رزان:اقولك روح احسن لا اطلع وارويك شيء عمرك ماشفته
علي: طيب افتحي الباب انتي
قامت رزان بكل عصبيه وفتحت الباب
دخل علي ومعاه الاكل وحطهم عالطاوله
علي:رزاان انتي ماتعرفي اخووك يعني يحب يجننك فليش تزعلي
رزان:لانك دايما تخوفني بهالحركاات
علي:اسف وحقك علي
رزان:.......
علي:ها شوفي سويت لك اكلتك المفضله
رزان التفتت:هذا انت مسوينها 
علي:اييي
رزان:من صجك
علي:ايووة 
رزان ابتسمت:طلعت تعرف تطبخ ياخووي وراحت تاكل اكلت اول ملعقه
حست بنيران تغلي داخلها
رزان :اطلع براا حتى بالاكل ماسلمت منك ابداا
علي مو فاهم:شفيك
رزان:وتنكر حضررتك
علي:رزان فهميني ايش صااير
رزان:لا تسوي روحك ماتدري كل عشان تصدق
علي رفع الملعقه ببراءة وببتسامه وحط الملعه بفمه:كح كح 
.................................................. ...................................
بدر:هلاااا بالورد
ريماس:اهلين
بدر:صح النووم ياكسلانه
ريماس بمزح:هههههههه يالمزعج خليني اناام ماتمل من اتصالاتك 
بدر:افاا انا مزعج طيب "وسكر "
ريماس:يوو لايكون زعلته يااربي
قامت غسلت وجهها ورجعت تحاااول تتصل بس مايرفع 
ريماس:يااربي 
ونززلت تحت تفطر ..
رامي:كح كح وينك ياريمااس قديمه ماتنشاافي
ريماس :ولا شيء وبعدين ايش فيك تكح كح 
رامي:من جيتي جبتي ويااك الغباار
ريماس:حلف والله 
رامي:والله
ريماس:اقوول راامي ترا مو فاضيتلك
رامي:والي يقوول انا فاضي لك 
ريماس بعدم صبر قامت من على الطاوله:ووووووف
ام ريماس:ريمااس وين رايحه يابنتي تعالي مافطرتي
ريماس:مالي نفس
رامي:الظاهر متزاعله مع الحبيب
ام ريمااس:وجع راامي شهالكلام
ريماس:يمه اني صاعده داري تآمرين على شيء
ام ريمااس :سلامتك..
.................................................. ...........................
علي:كيف كذا انا ماحطيت ملح هالكثر
رزان:يااربي علي خلااص اني ماعاد اتحمل 
علي:وففففففف مافي احد منكم يصدقني 
رزان:انقلع احسن لك
علي:طيب بطلع "وطلع من الغرفه"
الا بدخلت سيتي الي ابتسامتها شاقه وجهها
رزان:نعم سيتي تبين شيء
سيتي:مااما رزان انا اليوم في لعبت على بابا علي
رزان !!:كيف؟؟
سيتي:ماما هذا بابا علي في سوي مكرونه انا في حط ملح عشاان لايزعلك مرة ثانيه
رزان بشهقه:يعني انتي حاطته ؟
سيتي :نعم ماما
رزان:وتقوليها وانتي مبسووطه حسبي الله عليك
سيتي:ماما انا مافي سوي شيء غلط
رزان:انتي سويتي بلووة تدرين اني كذبته وطلع من غرفتي زعلان 
وانتي تعرفين علي ليما يزعل مايرضى بسهوله
سيتي بزعل:ماما انا كنت
رزان تقاطعها:اقول روحي عني لا اعصب اكثر
سيتي:ان شااء الله ماما
وطلعت من الغرفه
رزان:يااربي اني شسوويت اللحين كيف اراضيه علي اذا يزعل مايرضى بسهوله 
بس هوو بعد المفرووض مايسوي مثل كذا مقاالب هو كبر على كذا حركاات
بس لازم اشووف شيء واراضيه به مايصير اخليه نايم وهو زعلان 
.................................................. ......
عمر:هلا حمدوو 
احمد:هلا عمر 
عمر:اشووفك اليووم مافي مكالمات
احمد:هههههههه المدام عند اهلها
عمر:ايه مو لله رايحه لهلها
احمد:ايش قصدك
عمر:تبغى تفتك منك لو دقيقه
احمد:عمررروو اقوول اسكت احسن لك 
عمر:ههههههه شفيك امززح
احمد:عمر
عمر:نعم
احمد:شفيك متغير
عمر:اللحين انا متغير
احمد:كثيييير
عمر:من اي ناحيه؟
احمد:احسك مو عمر الاولي
سالم:هلا شباب
عمر وواحمد:اهلين
عمر:ترا انا دكتوور ها يعني تقول هلا دكتوور عمر
سالم:اقوول اقوول لايكثر بس
احمد:هههههههههههه وانا بعد ترا دكتوور
سالم:لابالله مابنخلص ..
.................................................. ..........
ريمااس:الوو هلا سااره 
ساارة:اهلين ريماس
ريماس:شوو اخباارك ياقلبي 
سااره :تمام والله 
ريماس: سارة بسألك بدر في البيت ؟
ساره:هذا اني الي لازم اسألك بدر بالبيت من انخطبتوو ماشفنا وجوهكم ثنينكم 
ريماس:ههههه سااره صحيح اتكلم من جد بدر بالبيت؟
سااره:والله ماادري ماشفته اليوم ابدا اصلا 
ريماس:اهاا ,,يسلموو سااره يالله بااي
ساره بتعجب:باي 
.................................................. ........................
رزان تدق الباب
:علي علووش علاوي
علي:خير مافي احد ينام هنا يعني 
رزان ببتسامه:آسفه اخووي من شووي قسيت عليك 
علي: رزانوو انقلعي مو فااضي لك 
رزان:علي ليش مذا تكابر ادري عنك تبي تكلمني"سحبت يده وسكرت الباب وراحت قعدت على الكرسي وهو واقف
علي :والاخير يعني متى بتطلعي 
رزان :شفيك ابي اسوولف وياك اقعد بس 
علي راح قعد على السرير :ها ماخلصتي؟
رزان :علي تصدق طبخك مرة حلووو الله يهني اللي بتاخذك 
علي:من شووي ماباقي شيء وتكفخيني واللحين طبخي حلوو كلام متناقض 
رزان:هههههههههه علي 
علي:نععععم 
رزان ببتسامه قامت وراحت قعدت على الارض
علي بستغراب:جنيتي؟
رزان:هههههههههه لا بس عما قريب راح اجن 
علي:طيب يالمجنونه قومي قعدي على الكرسي 
رزان:علي تذكر لما كنا صغار ونقعد على الارض 
علي ببتسامه:اكييد واتذكر ليما اتهاوش معاك على اللون الاحمر
رزان :ههههههههههههه مانسيتها 
علي:ولا راح انساها
رزان:بجد ذكرياات حلووة
علي:ايي
"الا بدقت الباب وفتحه"
عبدالله دخل وراح قعد جنب رزان 
رزان:من سمح لك تقعد جنبي 
عبدالله :انا 
علي :انا الي سمحت له 
رزان:دام علي الي سمح لك اقعد 
علي بستغراب:عبيد امي نايمه؟؟
عبدالله بعصبيه ووقف من بعد ماكان قاعد:لو سمحت عبدالله مو عبيد 
علي :شفيك ماقلنا شيء يااا..عبدالله شوف باح صوتي وانا اقوول اسمك 
عبدالله:وعسااه يبيح بعد 
علي:هو باح اصلا هههههههههههه
عبدالله:اووووف منك 
.................................................. ................
ريماس وهي تمشي بالغرفه:ياااااااربي وين يكوون اممممممممم بالدوانيه لالالالا طيب وين 
عند صااحبه لالالا امممممممم يااربي يابدر وينك فيه ايه صح هو زعلان واذا هو زعلان يحب يروح البحر 
"ركضت بسرعه لعند دولاب ملابسها وطلعت لها قميص ابيض سوداء وبنطلوون جينز اسود"
ورفعت شعرها بطريقه مبعثره..وطلعت بسرعه من غرفتها لعند السيااره ركبتها بسرعه ومشت بسيااره 
ياااربي نسيت موبايلي اوووف ..طيب ينقلع اللحين وكلمت مشووارها ولماا وصلت نزلت من السياره ومعاها جاكيتها الاسود 
جلست تطاالع الموجودين لين لقت شخص متسند على كرسي مبين عليه ساارح بأفكااره 
راحت لعنده قعدت جنبه وهوو ماحس 
طالعت فيه تبيه يحس بوجودها تكلمت بصووت هاامس:بدر
بدر وهوو بعالم ثاني سمع احلى صووت يظن إنه بحلم:قلب بدر 
ريماس ابتسمت وحطت يدها على يده 
بدر حس انه مو بحلم بسرعه التفت :انتي من متى هنا
ريماس:من لما جيت
بدر:ومن متى جيتي اصلا
ريماس ببتسامه:من شوي
بدر:وليه جايه 
ريماس:اشتقت لك 
بدر:والاخيير يعني 
ريماس استغربت من اسلووبه :قلبي كنت امززح معك ليه كذا مخليني على قلب نار ينتظرك وخايف عليك
بدر حس انه ريماس بجد كانت خايفه عليه :طيب خلاااص 
ريماس: شنوو الي يرضيك قول اي شيء وراح اسوويه 
بدر :اي شيء؟
ريماس ببتسامه:اي شيء 
"بدر اشر بصبعه على خده "
ريماااس لالالا ياابدر مو ذا الطلب:اممم 
بدر:يالله ويش تنتظري
ريمااس:هنا ناس مايصير
بدر:وانا ماعليي من الناس اذا مو موافقه على طلبي براحتك خليني زعلان احسن وبعدين انتي قلتي اي شيء 
ريماس يااربي ايش فيه ذا :اممممممم طيب غمض عيونك 
"بدر غمض عيونه"
ريمااس تقربت حس بدر بقربها له باسته على خده وتوها بترجع على ورا 
لقت ايدين بدر تمنعها من الحركه ضمها لصدره 
ريماس حست بالخجل بس حست بأحاسيس حلوة بنفس الوقت 
بدر: ريماس انا احبك اكثر من اي شيء 
ريماس: واني اكثرر..
منظرهم الي اي شخص يشووفه يقول انهم اسعد مخلوقين بالعالم..
.................................................. .............................
بعد شهرين ...


كانت مجموعه من البنات رايحه تزور صاحبه لهم بالمدرسه بالمستشفى..
.1.....:يااربي شووفي هذاك الي واقف عند المصعد يجنن 
...2.....:واااااااو بجد رووعه شكله خطيير رهيب مرة حلوو والله
كان يكلم تلفون التفتت الشخص وبحركته تحرك شعره الحرير .. وهو يقوول:افاا عليك بس 
..1......:يااااااااااربي بجنني هالرجاال شووفي كيف شعره بس
...2.....:بجد يذبح 
حس هالشخص إنا تحت انظاار البنات الي عند المصعد فسكر من صاحبه ومشى ..
لحقته بنت من البناات ,,وراحوو بقيت البنات داخل المصعد متوجهين للطابق 4
التفتت هالشخص تقربت له البنت وهمست له :شعرك بجنني وكلك على بعضك جنني ياليتك بس تحس فيني
التفت هالشخص :تكلميني انا
...البنت...:ايوة ياعيوني ماحد قال لك من قبل انك احلى ماخلق ربي
.......:والاخير انتي جايه هنا ليش تزورين ولا تتغزلين 
احمد:اؤ اؤ اؤ الاخ عمر واقف وبتغازله بنت 
عمر:احمد عن هالكلام
البنت:اسمه عمر.؟
احمد:اي
عمر:والاخير معاك انت 
البنت :عالعموم كلك على بعضك حلوو جننتني وجننت الي وياي باي ياقلبي
احمد بستغراب من البنت :معقوله عمر يجنن البنات؟؟
عمر سحب يد احمد ومشى:انت ماتسكت ها ماتسكت
احمد:اعترف قوول ايش سوويت انت عشاان البنت كذا شوي وتذووب 
عمر:ماسوويت شيء وعن الغبااء
احمد يغمز لعمر:من حقها تتغزل فيك لان الصراحه ماألومها بتشوف واحد جميل ودكتور 
عمر قاطعه:عن اذنك "ومشى"
احمد:هههههههههههههه
.......... رجع عمر من المستشفى للبيت تعباان وهلكان..............
يااربي ايش سوت فيني هالبنت خلتني اهتم بشكلي اكثر وفوق كل ذا كلا يقولون لي اني تغيرت وصرت اسرح كثير
آآآآه 
راح فتح الماسنجر 
لقى بنت اخته رغد 
عمر:اهلين روودي 
رغد:اهلين عموور
"سكتوو الاثنين فجأة"
عمر:رغد
رغد:نعم 
عمر:اممممممم سااره متصله 
رغد بستغراب:اي 
عمر آآآآآه:سلميلي عليها 
رغد:عمر انت ليش ماتآآكل
عمر:ماليي نفس 
رغد:اممممممم
عمر:يالله عن اذنك باجي لكم من زمان ماشفت اختي 
رغد:هههههههه اختك بس واني وين رحت 
عمر:ههههههههههه بااي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
رغد بعيد عن عمر تكلم سااره 
رغد:سااره يسلم عليك خالي عمر
ساره:امممم الله يسلمه 
رغد:سااره عمر صااير مايآآكل 
ساره :اممممممممم ويش اسووي
رغد حكت لها سالفت انها شاافت السلسال بسيارته ولما قال ياكثر هالبنت عذبتني
حست سااره بشيء غريب داخلها حست انه يحبها وهي حست بشعوور ماعرفت ايش هوو 
ساارة:طيب ليش يسوي كل ذا
رغد:ماادري والله 
ساره:اهاا
الا بصووت اغنيه احبه 
رغد:سااره لحظة باشوف من المجنون الي حاط له اغاني
راحت تطل من نافذتها على الحديقه الي خارج المنزل لقت خالها عمر وباين عليه الحزن 
نزلت رغد بسرعه له ..
رغد فتحت باب السياره الي قدام ودخلت:عمررررر عمرررر ايش فيك 
عمر:تعبت يارغد تعبت "نزل عالصووت"
رغد:من ايش
عمر:آآآآآآآه يارغد 
رغد:سلامتك من الآآآآآآه ايش فيك
عمر:رغد "ونزل راسه :رغد انا 
رغد:ايش
عمر:انا احب سااره 
رغد توقعتها منك ياعمر سكتت وطلعت من السياره 
عمر:آآه ليش كذا انا غبي ليش قلت لها 
,,,
رغد:سارة مادري شقول لك 
ساره:ايش 
رغد:ساره خالي 
ساره بخوف:ايش فيه 
رغد:ساره خالي يحبك 
ساره الي قلبها شووي ويوقف بس ماقدرت تنكر انها صارت تحبه من اول ماسمعت منه بس كانت تكابرر وتظن انه الحب ضعف
رغد:ساااااره وينك 
سااره 
سارة:هلا 
رغد:يارربي اني خايفه عليه شكله كان مايطمن ماياكل وشكله مايناام كثيرر 
ساره:روحي قولي له تقولك سااره اذا لها معزة بقلبك كل 
رغد :اوووووكي "ونززلت بسرعه "شافته بالصاله لوحده قااعد 
رغد:عمر انت اكلت؟؟
عمر :لا
رغد:سااره 
عمر:ايش فيها
رغد:تقولك كل 
عمر :خلي هالكلام مع احد غيري
رغد :يااربي "ومشت عنه 
,,,
رغد:يااربي مو مصدق 
سارره :طيب نزلي حاولي فيه والله اذا ماأكل ماراح آكل 
رغد "نزلت حاولت فيه لين يأست وركبت"
رغد:مو رااضي يسمع الكلام 
سارة:طيب راح ارسل لك مسج بالجوال ورويه وياااه 
رغد:اووك فكره حلووة
ورسلت له ساااره :اذا في قلبك معزة لي كل وناام وأرتاح والله اذا ماأكلت ماراح آكل ولا انام ..
ونزلت رغد الجوال لعمر وشااف المسج حس براحه مو طبيعيه خلا الجووال عنده وقعد يقراه مرة مرتين 
رغد:وي وي هذكوو راح يآآكل 
ساره بفرح:بالعافيه 
رغد:مافي مو بس هو ترليله مسج اني بعد ابي مسج 
سااره :طيب ..
ورسلت لهاا :..الله لايحرمني منك ياأعز ماخلق ربي
رغد:وينك 
ساره :ههههههههههه كنت ارسل لك مسج 
رغد :لا لاتقولي رسلتي 
سااره:اي رسلت
رغد:هههههههههه كنت امزح معك الجوال عند عمر 
ساره:يوو كيف ماقلتي لي
رغد:ماعليه بعدين اشووفه ههههههههه
الا برنت الرسائل تبع جوال ساره ارحمني بنظره ترى نظرتك جود مسج من عند رغد ...
ساره:رغد كيف الجوال عند عمر وهذا مسج جاي منك 
رغد:كيييييييييييف !
ساره:لحظة بفتحها اشووف
"ليتك تمر اليوم عندي وأحاكيك ...
وأقولك من كثر شوقي اعلومي ...
حتى القمر لو تطلبه قال لبيك ...
يخضع وتخضع من وراه النجومي ...
ماسر قلبي غير حبك وطاريك ...
أشتاق لك حتى وأنا في احلومي ..."
معقووله تكون الي راسلنها عمر
سااره :شووفي المسج ,’ 
ليتك تمر اليوم عندي وأحاكيك ...
وأقولك من كثر شوقي اعلومي ...
حتى القمر لو تطلبه قال لبيك ...
يخضع وتخضع من وراه النجومي ...
ماسر قلبي غير حبك وطاريك ...
أشتاق لك حتى وأنا في احلومي ...,,مو انتي الي راسلته؟
رغد بصدمه:معقووله يكوون عمر 
ساره :اكيد اذا الجوال مو عندك
رسلت سااره مسج له:..
لا ... لاتلوم القلب يوم إنه اغلاك
وش حيلتي مدام قلبي عصاني
غصب علي قلبي يوديني هناك
جيت اشتكي لك من عذاب الزماني
ياروح روحي وش حياتي بلياك
لاشفت زولك ارتبك في مكاني
فتح عمر المسج قرااه ابتسم ورسل لها..:..
حبي لك أكبر من تصور خيالك .. 
عسى عيوني مايوم تبكيك
::/
رغد:ياهوو ساره وينك
ساره:معااك لحظة بس 
رغد:طيب
::/
ردت عليه سااره:والله ما طلعت شمس و لا غابت إلاو ذكرك متروك بأنفاسي
رد عليها عمر:احبك ياأحلى ماخلق ربي وامووت فيك 
سارره استحت كثيرررر 
:سارة:رغد تكفي روحي خذي الجوال من عند عمر
رغد:ليه 
ساره:قومي وبعدين افهمك 
رغد:طيب 
ونزلت تحت 
رغد:عمر ابغى جوالي 
عمر :اممممم لحظة 
رسل مسج بسرعه لساره:...يالله اترخص ياقلبي بااي مجنونك (عمر)
اخذت رغد الجوال فتحت الرسائل مالقت شيء يثبت انه سارة رسلت [لانه عمر حذفهم هع]
ابتسمت سااره وتركت الجووال على جنب
رغد:تدرين ياقلبي 
ساره:نعم
رغد:خالي ثقيل دم
ساره:لا مو ثقيل دم من قاال
رغد بخبث:اممممم في وحده قالت من قبل اسمها سااره
سااره استحت :اممممممم اقول رغد بااي امي تناديني
رغد:امممممم امك تناديك بااي طيب,,..
.................................................. ..................................................
رزان:هلا ريماس
ريماس:اهلين
رزان:ولا كني صاحبتكم ماتسألون عني :(
ريماس:اسفه حققك علينا اصلا صايرين مقصرين على بعض ساره ماتنشاف وانتي بعد
رزان:اني الي ماأنشاف لو انتوو؟..
ريماس:هههههههه طيب متى تحبين تشوفينا
رزان:نبغى نجتمع مثل اوول ..
ريماس:اووكي
رزان:شراايكم تجوون لي هالاسبووع يووم امممممم الاربعاء
ريماس:ايي حلوو راح اخبر سااره 
رزان:اووك بااي ياعيوني
ريماس:بايات^^
.................................................. .............................



انتظروونا بأحداث اكثر اثاره بالبارتات المقدمه 



تحياتي 




جنون ورده



























ريماس:هلا سارونه 
ساره:هلا ريمووسه
ريماس :ساره رزان عازمتنا عندها يوم الاربعاء,,بتروحين ولا لا 
ساره بفرح :وااااااي اصلا وحشتوني 
ريماس:هههههههههههههههه واحنا اكثر يابعد قلبي 
ساره بمزح:الا ويش اخبار بدر
.......:بدر تمام عال العال والله دام يشوف اخته تكلم زوجته 
التفتت ساره:إذا طريت القط جا ينط
ريماس بشهقه:اللحين بدر قط !!!!
ساره بصوت عالي:اسمع ياسيد بدر المدام ريماس تدافع عنك 
بدر جا سحب الموبايل من يد ساره:هلا بعيون بدر 
ريماس:ههههههههههه اهلين ياعيوني
بدر:شخبارش ياقلبي 
ساره بصوت عالي :الي يشوفك يشوف الخير يعني اكيد هي مو بخيير 
ريماس:اني عال العال بشوفتك^^
بدر بفرح :فديتك ياريمووس 
ريماس:ههههههههه يالله بدر امي تناديني 
بدر:امك تناديك لو مليتي مني ؟
ريماس :اكيد امي تناديني ماعاش من يمل منك ..
.................................................. ..................
يوم الاربعااء..
رزان:هلا هلا بأحلى صديقات بالعالم..
ريماس:هلا فيك يابعد قلبي 
ساره تضم رزان:آآآه يالدووبه وحشتيني موت 
رزان:بعدي عني بختنق 
ساره:ههههههههههههه "تباعدت عنها"
رزان:بتوقفوو هنا؟؟
ساره:ههههههههههههه نحارسك تقولي تفضلوو 
رزان:مايحتاج اقوول 
ريماس تباعد رزان وتدخل الصاله وطاحت على الكنبه:ووووووف تعبانه اني لو بقعد معاكم هناك مابندخل 
رزان ببتسامه:ههههههههههه 
ساره تمشي وتروح تقعد جنب ريماس :وي وي تعبت ههههههههههههه 
عبدالله بحيا:رزان 
التفتت رزان:نعم عبوود 
عبدالله:الكمبيوتر علق معي كنت العب 
ساره:تعال عبود هنا 
عبدالله:لالالا 
رزان:ههههههههههههههه يستحي عشانه لابس بجامه 
ريماس:تعال عبوود بلعب معك 
عبدالله :لالا ,باروح لخويي علاوي 
ريماس:ياربي احبه اخووووك بريء ويجنن 
ساره:ايه احلى من العله الي عندنا بالبيت 
ريماس:لا عيني شقصدك انا بدر عله؟؟
رزان :اوووه اووه قاموو يدافعوو 
ساره:ههههههههههههههههه
.................................................. .........
.................................................. .........
بدر:اوووف منك
رامي: احترم نفسك يابدير ويش مسوي فيك انا 
بدر:مو مسوي شيء بس يمكن بعد شوي تسوي فيني 
رامي:وانت الصادق اذا ماسكت باقوم اسوي فيك شيء
بدر:رامي
رامي:خييير
بدر:اممممم متى بترجع ريمااس
رامي:اووف انا ابغى اعرف طول يومكم مع بعض ولا تملوو من بعض
بدر:عاادي ليش نمل 
رامي:اللهم طولك ياروح 
بدر:ههههههههههههههههه تصدق نفسي بشااي قوم سوي لي
رامي:حلف بقووة آخر عمري اقوم اسوي لك شاي 
بدر:الي يقول مرة انا ميت عليك مالت بس مالت 
رامي:بدر 
بدر:خير
رامي:شرايك نلعب على ريمااس
بدر :كيف؟
رامي :جيب جوالك بتصل لها وباقول إنا انت مختفي ماشفناك
ابد شفت جوالك بس ,اما انت مختفي وبسألها اذا تدري عنك
بدر:اممم موافق اول مرة تقول شيء عدل
رامي :يالله هات جوالك
ورن على ريماس ....
.................................................. .............
في خارج منزل رزان (في الحديقه ) كانو الثلاثه مستمتعين بالجوو
رازن :هههههههههههههههه والله وحشتني سواليفكم
ساره وريماس بنفس الوقت:واحنا اكثر 
عبدالله:رزان 
رزان التفتت لعبدالله:نعم
عبدالله:رزان يبيك علي فووق 
رزان:طيب هذاني جايه 
بناات اني بااروح اشوف اخوي وبرجع لكم 
..××
رزان:نعم علي 
علي:رزان خلااص تعبت من اخوك انا 
رزان:ليش
علي:يبغاني العب معاه وهو طول الوقت يلعب 
رزاان:هههههههههههههههههههه عاادي تحمله هذا اخوك 
علي:ووف انتي ماتحسي فيي وطول الوقت يسولف عنك ويمدح ولا مرة سمعته يمدح فيي ويبغاني العب معاه اخذيه وقعديه معاكم
رزان:علي لاتعاااند خله معك,عبدالله عبداالله
جا عبدالله بسرعه:نعم
رزان:عبوود حبيبي انت تحب علي
علي ناظر عبدالله ورافع حاجبه..
عبدالله:ايه احبه هذا اخوي
رزان:شفت ياعلي اخوك يحبك اخذه ولعب معه
علي:لالا
رزان:عبدالله تبغاني العب معك؟
عبدالله:لاا ابي علي انتي ماتعرفي 
علي شهق شهقه :توك تقول من شووي ان رزان تعرف تلعب
رزان:اقوول انتوو تفاهمو صاحباتي تحت عيب 
علي:تعال معي ياكذااب 
عبدالله:انا مو كذاب انا قلت كذا عشان ابيك تلعب عدل
علي:مافهمت!
عبدالله:اذا قلت لك ان رزان تعرف تلعب انت راح تغلبها وتعرف تلعب وتصير احسن منها 
علي:والله؟؟
عبدالله مشى عنه 
علي:تعال ابي العب معك 
..............................................
نزلت رزان وهي طالعه من بوابه بيتهم
ريماس:زرز قبل لاترجعي جوالي يرن على الطاوله الثانيه ارفعيه ملانه اقووم له
رزان:طيب
وراحت لعنده بدون ماتشوف الاسم رفعته
رزان:هلا
رامي :هلا 
رزان ماعرفت تكمل من سمعت صوته خافت يكوون بدر..
::
رامي:بدر شكلنا رحنا فيها
بدر:ليه
رامي:هذا مو صوت ريماس
بدر:كيييييييييف 
رامي:اووف باشووف 
::
رامي:وينك رحتي فيه
رزان بصوت خجول:لحظة بس "راحت عطت الجوال ريماس"
ريماس:منوو
رزان:مادري والله
ريماس:الو
رامي :هلا هلا ريموو
ريماس:هذا انت رامي ويش تبي وليش تكلمني من جوال بدر
رامي نسى سالفة ليش هو اتصل :هلا لا بس خلص رصيدي وابي اسمع صوتك يالله باي
..................................................
عمر كان جالس فوق مكتبه سرحان وبيده بيده سلسال سااره كان بتأمله 
معقووله معقووله انا عمر احب بنت بس ليش لا ايش سويتي فيني ياساره 
جننتي قلبي وروحي آآه عليك بس ليتني المح لو ظلك ..
احمد من ورا عمر:احم احم شوو هاد الي بيدك ياعموور
عمر :هااا ويش
احمد:لا الاخ رايح فيها 
عمر:ويش تقول
احمد:كنت اقول ويش الي بيدك
عمر :اخفى السلسال بجيبه:ولالا شيء
احمد:امممممم طيب مين ساره 
عمر:ليش تسأل
احمد:السلسال مكتوب عليه ساره 
عمر ارتبك:ايه هذا سلسال بنت صاحبي يااسر
احمد:ويش جيبه عندك طيب
عمر:امممممم مرة جو لنا وطاح سلسالها بسيارتي واني اوديهم لبيتهم
احمد:امممم وكم عمرها دي
عمر:7 سنوات
احمد مو مصدق شيء:متأكد 
عمر بتأكيد وببتسامه:اكييييييد 
احمد:ايه ان شااء الله خير
عمر:كيف! مافهمت 
احمد:ولاا راح تفهم بعد ,وين سلمااااااااااانوو
عمر:مادري عنه والله 
احمد:امم زين والله 
عمر:ويش فيك طايح اليوم كلا تحقيق وين زوجتك؟
احمد:زوجتي عند اهلها هذا الاسبوع بعد 
عمر:امممم زيين عجل تفتك منك شوي
احمد:مالت بس مالت 
الا يرن جوال احمد :آه ياقلبي 
احمد بفرح:يالله بااي زوجتي متصله باروح اكلمها
عمر:امممممم اقعد انت هنا وانا بطلع.. 
وهو يمشي طاح السلسال من جيبه لانه ماكان داخل الجيب عدل..
عمر يمشيء في ارجاء المستشفى لين وصل برا المستشفى في الحديقه قعد على كرسي يتأمل حياته ويتأمل الطبيعه 
.................................
رزان:لاا وين رايحين توا الناس
ريماس:وين توا الناس تبين ننام معاكم
رزان:ياليت 
ساره:ههههههه لاتحلمي كثيييير حلم ابليس بالجنه 
رزان:هههههههه 
وطلعوو سارره وريماس ورواحوو بيوتهم ..
......................................
عمر دخل يده على جيبه مالقى السلسال انصدم وقام بسرعه راح مكتبه 
قلبه فووق على تحت "ياااربي وين راح السلسال وأنا متأكد حطيته بجيبي
قعد على الكرسي يبي يتذكر وين حطاه مع إنه متأكد حطاه بجيبه 
يااربي اذا درت رغد اني ضيعته باروح فيها يااربي
الا بدخلت سلمان بستغراب:ليه مكتبك كذا الاوراق والسجلات طايجه 
عمر:مصيبه مصيبه
سلمان بخوف:ويش هي 
عمر:سلـ "حس بعمره"اقصد انا في تقرير لأحد المرضى مو لاقيه
سلمان:دور عليه عدل اكيد راح تلاقيه يعني وين بيروح 
عمر تنهد :آه دورت ومالقيت 
سلمان:لهالحد التقرير مهم مبين عليك مهموم مره 
عمر:واكثر مما تتصور
سلمان سحب يد عمر وقعده 
سلمان:وضعك مو عاجبني ايش فيك انت صار كلا تنسى وتسرح صاير معاك شيء صاير بالاهل شيء
عمر في داخله آآه ليتني اقول لك ليتني بس ماقدر:لالا ولا شيء مو صاير معاي شيء 
سلمان:متأكد تراني مثل اخوك عاادي قول لي
عمر:والله مو صااير شيء ولو صاير شيء كان قلت لك 
سلمان:طيب وين احمد 
عمر:مادري آخر مره تركته بمكتبه"ايه كنت بمكتبه معقوله طاح السلسال هناك" كنت داخل هناك اكتب كم تقرير وتصلت عليه زوجته وطلعت 
سلمان:امممممم
عمر وقف:لحظة سلمان باروح وباجي 
وطلع من مكتبه يركض لمكتب احمد يركض ويركض حس انا مكتب احمد صاير بعيد وقف عند الاصنصير لقااه ممتلىء بالناس "يااربي وين اروح بهالزحمه 
مشى عالدرج بسرعه وهو يركض حس تنفسه راح ينقطع يركض وأمله إن يلاقي السلسال هناك وصل لعند مكتبه اخذ نفس فتح الباب لقى احمد على مكتبه 
يطالع بورقه تذكر انه مامزع الورقه حس انا اليوم اسوأ يوم وهو يقول بنفسه"رحت فيها ياعمر يااربي"
احمد :امممممممم عمر اجلس ابيك بموضوع زين منك جيت
عمر راح قعد وهو متوتر :قول اسمعك
احمد رفع له الورقه :ويش تفسر ليي هذا 
عمر والدموع متجمعه بعينه:اممممم ولا شيء
احمد :انا اول مرة اشوفك تكتب كذا عمر
عمر:نعم
احمد:انت تحب 
عمر:ليه هالسؤال
احمد:انا قريت المكتوب والصراحه اول مرة ادري انك تعرف تكتب شعر
عمر:عاادي انا كتبت شعر ماكتبت شيء ثاني
احمد:اها طيب الشعر لمين
عمر في داخله لساره يعني لمين آآآه من حبك جنني
احمد:اسألك عمر انا الشعر لمين
عمر:مو لحد 
احمد:اممممممم طيب انت ليش جيت مكتبي عشان ذا 
عمر رفع عيونه ليد احمد لقا قلبه وروحه بين ايدين احممد:اممم ممكن تعطيني السلسال
احمد:قبل ماتقول لي سالفته no
عمر:ياربي ايش فيك اقول لك حق بنت صاحبي يااسر ايش فيك 
احمد :اممممممم زين خذ لاتصيح لنا
عمر:اللحين انا بصيح
احمد:امزح ويااك 
عمر سحب السلسال وطلع من مكتب احمد 
وهو يمشي بيده السلسال حاطه داخل كف ايديه يمشيء وهو مبتسم والامل في داخله يكبر 
.................................................. ....
اعذروني قربت الاختبارات راح اختفي شووي..^_^ وشكرا لكل من تابعني 














....
بدر:يالدووب حنا ماتفقنا كذا
رامي:كيف؟
بدر:احنا تفقنا انك تتصل وتقول لها انك ماشفتني
رامي قاطعه:ياااااربي نسييت
بدر:إلا صح كيف تقول انا الي تكلمك مو ريماس
رامي:ايه كلمتني وحده الظاهر من صديقاتها
بدر:لكن يصير ماترفعه احد من صاحباتها اذا انا الي متصل 
رامي:لاا الظاهر ريماس كانت بعيده لانها قالت لي الي رفعته لحظة وبعدين بدقايق ردت عليي ريماس
بدر:ايه يمكن
..................................................
في غرفة احد المرضى ..
ريم تصيح..
الدكتور ......:شنو اسمك انتي 
ريم:اسمي ريم
الدكتور.......:طيب ياريم ركزي معاي وامسحي دموعك
ريم:ابي ابووووي اني ابي ابووووي 
الدكتور........:ريم ويش قلنا احنا سكتي شووي 
ريم تمسح دموعها
الدكتور........:ايه يالله عطيني البيانات حقك 
انتي متى ولدتك امك في اي شهر اي تاريخ ؟؟..
ريم تطالع الدكتور بعيون حزينة:اني مادري متى ولدتني امي 
الدكتور....... بستغراب:كيييييف ماتدرين؟؟
ريم:امي جابتني وماتت الله يرحمها وابووي كان مساافر .,لكن امي جابتني وكان المطر ينزل فكل الايام الي ينزل فيها مطر هو يوم ولادتي 
الدكتوور.......:اهاا ,,طيب انتي بتسكنين مع منوو اللحين بعد ماأبووك اتوفى بعد الله يرحمه
ريم:مادري والله..
الدكتور.....:اهاا طيب انتي اللحين صرتي افضل من شوي ؟؟
ريم :ايه
الدكتور........:يالله انا استأذن (ومشى...)
ريم بتردد:انت 
الدكتور:نعم ريم في شيء؟
ريم منزلة راسها وبتردد: بغيت اسأل انت ويش اسمك 
الدكتور ببتسامه:سالم ويدلعوني سليمان 
ريم:شكرا دكتور سالم
الدكتور سليمان :ولوو العفوو انا طالع بعد اربع ساعات برجع ابغى اشوفك احسن من اللحين اووكي
ريم:ok
الدكتور سليمان:يالله انا استأذن باروح اكمل شغلي ومثل ماقلت لك برجع لك بعدين يالله بااي..
ريم:اذنك معك..وبااي..
طلع سليماااااان وهو فرحان مايدري ويش راح يخبأ له الزمن طلع وهو متوجه للكفتريا ..
ريم حست برااحه مع إنه ابووها توفى الامس إلا انها فرحاانه بشووفته ماتدري لييش قلبها كان يدقق من يقرب من الغرفه ..
انسدحت عالسرير ونامت على جنبها الايمن وهي تفكر هل هو متزوج وياترى يحب وحده منوو هالسليمان بس ياريم لازم انا مافكر فيه
مبين عليه غني ودكتوور راقي واني على قد حالي واللحين راح ابووي وأعطاني كل مايملك بس اني ماعرف لشيء..يعني بظل مثل الهبله ..
...................................
احمد :وووووووف مو حاله انت وعمير كلا تختفوو
سليمان ببتسامه:مانبي نشووفك ملينا منك 
احمد:افااااااااااااا
سليمان :هههههههههههههه 
احمد:لالا الاخ اليوم رايق ووزع ابتسامات ..
سليمان:اممم اوزع ابتسامات يمكن ويمكن بس رايق فذي اكييييد 
احمد:هههههههه ويش سر هالروقان والابتسامات 
سليمان:ولاشيء لييش يعني تبي الشخص مايبتسم 
احمد:لاا من قاال ابتسم احسن مما تقعد ماعندك ماعند جدي تقعد وطول يوومك تصورخ حتى الواحد يخاف منك 
سليمان:اقوول احمد؟
احمد:ايش؟؟
سليمان:عطيتك وجه بزيااده قوم نقلع 
احمد:تتطردني ؟؟
سليمان:هههههههههههه نص ونص
احمد:طيب ياسليم ان مارويتك 
سليمان:قوم بس وانتبه لا تطيح 
احمد:والله انا بااقوم اقابل صوت زوجتي احسن منك 
سليمان:هههههههههههههههه بسألك
احمد:ويش
سليمان:انت ماتستمل طول يومك تكلم زوجتك
احمد:بعد شوي بتجي تزور احد المرضى يعني اكييد بشوفها
سليمان:اهاا..إلا صح زوجتك ويش اسمها
احمد:لييش 
سليمان:فقط فضول 
احمد:اهاا خلي فضولك لشكلك 
.................................................. ................
ريماس:هههههههههه تصدقين سااره 
ساره:ايش
ريماس:نفسي اروح البر
سارة:نفسك تروحي البر هاا عشان تقعدي انتي والاخ لوحدكم
ريماس بخجل:لالا نفسي اروح معاا الكل يعني مثل مارحنا من قبل 
ساره:اهاا خلي بدير يوصلك 
ريماس:بدير في عينك ترا مو اصغر اودلاك..
ساره:كح كح قاموو يدافعوو..
.................................................. ...................
راما:يالله حموووووودي انزل اني تحت 
احمد ببتسامه:اللحين انا نازل يابعد قلبي
سالم بنص عين:بلا مغازل
احمد بعد السماعه عن اذنه:انت ويش دخلك ها ايش دخلك؟؟
سالم:دخلني الباب احم احم 
احمد:اقووول رمووو انا ناززل بااااااي 
سالم يضحك:صارت رمووووو ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد:صحيح ماتستحي تدلع زوجتي قدامي
سالم:هههههههههههههههههههههههههههههه ليش هي ويش اسمها مو رموو؟
احمد:اكيد مو رمو ياأخ سالم 
سالم:ضحكتني من كل قلب الله ينعل بليسك ...
الا بسماع منبه جوال سالم التفت سالم :اوووووووه ..اقول احمد بااي بااروح الكفتريا 
احمد:لهالحد الامر مهم يادكتور ترا احنا بالكفتريا بالله علمني كيف بتروح لها وانت فيها 
سالم توتر:بااااااااااي حمود باروح عندي شغل
احمد:الا يقول بقعد معاك انا انا بااروح لعند زوجتي تنتظرني تحت "ونزل لها"
طلع سالم متووجه لغرفه ريم ,..
دق الباب..
ريم :من
سالم:انا دكتور سالم ,,
ريم اعتدلت من جلستها وعدلت شعرها بطريقه سريعه ,,:تفضل 
سالم دخل الغرفه وراح قعد على الكرسي :ها كيفك اللحين افضل؟؟..
ريم بداخلها بشوفتك اكيييد افضل ,ابتسمت: اايي افضل,,
..............
راما:ويش فيك حمووووده نمت فووق؟؟..
احمد:لااا ياعيوني بس المدير يبغاني بشغله ورحت له ...آسف ياقلبي مو قصدي اتأخر
راما ببتسامه:يالله طيب صاحبتي تنتظر فووق يالله وصلني لعندهاا
احمد:من عيوني انا كم راما عندي 
راما :اكيد وحده
احمد:هههههه واحلى وحده..
مشوو لين وصلوو الغرفه ..دق جوال احمد قريب من غرفه صاحبت راما:اقول راما ادخلي انتي هذي هي الغرفه احد متصل علي باشوف ويش يبي..
راما:اوكي ياحبيبي..
دقت الباب..
.......ظنت انها الممرضه:ادخلي,,
دخلت راما :السلاام
الدكتور سالم:وعليكم السلاام عن اذنكم انا طالع 
ريم ببتسامه:اذنك معك 
راما راحت عند ريم :ويش يسوي الدكتور هنا مبين جاي يسولف مو يعالج 
ريم:ههههههههههههههه شفيك كل ذا متحمسه؟؟..
..........
طلع سالم الا بصوت من وراه 
احمد:سلوووووومي ويش تسوي هنا المفروض تكون بمكتبك.
سالم:بسم الله من وين طالع انت 
احمد:بسرعه توك تقول انك بتروح تشوف تقارير المرضى واللحين طالع بوحده من هالغرف علمني ويش تسوي
سالم:شفيك انت اقولك جاي اخذ بعض البيانات 
احمد:امممممممممم
سالم:إلا انت ويش تسوي هنا 
احمد:موصل زوجتي لذي الغرفه 
سالم:زوجتك صاحبت ريم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
احمد:انا قايل انك موب سهل طلعت تعرف حتى اسم صاحبت زوجتي 
سالم:لا صحيح اتكلم زوجتك صاحبت ريم؟؟؟؟؟؟
احمد:شفيك من الصبح وانا اقولك ايه صاحبتها ..
سالم:اهاا
احمد:ليه ويش صاير
سالم:تعال معي وانا اقولك..ومشوووووووو الاثنين ..
ياسيد احمد هذي البنت فقدت امها من اول ماولدتها وابوها كان مسافر عاشت مع جدتها واللحين ابووها مات 
ومو عارف ويش اكتب بملف التقرير حقها..
احمد:اهاا مسكينه والله..
سالم:لاتقول مسكينه قول الله يعينها..
احمد ببتسامه:الله يعينها..
سالم:شفيك تبتسم..
احمد:حلال علينا وحرام على غيرنا هذا المثل ينطبق عليك من شوي تتبسم على كيف كيفك واللحين انا لما ابتسمت لازم تعرف ليش
سالم:كح كح اكلتني..
احمد:امممممممم تصدق هالبنت كلمتني عنها راما
سالم:مين راما؟؟؟؟؟؟
احمد حط يديه على فمه:يوووو كيف طلعت مني ..
سالم ضحك فهم انا اسم زوجته..:ههههههههههه طيب ويش قالت لك
احمد:شووووف مو تقول لحد انك سمعت الاسم الي قتلك عليه
سالم:طيب بس انت قول لي ويش قالت لك..
احمد:قالت انها بنت حالتها الماديه عاديه بس جميله واخلاقها مرة حليووة ووو
سالم:شنو ووو.؟؟
احمد:ايه قالت انها طيب وحبوبه بعد 
سالم ببتسامه:اهاا مبين عليها..
احمد في داخله يارب بس مايكشف كذبتي لان اصلا زوجتي ماكلمتني عنها اصلا هع ..
سالم:ايه يالله انا باروح البيت انتها دوامي اشووفك على خير..
احمد:اوووووك بااي ياسلوم..
........................................
دخل سالم البيت يغني ويصفر..
ام سالم الي اول مرة تشوف ولدها يدخل البيت مبسوط من بعد خطبه ريمااااس:هلا بووووووولدي حبيبي شفيك اليووم الدنيا مو شايلتك من الفرحه..
سالم:ولا شيء ياأحلى مام بالدنيا يالله باروح ابدل واطلع مع ربعي..
ام سالم :ها ياولدي منت متغذي؟؟
سالم:لايمه شبعاااااااااااااااااااان حدي 
ام سالم التفتت ومشت :عساني ابلغ بعرسك ياسالم 
سالم دخل غرفته رمه جسده عسريره :آآآآه ......
.................................................. ...
راما:اقول ريم انتي وين بتسكنين اللحين واللحين شتاء صعب تلاقي بيت ..
ريم:مادري ياراما ابوي ترك لي ثروته ومو عارفه اتصرف فيهاا ..
راما :طيب اني اليوم بطلع مع احمد وندور لك شقه حلوة وبسعر معقول شرايك
ريم :مشكوووورة راما بس اخاف اتعبك معي..
راما راحت عند ريما ومسكت ايدها:شنو تعبيني انتي صاحبتي حبيبتي لازم اساعدك لكان كيف بنكون صاحبات؟..
ريم حضنت راما وسالت دموعها على خدها..:الله لايحرمني منك من فتحت عيني ماشوف الا كل خير منك 
راما تسمح دموع ريم:امسحي دموعك دموعك غاليه عليي..
ريم تمسح دموعها ..
راما:متى بيطلعوك من هنا؟؟
ريم:مادري والله..
راما:لحظة اكلم احمد اشوف..
......طلعت موبايلها........
راما:هلا حموووودي
احمد:هلا هلا هلا 
راما:اهلين بغيت اسأل حموود
احمد:آمري تدللي.؟؟..
راما:متى تقدروو تطلعوو صاحبتي..
احمد:بكرة بس اذا تبي اللحين عاادي..
بعدت السماعه...,
راما:ريم بيطلعوك بكره بس اذا تبين اليوم عشان ندور لك عن الشقه؟؟
ريم:اووووكي اليووم يالغلا
راما ببتسامه:ممكن حمود تتطلع اليوم؟؟
احمد:اي ممكن بس لازم احد يوقع على تسجيل خروجها ..!
راما :ريم لازم احد يوقع على تسجيل خروجك !
ريم حزنت ماعندها اي قريب والي دخلها المستشفى كانت راما..
راما فهمت ريم:اقوول حموود انت وقع ياقلبي
احمد:طيب.تقدر تطلع اللحين..
راما:يسلموووو ياأحلى احمد بالدنيا..
احمد:الله يسلمك ويخليك لي..
راما بخجل:يالله حموووووووووووووووود بااي..
احمد:بايات..
.................................................. ...........................
ريماس:رزااااااااااااااااان 
رزان:ها بسم الله من وين طالعين لي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريماس:عيد ميلاد سعيد يااااااااقلبي..
رزان دمعت عيونها راحت حضنت ريماس:للحين مانسيتي عيد ميلادي هذا واني اقول نسيتوني..
ساره تضرب رزان:ماعاش من ينساك 
رزان:ساااااااااارونه والله جيتكم ليي فرحتنننننننننننننننني..
ام رزان:عيد سعيد ياحبيبتي..
رزان:يمه ..وراحت حضنت امها..
عبدالله:وانا ؟؟
رزان:شنوو وانا؟
عبدالله:ماتحضنيني؟؟؟
رزان:ههههههههههههههههه نزلت لمستوى عبدالله ضمته لعنده :كيف ماحضنك وانت احلى اخو صغير بالدنيا..
رزان:يالله خلوووونا نروح الصاله والله حلاتكم تقعدو بغرفتي الفوضويه..
ام رزان :يالله ....
نزلت رزان من فوق لتحت للصاله شافت كيكة عالطاولة راحت تركض لها
وصلت لعندها..
ريماس وساره وام رزان وعبدالله الي لازالو على الدرج..
رزان..:والله اني احبكممممم حتى الكيكة مانسيتووها؟؟؟؟
ساره وريماس بنفس اللحظة :اي كيكة ؟؟؟؟؟؟؟
رزان ؟؟::كيف ؟؟مو انتوو الي جبتوو الكيكة؟؟..
سارة :لا
ريماس:لالا
عبدالله يشد بلوزة رزان :شوفي رزان هذي ورقه ..
فتحت رزان الورقه وهي تطالع بأمها وصاحباتها واخوها عبوود وهي ببتسامه :ادري تمزحوو ادري انتوو جايبينها وتبوون تسوونها مفاجئة 
رجعت نظرها للورقه الي مكتووب فيها:
..
إلى احلى إخت بالدنيا عيد ميلاد سعيد
اخووووك (علووش)
..
رزان إبتسمت اخر شخص توقعته انك انت الي تكون جايب لي الكيكة ..
ريماس وساره:ها رزرز ويش مكتوب بالورقه 
رزان :كل شيء حلو ...طوت الورقه وحطتها بجيبها..
راحوو قطعوو الكيك واكلوو ومايخلوو الجو بدون البيبسي..
وبعد ماخلصوو..غنوو وسولفوو ورقصوو ..
كانت احلى سنه تمر على رزااااان..
..........................
راما:يالله ريم امشي تأخرنا على احمد ينتظر تحت...
ريم كانت تطالع الكرسي الي كان يقعد عليه الدكتور سالم..
ريم:يالله مشينا...طلعت ريم 
لحقتها راما سكرت باب الغرفه ومشوو بالممر طول الوقت ساكتين 
نزلوو تحت ركبو السياره ..
راما:هـلا اسفه تأخرت حبيبي
احمد:ولوو عاادي..
راما:يالله حموود ممكن تودينا مكان حق استأجار الشقق نبيها بسعر معقول وحلوة ومناسبه لريم..
احمد:شقة بيت اختي فاضيه لان بينتقلوو للسكن في ماليزيا ..
راما:طيب كم سعرها؟؟..
احمد:(..........)
راما:ها ريم شرايك بالسعر؟؟..
ريم:السعر هذا مو عندي الحيين عندي نصفه..
احمد:طيب ياريم انتي ويش تخصصك؟؟
ريم:ريااض اطفال..
احمد:شوفي انتي ادفعي المبلغ الي عندك وبكرة اطلعي الصبااح مع راما دوري لك على شغل
راما ابتسمت 
ريم:لالالا مابي اتعب معي راما..
رااما :اشفيك ريم انا صاحبتك مافي اي تعب ..
ريم:انتي كذا تخجليني ..
راما:ياعيوني انتي ..
تووووووجهوووووو للبنك,,
احمد بندهااااش:ريم المبلغ عندك كامل واكثر مو نصفه !!
ريم مو فاهمه:كيف.......؟؟
احمد:ايوووة عندك انتي 4 اراضي في جده 
وعندك شركه في الرياض وعندك مبلغ كبببير في البنك 
ريم :هاااااااااا؟؟؟؟؟؟!
احمد:ريم انتي ابوك ماجد ...... هو ساكن بجده؟؟؟؟
ريم:اي صحيح
احمد:ياريم هذا الكل يعرف انه من اغنى الناس..
ريم:بس انا ماعرف ابووي عدل ماعشت معه ولا فكرت اسأل ويش عنده كنت عايشه مع جدتي..
احمد:ايه بس ابوك توفى وثروته اكيد راح تصير لك..
راما بفرح لصاحبتها من كل قلب:اخيررررا تحقق الي تبينه ياريوووومة..
ريم مو فاهمه شيء:طيب اني ويش اسوي بهالمبلغ وانا ماعرف للإداره الشركاات
راما:شوفي ياريم مو تلعبين بالي عندك احمدي ربك وثانيا اللحين ويش رايك ناخذ قيمه الشقه وندفعها وبعدين نروح نشتري الاثاث 
ريم:اي 
توجوهوو لبيت اخت احمد اشتروو البيت وبعدين..
راما طلبت من احمد يروح بيته لانه حسته تعب معااهم وقالت لسواق يجيهم .. وراحوو من جديد البنك سحبوو 
مبلغ من المال وراحوو السووق اشتروو حاجات المطبخ وبعدين توجهوو لمحلات الثياب واشترت لها ملابس ورجعوو الشقه ..
ورتبوو الادوااااات وكل شيء اصبح المطبخ في غايه الجمال بساعات من الجهد لكن ماحسوو بأي تعب كانوو يقضو اوقاتهم بسووالف 
والمرح ,,
.............................................
وبعد انتهاء الحفله..
راحت ساره وريماس بيوتهم ..
وركبت رزان لعلي في غرفته دقت عليه الباب دخلت غرفته لقته حاط له اغنيه ومرفع الصووت
رزان:علييييييييييييييي ..عللللللللللللللللللي ,,اووووووف 
راحت لعند المسجل طفته 
علي:خير ان شااء الله 
رزان ببتسامه:شكر عالكيكة ياأحلى اخووو بالدنيا 
علي :لاشكر على واجب ..
رزان :اني اليوم متحلفه اجننك وبقعد هنا بغرفتك 
علي:حيااااااااك..
.................................................. ..................
رامي:حيا الله رمووووووسه 
ريماس حطت يدها على قلبها:بسم الله من وين طالع بهالضلام كنك جني 
رامي:كأني جني مو انا جني ههههههههههههههههه
ريماس:لا شكلك رايق
رامي:حددددددددددددددددي 
ريماس:السبب؟؟
رامي:جننت النسيب بدر
ريماس:هااااا ؟؟شسويت يالدووب
رامي:كح كح انتي نسيتي جوالك هنا؟؟
ريماااااس تذكرت انها لما طلعت البيت كان الجوال يشحن ..
:ايه الززززززبدة؟؟؟؟!
رامي:وهو كلا يدق يدق رسلت له رساله انت واحد نحيس 
وعصب حسبني ريمـــــــــاس
مانتها من جملته الا بكلمة ريماس الي تجمعت الدموع بعينها:ليش كذا توه هاليومين زعلان شفيك انت لازم تسوي فيني كذا ليش ماتحب تشوفني سعيده؟؟
رامي:ريمـ
ريماس:خلااص مابي اسمع اي شيء 
ركبت فووق فتحت جوالها الا ب9 مكالمات من بدر و4 رسائل 
فتحتهم الاولى كانت ماهقيتك يوم تقولين عني نحيس والثانيه حتى الرد مو عارفه تردين والثالثه اذا اليوم مارنيتي علي اعرفي اني انتيهت 
دقت عليه بسرعه .,مارد خافت يكوون صاير شيء من كلامه بالرسالة الثالثه..
رمت الجوال علارض:كلا مني اني هبله ليش ماأخذت الجوال معي!..
مشت متوجها للحمام بتغسل وجها الا برنه الجوال عرفت انه جوال بدر ..راحت بسرعه له ..
رفعته:هلالالالالالالالالالالالالالالالا بعيون ريماس
بدر:عيونك ومن شوي نحيس!!
ريماس:بدر هذا مو
بدر:مابي اي تبرير ..
ريماس بصوت مبين عليه العصبيه :بدرررررر اسمعني شوي 
بدر سكت
ريماس:مو اني الي رسلت لك نحيس اني توني راجعه من حفله صاحبتي وكانت معاي اختك ساره واذا مو مصدقني اسألها
بتقول لك اني ماخذت جوالي ماكان فيه شحن كاافي..خليته وطلعت بسبب الاستعجال الي رسل لك هالرساله اخوي رامي لانك 
صرت كلا تدقق وهو كان يذاكر فنقهر منك شفيك ماتفهم..
بدر:اهاا
ريمااس:باي
بدر:ريمااس
ريماس:.......
بدر:انا احبك
ريماس طاحت دموعها :واني اموت فيك بااي..
.................................................. .................
اما عن عمر الي طول يوومه مختفي عن انظااااار الجميع كان يبحث عن مكان ينسى فيه شووي سااره الي ملكت روحه ..
يبي يخفف عن الي داخله..من شوق...







اراكم بعد الاختبارات,,,ولاتنسوو ارائكم وردودكم عالباارت..






















الــــــــــــــــــــــــــــــجـــــــــــــــــ ـــــــــــــــزء 13...



..
في الصبااح..
ساره تجهز نفسها عشاان تروح كليه الطب..
وريمااس النايمة الي طول ليلها كانت تسولف مع بدر..
ورزان الي قضت يوومها تسولف مع علي ويتذكروو طفولتهم..
اماا عن سالم نام وهو كله امل بالي جاي..
وعمر طول الليل يشااهد افلاام هنديه..
وراما وريم الي ظلووو يختاروو الاثاث ويتصلوو عشان يجيب لهم الاغراض الصباح
..


دخل سالم المستشفى مبسووووووووط ..
دخل مكتبه رمى جواله على المكتب وطلع متوجه لغرفه ريم مايدري ليه صااير كلا يتردد على هالغرفه..
دق الغرفه ماسمع اي رد !!
سالم:معقووله للحين نايمة !!
ظل اكثر من 7 دقايق وهو واقف بعدين قرر يشووف شغله وبعدين يرجع..

.,,..
ريماااس..:ياااربي ابغى اطلع رزاان 
رزان:وين بتطلعين واللحين ماجت حتى 9 ..
ريماس:قومي نطلع ابي اشتري لي ملابس وبعدها نروح نفطر بأي مطعم ..
رزان:وعبدالله ادري مابيتركني..
ريماس:اعطيني وياه خليني اكلمة ..
رزان:اوووووك ..
رزان:عبوووود تعال ريمااس تبي تكلمك ..
عبدالله :الوووو
ريمااس: هلا والله عبوودي إلا بقوول عبوود عاادي تظل مع ماما؟؟ احنا بنطلع بنروح مشووار نص سااعه ..
عبدالله:لالالا ابي اروح معاكم 
ريماس:لالا اقعد مع ماما احنا بنطلع وبنررجع ووبشتري لك شوكلاته وشيبساات اممم وكل الي يحبه قلبك 
عبدالله:انزين ..بس مو تتاخروو
ريمااااااس: احد قال لك انك شااطر؟؟؟
عبدالله :اي
ريماس:ايووووة اكيد اني 
عبدالله ببتسامه:اخووووووي علي يقول لي شاطر 
ريماس:لأنك شااااااطر يالله رووح اقعد مع مااما 
عبدالله :طيب 
رزان:هلا ريمااس ها خبريني ويش صاير معك ساعه تسولفي مع اخوووي !..؟
ريمااس:هههههه لاا مو ساعه ولا شيء ماتجي حتى دقيقتين يالله بس لبسي بعد نص ساااااعه باجي اخذك ..
رزان:طيب ,, باااااي..
.................................................. .....................
جلست ريم الصباااااااح مع رااما الي ناامت معهاا ,,
ريم:يالله رااما قوومي ابي اروووح اشتري لي ملابس 
راما:هممممممم رووحي انتي والله اني نعساااااانه ماخليتيني اناااام عدل
ريم:يااااااااربي رموووووو قومي يابطة بسك نوم 
راما:طيب طيب طيب هذاني جايه يااربي والله نعسااااانه 
ريم ببتسامه:اني اشووفك ترا إذا ماقمتي باجي لك بكااس ماي على وجهك 
راما تضحك:تسوينها يارريم ادري عنك 
ريم :هههههههههههههههه
راحت ريم تروووشت بسرعه وطلعت لبست لها بلوزة بيضاء وقميص اسود وتنورة قصيرة لين الركبه سودا ورفعت شعرهاا ولبست بوت اسوود..
راما:الله يااااااريم طالعه تجنني ...
ريم : انتي الي تجنني مو اني..
راما:لا صحيح طالعه تهبللللللللين 
ريم ببتسامه:وانتي متى بتبدلي ثيابك؟؟
راما بخجل:اني متى رحت البيت عشان اجيب لي ملابس !
ريم سحبت يد راما:وراحت عند الاكيااس وطلعت لها ملابس من عندها:شووفي راماا اني كل شيء املكه لك يعني الي اليي الك مو بس الييي اوك 
راما:فدييييييتك ..
ريم:يالله بدلي بسررررررعه اني انتظرك براا بالصاله.."وطلعت"
راما ببتسامه:الله لايحرمني منك ياأحلى ريوومة ..
التفتت للملابس احتارت ويش تلبس ملابس ريم ناعمه وحلووة ..
فختاارت إنها تلبس بلووزة بيضااء عااديه ..وبنطلوون جينز بني برمودة..
توها بتطلع من الغرفه شافت قميص بني فيه مربعاات بالبرتقاالي عجبهاا مرة .
رراحت لبسته حست انها طويل من تحت رفعت اطرافه وربطته ورفعت شعرهاا 
الكستنائي.. وطلعت من الغرفه 
كانت ريم واقفه عجبها ترتيب راما للملابس.:واوو وطلعتي خطيره يارموو شهالحلاوة
راما:بفضلك شيء اكيد 
ريم :والاخير راما اصلا كل شيء يلوووووق عليك يالله امشيء ..
لبسوو عباايااتهم الكتف وتحجبوو ..
راما:لحظة ريم خلينا نتصل للسواق عشان ليما يجوو عمال الاثاث يكون احد بالبيت 
ريم:ايه نسيت ههههههه
راما اتصلت بالسوااق وقالت له يجي مع نااس يرتبوو الاثات ..
.........................
دخل عمر واحمد بنفس الوقت المستشفى..
احمد:السلاام عليكم كيف الحال سيد عمر 
عمر طالعه بنص عين :تستهبل حضرتك وعليكم السلاام ..
احمد:هههههههههه لاا امزح شرايك صحيح انك بايخ 
عمر:بايخ ولا دايخ؟؟
احمد:ههههههههههههه والله شكلنا مابنخلص بسرععه قول لي وين كنت البارحه 
عمر:كنت في بيتنا ليش؟؟
احمد:يصير خير مختفي عنا ابددددددددد تقول كنك مو موجود ابد 
عمر:ههههههههه ايه ابغى افتك منك 
الا بصووت سالم:هو الي يبي الفكه منك مو انت 
احمد:اخير قال سالم شيء مفيد
عمر:كككككك اسمع من يتكلم اقوول امشوو..
مشى عمر..
سالم بترردد:ابسألك ..
احمد:ايش؟؟!
سالم:ابي اكمل البيانات تبع المريضه الي عندنا ريم رحت لها الغرفه ماردت 
احمد ببتسامه :الامس طلعت 
سالم:كييييييييييييييييييييف!!
احمد:ويش فيك منصدم ايووة طلعت انا كملت البيانات من زوجتي ..ووقعت على خروجها هي طلبت ريم كذا ..
سالم:اهاا,بس الي اعرفه إنا ماعندها بيت !
احمد:انا وزوجتي دورنا لهاا بيت ..
سالم بلع ريقه :امم طيب عن اذنك 
احمد:سالم انت صااير معك شيء!
سالم :مثل ايش
احمد:ولا شيء فقط سؤال 
سالم:اهاا خلي اسألتك لك ..
احمد:خخخخخخخخ اقول مابتمشي ترا اذا شافنا المدير هنا واقفين نسولف رحنا فيها 
سالم:هههههههههه ايه والله كفايه اول امس عطاني محاضره على التقاارير
احمد يطالعه بنص عين :باقول لك شيء
سالم:ايش 
احمد:الامس واحد هنا احنا كنا بالكفتريا تخيل يقوول بيروح يكمل تقارير!
سالم فهم انه يقصده:احمدوو عن الثقاله الدم "ومشى
احمد:ههههههههههههههه والله لرويك يسوويلم ..
.................................................. ........................................
طلعت ريماااااااس ورزان..للسووق ..
اشتروو اشيااء كثيره وحلووة كان وقتهم كلا بسوالف ..
ريماس:رزااااااااان خلااص تعبت من كثر ماأدخل هالمحلات خلينا نرووح المطعم..
رزان:ايه معاااك حق ههههه راسي يدوووووور
ريماس:يالله وين تبين نرووووح 
رزان:عند اقرب مطعم الي هو الي بواجهتك..
ريماس:ههههههههه طيب
رزان:والحسااب عليي طبعا 
ريماس:الي تشوووووووفينه..
ودخلووووو المطعم جلسوو على طاووله كان الجوو هادئ وحلووو
.................................................. ...
راما..:شوفي خلينا نروح المطعم نفطر ونروح المجمعات بعدين 
ريم..:فكره والله بس اي مطعم 
راما:الي بعد هالبيت بشاارع
ريم:طيب..
ومشوووووووو الثنتين لين وصلوو المطعم دخلووو لقوو الوضع هادئ 
راما:ههههههههههه احس نفسي داخله مطعم لوحدي
ريم:ايه خلينا نروح نقعد هنااك الطاوله المقابله للبنات بحيث نحس إن احنا بمطعم 
راما:اوووووووك وراحوو قعدوو ..
,,
طلبوو لهم عصير وكل الي يحبووووووونا
ولما خلصوووو الاكل 
ريم:رامااا اني بااروح دوراات الميااه احس بطني انتفخ 
راما:اووووك ..
قامت ريم ..
,,
ريمااس:رزاااااااانوو تخيلي اللحين بهاللحضه يصير شيء
رزان:شيء!!مثل شنوو
ريمااس:يعني اي شيء ههههههههه مثلا حرامي يطب علينا 
رزان:ههههههههههههههههههههههههه عاد بياخذ العصير الي عندك ههههههههههههههههههههههههههه
ريماس:هههههههههههههههههههههههه شوفي اني بااقوم اروح اغسل يدي واذا جا الحرامي قولي له انتظر لين تجي ريماس هههههههههههههههه
رزان:هههههههههههههههه خذي شنطتك 
ريماس تستهبل:ولا يهمك "واخذتهاا 
رزان:ههههههههههههههه
..
دخلت ريمااااس دورات المياه انصدمت ببنت 
رجعت ريم للورا وهي تحس راسها يعورها اول مرة تاكل هالكثر 
ريماس:آسفه ماكنت اقصد 
........:لالا عاادي حصل خير
ريمااس:بس لايكوون راسك بألمك 
.......ببتسامه :مو كثيير..
ريماس:انتظري عندي حبوب فيفادوول قبل لاتخلص جملتها طاحت البنت مغمى عليها خافت ريماس 
الا بدخله راما الي لاحضت تأخر ريم شافتها جابوو لها عطر قربوو منها لين صحت 
.........:آسفه مادري شصار لي
رااما:ياقلبي انتي 
ريمااس ببتسامه:إنتي شوووو اسمك 
.......:ريم 
ريماس:اهلين فيك ريم فرصه سعيده مادري ليه حابه اتعرف عليكم اذا ممكن !.
ريم ببتسامه:من ذوقك والله 
ريماس:بس ماأكون ازعجتك ..
ريم:لا ولو اذا تبين تتعرفين مافي مشكله بس بشرط
ريماس:ايش؟؟
ريم:تجين معااي البيت ونسوولف شووي..
ريماس:بس معااي صاحبتي !
وطلعوو ثلاثتهم من دورات الميااه ..
واتفقت ريماس ويا رزان يروحو مع ريم وراما ..
ومشوو لين وصلوو للبيت ..
كانوو العمال لسا موجودين راحت راما للسواق تقول له انا يمشي خلااص 
وطلعوو العمال 
ودخلوو ..
رزان:واااااو حلوو بيتك ريم انتي تعيشي لوحدك لو ايش؟؟
ريم:تفضلوو دخلوو 
دخلوو الصاله الي حتى ريم انبهرت من تنسيق العمال كانت مرتبه بشكل حلوو مرة ..
دخلت ريمااس قعدت على الكنب وتركت الاكيااس وتبعتها رزان ..
راما راحت تجيب لهم كولا وبيبسي وشيبساات..
ريماس انبهرت بجمال ريم وهي لابسه اسوود وعجبها تنسيق راما ..
وظلوو يسولفوو الاربعه وكأنهم يعرفوو بعض من زماااااان ,,
ماخلوو شيء ماسولفوو عنه بالماضي ويش مسوين بالحاضر..
ريم انبسطت انا صار عندها 3 صاحبات اللحين راما وريماس ورزان..
بالفعل كانت تحس انها تعرفهم من زماااااااان ..
وبين سوالفهم رن جوال راما,,
......
احمد:هلا بعمري وحياتي وروحي انا 
راما بخجل قامت عن ريم وريماس ورزان 
ريم:هههههههههه اعذرووها اللحين اعرفها راما مابتجي الا بعد سنه 
ريماس:ليه هههههههههه
ريم:بتكلم حمودها
رزان:اوه اووه هي مخطووبه ؟؟
ريم:ايي
رزان وريمااس:مبروووووووك والله ..
رزان تطالع ريماس بنص عين:ريوومة ترا حتى اني عندي خير ريمااسوو اذا تكلم بدير والله تنسى الدنيا 
ريماس حست بنار داخلها:بدير ها ارويك صبري علي بس
ريم:ههههههههههههههه والله حبيتكم 
ريماس ورزان:واحنا بععد ..
,,
راما:ها حموود ويش تسووي
حمود:عيونه والله ماسوي شيء ملل دكتور سالم مايبي يسولف حضرته فقلت انا اسولف معك 
سالم يتكلم بهمس:اوووف منك ياحمدوو 
حمود سمعه وحب يجننه شوي:الا اقوول ياحياتي 
سالم بهمس:احنا وهالحيااه 
حمود: اصبر عليي بس
راما:حمود انت تتكلم مع مين 
حمود:مع الزفت الي وياي الا بسألك انتي وين 
راما:مع ريم 
توا بيرد سالم الا سمع احمد يقول
احمد بخبث:اوووووه انتي عند ريم 
راما:ايه ياحموووود لو تدري تعرفنا من شوي على بنتين مرة حلوين ارتحت لهم كثير
احمد:من هم !!؟؟
راما ببفرح:رموسة ورزونه
احمد مو فاهم:رزونه ورموسه شنو يعني !! ريماس ورزان؟؟
سالم جت في باله ريمااااس بنت خالته الي تزوجت غيره !!
راما:اييييييي 
احمد:اها وولاد مين هذول؟؟
راما:...................
احمد :هاا؟؟من وين تعرفيهم هدوول؟؟
راما:بعدين اقولك ياعمري اني اللحين بروح اسولف معهم اووووكي
احمد"طيب بااااي 
راما:باااااااي اموووواه 
احمد:فديتك بااي..
,,
التفتت احمد لسالم السرحان..
احمد:سالم شوفيك ؟؟
سالم:امممممم ولا شيء عن اذنك انا بطلع
احمد:انتظر ابي اقولك شيء
سالم:اووووف بااي
احمد:انززين بااااااي وووووووووف ..
رجع لمكتبه واشتغل ..
سالم راح يدور بآرجاء المستشفى ..
ليش كذا ياريمااس ليش رفضتيني انا كنت ابيع نفسي عشانك ماتوقعتك كذا ليش رفضتيني 
ويش فيني اناا !تنهد وتذكر ليما دخل عليها الغرفه ..دخل عليهاا وهي بدوون العبااء كان شكلها بريء ..
تذكر ليما هو يلعب معها وهو صغير يلعب معها العاااب حلوة كان يشوفهاا ملاك من لما هي صغيره ولما كبرت صارت ملاك قلبه ..
.,,
رجعت لهم راماا..
ريمااس:يالله عن اذنكم احنا بنمشي..
راما وريم:توااااا الناس 
رزان:ههههههه شنوو توا الناس صار لنا 3 ساعات ونص!!..
راما:ايه عاادي والله قعدتكم تونس 
رزان:انتوو اكثرررررر
طلعوو ,,دخلت راما وراحت لريم ..
راما:تصدقين ريمووو 
ريم:ويش؟؟
راما:اممم عند الغذاء ابي ارووح ازور احمد كمفاجئة شرايك تجين معي 
ريم:ليه ؟؟
راما: مابي اتركك لوحدك بالبيت 
ريم:طيب وامك ؟؟
راما:مو تنسي انا امي بترووح فرنسا مع اخووي للعلاج وبيروح ابووي بعد اني اقترحت عليها اني ابقى هنا معاك ..
ريم حضنت راما:فديتك بدونك انا ولا شيء..
راما ابتسمت ..
.................................................. .................................
رزان:ياكثر حبيتهم هالبنتين 
ريماس:واني اكثر والله بجد 
رزان:احس نفسي اعرفهم من زماااااااااان 
ريماس:ههههههههههه اني من سنين ..
رزان:ههههههههههههه 
راحت كل وحده لبيتهم...
................................
ساره وهي بالكليه تحس نفسها غريبه ماتدري وين صاحباتها..اشتاقت تسولف معهمم..
بس حاولت تتأقلم مع الوضع..
................................
عمر يشتغل بجد وكل مامرت اسم مريضه اسمها سااره صار يبتسم اكثر واكثر يحس حبه لها صار يكبر في قلبه..
ماعنده غير ذكرااها الي مرتسمه بذاكرته .., 
................................
عند الضهر ..
راحو المطعم شروو الغذااء وراحوو للمستشفى..
دخلوو المستشفى وريم قلبها يدق..
وراما مشتاااااااقه لنظره عيوون احمد..
دخلوو ريم وقفت عند الي تشتغل بالسجلااات والكمبيوتر.. وراما راحت بسرعه لمكتب احمد 
قعدت ريم على كرسي سولفت معااهاا شوي مع انها كانت تحس بملل ... 
..............:ممكن يامنيرة تحوولين لي سجل المريضه........... لمكتبي..
ريم مانست هالصوت تعرف هالصوت وصاحب الصوت رفعت نضرهااا بسررررررعه له ..
لقته يتكلم وفي عيونه شويه من الحزن ..ريم احتارت تكلمة لو لا قلبها يدق بسرعه ولهانه تبي تقوول 
له تسوولف له عن اي شيء..
منيرة::اوووك ياادكتوور سالم..
مشى سالم وقفت ريم ومشت ورااه ماتدري ليه وقفت ومشت وراه 
حس سالم احد يمشي وراه التفت وبعصبيه:والاخير يعني ايش صاااير تلحقيني 
ريم حست انه حركتها خطأ بس هي من نفسها ماعرفت ليش لحقته .. يمكن تبي تتطمن عن اخباره 
ريم وبصوت قريب للهمس:آسفه ..ومشت 
سالم مانسى هالصوت :لحظة اوقفي مين انتي 
ريم طالعت عيونه معقوله نساني !! معقووله ليش لالا اني بنت حالي مثل حال البنات ..
ريم والدموع متجمعه بعيونها ماتدري ليه !: خلااص قلت لك آسفه 
سالم ميز الصوت لانها ارتفع ..
سالم ابتسم :معقووله تكونين انتي الي في باالي؟
ريم غمضت عيونها :ومين الي في باالك يادكتور سالم ..
سالم بفرح:انتي ريم انتي ريم اكيد ريم من طريقتك لما تقولي سالم 
ريم:واذا كنت ريم ايش صاار؟؟
سالم تجاهل سؤالها..:انتي شخبارك لهالحد مليتي منا وقلتي بتطلعي؟؟
ريم حست انها مبسوطه: اني تماااااام وبعدين مامليت ولا شيء 
سالم : طيب ليش انتي هنا
ريم:جيت مع صاحبتي جايه تزور خطيبها هو يشتغل هنا..
سالم ابتسم:تقصدين احمد 
ريم:اي تعرفه؟؟
سالم:ههههه هذا صاحبي توني طالع من عنده عصبني ..
ريم:ايي
سالم:اووف برد 
ريم :ايه اليوم برد مره ..طيب عن اذنك بااروح وانت كمل شغلك 
سالم فررررحان ومو فرحان عشان ريم بتروح مايدري ويش سر هالتعلق :طيب..اذنك معك ياقلبي
ريم خجلت من كلمته 
سالم انتبه لنفسه:اعذريني والله اسف كلا من احمدوووو طول يومه يقوول هالكلام صرت اقول مثله 
ريم:بااي 
سالم ارتااح وبتسم :باااااااياااات..
.................................................. ....................
دقت الباب ..
احمد وعيونه عالورق يكتب :اوهووو والاخير سالم عن الاستهبال وادخل 
دخلت راما مبتسمه..:هالمره مو سالم هالمرة راما
احمد رفع عيووننه قام من على الكرسي:هااااااااااااااااا رااااااااااااااااااااااااااما 
راما:هههههههههههههههههههه ويش فيك الكل سمع اللحين انا بهالغرفه موجوده راما 

احمد وهو يمشي راح لراما ضمها لعنده:توا مانور المكتب يابعد عمري علامك جايه 
راما بخجل:جبت لك الغذاء ياعيوني
احمد:تسلمي ياقللللللللللللللللبي..
راما ابتسمت:وهي في حضنه 
احمد :هههههههههه يالله تعالي نتغذى سوواا 
راما:طيب..
راح احمد سك الباب بالمفتاح:سكرت الباب عشان لاحد يزعجنا 
راما:هههههههه
احمد:يالله يالله بسسسسرعه تراني جووووعان 
راما:هههههههههه
فصخت عباتها 
احمد يصفر:شو هااااااااااااد 
راما :ايش؟؟
حطت الغذااء على الطاولة 
احمد:والله طلعتي تجنني بالثياب دي 
راما خجلت :تعال كل يالله 
احمد:ههههههههه جاي ياعسل جاااااااي .. 
جلسوووووووو يآآكلووو..
احمد يطالع راما 
راما:كح كح احمد خلصنا كل بدون ماتطلع فيي ههههههه وربي مو عارفه 
احمد :ههههههههههه طيب ولا يهمك كلِ بس عطيني وعد سويها مرة ثانيه وفاجئيني بجيتك 
راما ببتسامه:طيب
........................................
امطررت الدنيا مما سمح لراما تقعد اكثر ,,
اما ريم الي ملانه ماتدري وين تقعد بهالمستشفى..!
............................................
الدكتورسالم:ايه يالله عطيني البيانات حقك 
انتي متى ولدتك امك في اي شهر اي تاريخ ؟؟..
ريم تطالع الدكتور بعيون حزينة:اني مادري متى ولدتني امي 
الدكتورسالم بستغراب:كيييييف ماتدرين؟؟
ريم:امي جابتني وماتت الله يرحمها وابووي كان مساافر .,لكن امي جابتني وكان المطر ينزل فكل الايام الي ينزل فيها مطر هو يوم ولادتي..
تذكر سالم هالذكره ...ومشى ومايدري لوين بيوصل ...
..............
اما :شوف حمدوو أني زعلانه منك ومابيك تكلمني بااااااي,,
احمد يضحك..:ايه مو من عيووني باي ..
راما عصبت ودمعت عيونها:يعني زعلي عاادي بنسبه لك !!!..؟
احمد حس انا رده كان قووي ,,توتر..
راما:هاا جاوبني لو مانت قادر تجاوبني 
احمد:راما ..
راما:نعم 
احمد:اللحين انتي من جد تتكلمي زعلانه !!
راما مشت لين وصلت لعند كتفه ضربته :هههههههههههههههه امزح 
احمد حط يده على كتفه:اللحين انا الي بزعل مو انتي 
راما :لللللللللللليه ؟؟!!
احمد:لكان تضربيني ياعمري مافوتها لش 
راما:مالت بس مالت "ومشت عنه 
احمد:ههههههههه خافت ويوووو
راما:ماني بخايفه !!.. باي خلص المطر هههه 
احمد :خخخخخ 
................
خلص المطر وطلعوو برا لسياره راما تأخرت سبقتها ريم ..
دخلت لقت ورده حمراا وجنبها كرت 
مسكت ريم الكرت لقت مكتووب فيه عيد ميلاد سعيد ومن تحت مكتوبd.s
عرفت إنه الدكتوور سالم دخلت الكرت بجيبها
راما:من مين الورده 
ريم:ها لالا اني شريتها من المحل الي هنا لما كنتي مع احمد 
راما:اها والله حلووة الورده بتجنن 
.................................................. ...................
بعد اسبوووووووووعين من التطورات ..
ريماس ورزان وراما وريم صارو يكثروو طلعاتهم ويتقابلوو وسوالفهم الي ماتخلص..
بدر الي اجبره ابووه يشتغل بشركته ..
وساره الي صار فكرها بس الدكتورااه ..
واحمد وراما..الاثنين عايشين حياه ولا احلى ..
ريم ..صارت تتصل لها جدتها من الشرقيه تتطمن عنها ..
..........,,
بدر:انا رايح مكتبي ارسلي لي تقاير المشروع 
السكرتيره:اووك سيد بدر..
دخل المكتب وهو ملان :يااااارب اوووووف ويش هالحال عااد ماعطاني الشغل الا بووقت خطوبتي ..
وبدأ يشتغل وهوو ملان ..,دخلت عليه السكرتيره عطته تقرير المشروع ..
قرااه حس انا بيموت من الملل <<الاخ مو متعود عالشغل هع 
..,
راما :شوف حمدوو أني زعلانه منك ومابيك تكلمني بااااااي,,
احمد يضحك..:ايه مو من عيووني باي ..
راما عصبت ودمعت عيونها:يعني زعلي عاادي بنسبه لك !!!..؟
احمد حس انا رده كان قووي ,,توتر..
راما:هاا جاوبني لو مانت قادر تجاوبني 
احمد:راما ..
راما:نعم 
احمد:اللحين انتي من جد تتكلمي زعلانه !!
راما مشت لين وصلت لعند كتفه ضربته :هههههههههههههههه امزح 
احمد حط يده على كتفه:اللحين انا الي بزعل مو انتي 
راما :لللللللللللليه ؟؟!!
احمد:لكان تضربيني ياعمري مافوتها لش 
راما:مالت بس مالت "ومشت عنه 
احمد:ههههههههه خافت ويوووو
راما:ماني بخايفه !!.. باي ..
................
.................................................. .............................
ريم :هههههههههههه شو رمووسه بدينا ..
ريماس:ريم والله ماكذب عليك صايره ماأشوفه الا نادرا من هالشغل ..
ريم :ههههههههههه استحمليه 
ريماس:ايه 
ريم:إلا صح متى زواجكم ؟؟؟..
ريماس:والله لسى ماحددنا بس اول مانحدد راح يكون عندك علم اكييييد ..
ريم:فديييييييتك الا رزان ويش فيها اتصل لها بموبايلها ماترد 
ريماس:هههههههههههههههههههههه رزانوو زعلانه عشان طلعنا عنها لما رحنا المجمع 
ريم:والله ؟
ريماااااس:والله هههههههههههههههه 
ريم:ههههههههه واني اقوول ليش زعلانه !
ريماس:هههههه مادري ويش الحل ..
ريم:خلينا نروح لها بيتهم وبتأسف لها
ريماس:من صج بتتأسفي لها 
ريم:اي ليش 
ريماس:لالا ولاشيء 
ريماس في خاطرها,والله مافي منك ياريم بتتأسفين لبنت عشانك طلعتي المجمع عنها !!..
ريم:رموووووسه وينك ؟؟
ريماس:ههههه وياك..
.................................................. .............,,’...............
رزان:عبوووود مافي منك غشااش
عبدالله:اناااااااااااا!!!!
رزان:ايه شووف صار لي ثلاث مرات العب وتفوز كيف كذا والله مايصير..
علي:اقوووول رزونه اعترفي إنك ماتعرفين تلعبين ههههههههههااي
رزان:علووويش دامك تقول اني ماعرف تعال انت العب بدلي
علي قام لعندها:طيب ولا يهمك 
رزان عطته يدت السوني..
علي صار يلعب مع عبدالله درايفر..
ولما فاز علي دمعت عيون عبدالله :كييييييف!
رزان:ياهههههووووووووو اخيرا احد كسر راس الاستاذ عبدالله 
علي:شنو الي كيف
عبدالله :كيف فزت ؟؟
علي:هههههههههههههه زي ماإنت فزت من شووي ..
عبدالله:انت غشااش
علي:ههههههههه انا
عبدالله:اييي ياغشاش من غشنا فليس منا 
علي:اسمع من يتكلم !!
رزان:ههههههههههههههههههههه 
..ترن ترن ..
علي:من جاي هالوقت !!؟
رزان:علمي علمك مادري ..
علي:علمي لو ادبي
رزان:هههههههههه الاثنين ..
عبدالله :سخيفين ..
سيتي:ماما رزان في بنتين برا 
رزان:امك في عينك قولي آنسه 
علي:انا بركب داري فوق ...
رزان طلعت براا تششوف من لقت ريماس وريم 
عطتهم ظهرها ..
رزان:خير 
ريم :يااهوو رزونه ياقلبي ..والله آسفه ههههه اتصلت لك على البيت رفعه عبوود وقال انك طلعتي
رزان:هااااااا!!!!!! اني طلعت !! وين رحت 
رزان:عبوووووووووود 
عبدالله :نعم 
رزان:اللحين اني الامس طلعت 
عبدالله :ههههههه مابيك تطلعي ابيك تجلسي وياي
رزان :صحيح فاضي ههههههههه 
ريماس مو فاهمه شيء:احنا الي فاضين جاين لك وموقفتنا عند الباب
رزان:ههههههههه ولو دخلوو انتوو الي داخلين واحنا الي طالعين اذا تبين ..
ريم:ههههههه 
دخلووووووو وسوووووولفووو....,,
واتصلوو على راما تجيهم ورااحت لهم ....
در:يااااااااربي شوهالحال..
اتصل على رامي..
بدر:رامي رامي 
رامي:شفيك عاجبنك اسمي؟؟
بدر:وععععع انا يعجبني اسم مثل هذا 
رامي:اقول اسكت الي يقول اسمك حلوو ..
بدر:اوووف رامي ارحمني والله زهقان 
رامي:ههههههههههه الاستاد زهقان هذا وانت ببدايه المشوار 
بدر:تتشمت حضرتك !؟
رامي:لا بس انا اضن إني ياأتشمت ياماأتشمت هع 
بدر:حدق سخيف انا الغلطان الي اتصلت لك 
رامي:ههههههههههههه ..اقول افتح الباب
بدر:كيف ؟؟
رامي :قوم افتح الباب
قام بدر فتح الباب شاف رامي قدامه :تستهبل حضرتك ؟؟
رامي:مو أنت تقول زهقان جيت اسوي لك بعض من المرح والنشاط 
بدر يقلد صوته:من المرح والنشاط مالت بس مالت ادخل بس..
................,,................................ ..........,,*_^...
طلعوو ريماس وريم وراما من عند رزان ..,
بالسياااره ..ثلاثتهم..
وصلوو ريماس بيتهم ....
وظلت ريم ساكته 
اما راما تكلم احمد ..,
احمد:يالله ياعيوني والله انا زهقان ارحميني وتعالي لي..
راما:طيب وين انت 
احمد:في مطعم ...................
راما"طيب..وسكرت 
راما خجلانه:اممممم ريم ممكن طلب 
ريم:آمري..
رااما..:احمد عازمني بمطعم ممكن اروح 
ريم:راما لاتحرمي طلعاتك انتي واحمد عشااني اطلعي معاه واستانسي 
راما:طيب ماتخافين تبقي لوحدك بالبيت 
ريم ببتسامه:لا..
وصلوو ريم بيتها ..
واتجه السوااق براما للمطعم ..
.................................................. .......
دخلت ريم بيتها وهي ملانه ...جلست تشاااااااهد لها افلام ...
.................................................. ........
راما:هههههههههههه كل ذا يطلع منك ياحموود 
احمد:تصدقين ومرة من ايام كنت بالثانووية..
صادني الاستاذ وانا ابي اهرب من المدرسه ..
راما:زين ماسوو فيك ..
احمد:ليه ياحلووة 
راما:ههههههههه لانك مشاغب ..
احمد:هههههههههههههههههههه ..
وطلبوو لهم الاكل اكلوو وخلصووو وبعدين 
احمد وصل راما لبيت ريم وهو راح الديوانيه..
.................................................. .......
دخلت راما بهدووء لقت ريم تتابع فلم راحت جنبها وظلت تشاهد 
راما:ماتسمعين الجرس؟؟
ريم:ايووة ..طيب باقوم اشوف من الي جااي .. 
راما:اووووووك 
((ترررررررن تررررررررن))
فتحت الباب تفاجئت بشخص..

ياترى مين هالشخص؟؟؟؟؟؟..
حتى ريم استغربت ..
..؟؟...

























الجــــــــــــــزء14..


ياترى مين هالشخص؟؟؟؟؟؟..
حتى ريم استغربت ..
..؟؟...

ريم بصدمه:عمي ابو فيصل !!
ابوفيصل:هلا ببنت اخوي "راح وضمها لعنده"ياعمري انتي ظليتي وحيده بس هذا انا جيت عشانك
ريم بداخلها مستحيل دا عمي عمي القاسي اصبح متعاطف معاي
ابو فيصل:ويش فيكي ساكته؟؟
ريم :ولا شيء فاجئتني بجيتك 
ابوفيصل :يعني بتوقفيني مابدخليني
ريم ببتسامه:ولو ياعمي ادخل البيت بيتك 
ابوفيصل:والله تعبت وانا ادور على بيتك ماخليت احد ماسألت 
ريم معقووله تغير؟؟ مبين عليه تغير:هلا فيك ياعمي 
ابوفيصل:الا بقوول انتي ساكنه لوحدك
ريم:لا معاي صاحبتي 
ابوفيصل:اهاا وينها ماشوفها 
ريم:بغرفتي تشاهد 
ابوفيصل:اممممممم
ريم:تحب تشرب شيء
ابو فيصل:ماي لو سمحتي 
قامت ريم تجيب له ماي 
ابوفيصل "والله وبيتك حلوو لكن لاخليك تندمين ياريم اذا ماأخذت منك ريال ريال ماأكون انا عمك ماجد ابو فيصل "
رجعت له بكاس ماي..
ريم:تفضل عمي عليك بالصحه والعافيه
ابوفيصل:الله يعافيك..
ريم:امممممم انت من زمان بالرياض 
ابو فيصل:من 3 ايام 
ريم:اهاا
ابوفيصل:يالله عن اذنك ياحبيبتي تعبت اليوم كثير بكره الصباح اشوفك 
ريم :اوووك باي..
..........................................
ببيت ابو علي ..
ابو علي : علي ..
علي: آمر يبه..
ابو علي : انت مو ناوي تشتغل ..
علاي وهو يضحك:ههههههههههههههههه لا ..
ابوعلي: اتكلم جد ما امزح اصغر عيالك انا تعدل ..
علي عدل جلسته: آآسف يبه ..
ابو علي: ياولدي ما ابي اشوفك عاطل تعال عندي بالشركه ..مابتلاقي احسن من وظيفه جايتك جاهز
علي :شغل معاك يبه اسمح لي انا ما احب ادخل الشركه
ابوعلي :ليش..؟؟
علي : بس ما ابي انا اذا دخلت الشركه بصراحه اتنرفز من الي يشتغلوو عندك..
ابو علي : بس ذا موسبب ..
علي :لاتجبرني اذا بشتغل بشتغل من نفسي ..
ابو علي: خلك على راحتك ..
علي:يبه استأذن ..


ابوعلي قرر يشغل ولده عند ابو بدر ..عشان يصيرمعاه احد يتونس معاه ويوافق ع الشغل ...
واتصل لى ابو بدر:...
ابو علي: هلا ابو بدر شخبارك ..
ابو بدر : هلاا ابو علي شخبارك ..آمر..
ابو علي : واللله انت داري ان علي ولدي رافض يشتغل معاي ..
ابو بدر: تبي يشتغل عندي قصدك ..
ابوعلي :ياليت والله ..
ابو بدر:طيب بنخليه مع بدر بقسم المشاريع ..
ابو علي : الي تشوفه..
ابو بدر: اجل صار ...
.................................................. .................................................. ...........................
ابو بدر قال لبدر عشان شغل علي ..
بدر :والله لجننك يعليووو... "واتصل بدر بعلي" ...
علي: هلا بدير هلا بالي مشغلينه بالشركه مجبور..ههههههههاي
بدر: اقول خل عنك الشماته لاني بشمت فيك الحين ههههووو
علي:ليش يا استاذ بدر..؟؟
بدر: ابوك جابك لعندي تشتغل معاي بالقسم ومن بكره راح تداووم طيب ..
علي انصدم : اقول عن المزح الزايد وظف وجهك ..
بدر : والله العظيم ابوك كلم ابوي..
علي: لا مايصير اقول خلني اتصل بابوي بااي"وسكر التلفون قبل مايسمع كلمة باي من بدر"..
علي اتصل لابوه ..
علي: يبه مايصير كذا كيف تخليني اشتغل من غير ماتاخذ رايي..؟؟
ابو علي : رايك انت مابتغيره وروح بكره شوف شلي لك والي عليك وإن مارحت لغضب عليك ...
علي : بس يبه ..
ابو علي :لاتبسبس لي وانتهى الموضوع ...
علي استسلم للامر الواقع وقال بيروح بيشوف يمكن يعجبه الوضع ...وقرر يسهر اليل مع اصحابه بمجلس بيتهم 
واتأخر بالسهره ومانام الا الساعه ثنتين ..
.................................................. ............................................
اليوم الثاني ..
رزان : علي قووووم ..
علي : خير اللهم اجعله خير مع كشتك ..
رزاان :: قووم نسيت الشغل ...
علي يحك عواينه :ليش اهم يروحو هاللحين ...
رزان : تستعبط لا احسن ينتظروك لين ما تحضر انت قوووووم خلصناا 
علي : انا نعسان بس يالله ما اتوقع اليوم في شغل كثير ...

.................................................. ..............................................
وعند ساره الي بالكلية الطب ...
نجود:<<وحده منزميلاتها بلكليه ..:: هلا ساره شفيك اليوم ..
ساره : ولا شي ..بس فيني ضيقه ..
نجود:ليش ..
ساره : من طلعت من المستشفى ودرست هنا احس اني تركت الكل وماحد من صديقاتي يتصل فيني 
مادري احس انه في اشياء تصير بحياتهم وانا بعيده عنهم ..
نجود : اطلعو طيب مع بعض سووا جمعات ..
ساره :مايمدي ..مافي عندي وقت ..
نجود : اجل انتي تقصري في حق نفسك كذاا..
ساره : مادري محتاره مع اني متحمسه لدراسه بس ..
نجود : اقول ساررونه قومي فرفشي وحاولي تتصلي فيهم ..
ساره ببتسامه : اووكي ..

.................................................. ............................................
في شركة ابو بدر ...بدر وعلي بنفس المكتب ..
علي: اقول يا أخي وحبيبي وقرة عيني يابدر ..
بدر بستعباط : نعم يا بعد تسبدي..
علي :ابغى كووفي ..
بدر:كح ماسمعت لو سمحت يا كتكوت شنو تبي..
علي ببتسامه يرفع صوته : ابي كووووووووووووفي ..
بدر بستعباط: اهاا ,,
علي:اشوه انك سمعت ..
بدر: اقول ضف وجهك اشتغل عند اهلك لو اصغر عيالك ..
علي : اجل مع السلامه ..
بدر مافهم قصد علي ...: الله يسلمك ...
علي : تمسي ع خير..
بدر : وانت من اهل الخير ..
علي كان نعساااااااااااااااااااااان موووت اخذ نفسه وراح انبطح ع السوفا الي بالمكتب ..
بدر : عليوووووووو علاوي علوش .. هي انت وين مفكر نفسك ...؟؟ قوم اشتغل مو مخليني لحالي 
بين الاوراق ...
علي : الله يخليك تكفى بنام شوي واوعدك بس اصحى اكمل شغلك كله وانت تنام بالمناوبه يعني ..
بدر : ههههههههههههههههههههههه نام نام ..احسن ...
علي : اخيرا جبت كلام مفيد ...
بدر : لا شكلك يعور القلب بخليك اليوم بس هاا ...
علي :ههههههههه تسلم يالحبيب .. 
علي نام ..وبدر قال بيصوره واهو نايم ..
بدر : عليو هذاا ..نومته خفيفه مافيها شي يضحك هادي بنومه عكس اذا كان صاحي .ههههه
ع العموم بصوره وبهدده فيهاا خخخخ
.................................................. .................................................. .............
في المسشتفى......
احمد قاعد على مكتبه...
الا بفتح الباب ..
دخل منه عمر..راح جلس على االسوفا..
احمد وقف..:اقول ياسيد عمر مين سمح لك تجلس
عمر:اوهو صحيح احد ماسمح لي بس انا سمحت لنفسي "حط رجل على رجل"جيب لنا ياطيب بس قهوة
احمد:لا حلف بقوووووة بس اقول انقلع ماني فاضيلك عندي شغل..,
عمر:افاا هذي طرده 
احمد:الي تعتبره ياشيخ 
عمر:مالت بس مالت "قام حط يده على يدت الباب سبقه شخص وفتح الباب ودخل"
سالم:افاا مسوين هنا غذاء لو فطور
احمد:هههههههههههههه والله انكم فاضيين 
عمر: فاضيين حنا ها؟؟؟؟"مسك يد سالم"خلنا نطلع ياسيد
سالم:ياهو باروح اجلس عند احمد
عمر:الاخ مو فاضي لنا 
احمد خلص شغله :افاا انا مو فاضي لكم..
عمر شهق شهقه مابعدها شهقه.:توك تقول انك مو فاضي
احمد:ياهو انا مو فاضي افا بس افا
سالم:ويش فيك افا وما افا 
احمد:سلوم
سالم طالعه بنص عين:افاا بس افااا 
احمد:الا ياسيد عمر شفيك هالايام مختفي
عمر:مختفي لو ظاهر
سالم:ههههههههه الله يعين اذا بدأتوو
احمد:والله يعين اذا بديت تضحك
عمر بصرخه :ويووووووووووووووووووووووو
سالم: والله وعندي احلى اصحاب يوسعو الصدر ..
أحمد : ولو خيووو ..
عمر : شوبكون شباب مابدكون تكسرو معي سفرة..؟؟
سالم : ههههههههههههههههههه عاشت الداية أم زكي ..
.................................................. .......................................
في بيت ابو علي ...
ام علي :ابو علي منت رايح تشوف علي بشركة ابو بدر ..
ابو علي : قايم بس عسى بيض وجهناا ..
رزان :هههههههههههههههههههه ..ماظن ...
ام علي : ليش شفيه ولدي شلي يعيبه ...
رزان تحاول تكتم ضحكها لانه عارفه علي وجها مو وجه شغل هع :ولا شي ههههههههههههه
........................................
عند ريم وراما ...
ريم : راموووو..
راما: هلا ..ريوومة...
ريم : تصدقي خايفه ..
راما : خايفه من شنو ..؟؟
ريم : من عمي ماجد..
راما:ليش..؟؟
ريم: عمي قاسي وشديد وجدتي قالت لي عنه قبل ..يعني انه طماع والحين جا يبي يدير الشركة..
وانا خايفه ياخذ مني كلشي ..انا مو هامتني الفلوس..بس أخاف يجبرني ع اشياء ما أبيها ..
راما: انتي حسيتي منه شي لما جا..؟؟
ريم: لا .. كان يعاملني بطيب.. بس ماتظمنين..
راما: اقولك ..لاتعطينه شي .. 
ريم:بس أخاف يزعل ..
راما:يزعل ولاحلالك يطير..وبعدين ابوك ماجمعه عشان اخوه ياخذه انتي بنته الوحيده ..
ريم: قولك .. اقترحي علي ..
راما: قولي الى محامي ابوك يتولاه وبتوكيل تسحبيه منه في اي وقت ..والمحامي اكيد بيعطيك اخبار كلشي غير عمك الي مابيقول شي ..
ريم: طيب.. 
.................................................. ........................
وصل ابو علي الشركه ...
وسمع بدر ان ابو علي بيجي مكتبهم وراح يصحي علي ...
بدر: علي قوم قوم ..ابوك جااي ..
علي : بلا كذب وخلني اكمل نومي السوفا تجنن ..
بدر : ما امزح صدق ..
ودخل ابو علي ويشوف علي نايم ومو هامنه شي ...
بدر بخووف : هلا عمي ..
ابو علي مارد لانه عصب من حركة علي ..
علي مانتبه ان في احد ..
ابو علي يصارخ : علليييييييييييييييييييييييييييييييييييي
علي سمع صوت ابوه وفز متفاجأ ..
علي: يبه انا كنت ..
وابوعلي عطى كف علي ع وجهه قدام بدر وباقي الموظفين ..
ابو علي : جبتك تشتغل مو تنام سودت وجهي الله يسود وجهك ...
علي حس بالاهانه ودفع بدر وطلع وبعيونه دموع ...
بدر: علي اررررررررررررجع الله يخليك .. مشى بدر يبي يلحق علي ..
منعه ابو علي ..
بدر :بس ياعمي ...
ابو علي : ادري قسيت بس لازم يتأدب ..
بدر : موقدام العالم ولا بها الطريقه ...
.................................................. ...............................................
ريماس: ابتصل لرزان بشوفها ..... هلا رزرز..
رزان: هلا ريماس ..
ريماس: شخبارك..؟؟؟
رزان :بخير دامك بخير..
ريماس: الا عندك خبر عن سااروه
رزان: لا من دخلة الكليه وماعند اخباراها زي قبل .. وحشتني مووت ..
ريماس: اي فقدناهاا..
رزان: شرايك نروح عندهاا؟؟
ريماس : اي وحشتني..
رزان:خلاص نتفق معاهاا..ولاشوو..:D
ريمااس:طيب..
رزان بنبرة استفزازيه..: الا شخبار بديرر ...
ريماس: بديرر في عينك..
رزان:ههههههههههههه سوري ,,,بس حبيت اشووف..
ريماس بعصبيه :شتشوفين ..؟؟
رزان:ولا شي..
ريماس:طيب..
رزان:هههههههههههههههه والله تجنني ..
ريماس بخبث:شاكة فيك انتي..
رزان:شاكة في شنو..؟؟
ريماس: ولاشي..
رزان:اقول روحي نامي..
ريمااس:هههههههههههههه باي اقول..
رزان: ههههههههههه بااي...
.................................................. ......
بعد خروج علي من الشركة .. اخذ سيارته وطلع وهو يبكي ..
علي: انا موب راجع البيت خلاص موب راجع ..انا يايبه اسود وجهك..
..............................................
في بيت ماجد عم ريم ..
ماجد {ابو فيصل }: يا ام فيصل انا فكرت بشي ...
ام فيصل : شنو ..؟
ابو فيصل : بنت اخوي ريم ..شرايك فيهاا ..
ام فيصل : ماتعجبني كفايه انها تشبه امها الجازي..
ابو فيصل : قررت ازوجها فيصل ..
ام فيصل : خير اقول غير كلامك احسن لك ابي مرة ولدي تكون بنت ناس مو مثل هاذي ..
ابو فيصل : بس ما يعيبها شي ..
ام فيصل : شلي حنن قلبك عليهاا خبري انت ما تحبها لاهي ولا بوهاا ..
ابو فيصل : وراها ملايين وعز هالبنت حرام يصير كل ذا لغيرنا احنا اولى فيهاا ..
ام فيصل: ومن صدقك اهي بتتنازل عن ثروة ..
ابو فيصل : مبين عليها غبيه وماتفهم بشي نقدر ناخذ الي نبيه .. 
ام فيصل : واذا ولدك رفض ..؟
ابو فيصل : ما يرفض ولو رفض اقدر اقنعه ..
ام فيصل : افضل اني ما اتدخل بها الشي بس اقولك فكر زين لاتنسى جدتها العجورز الي نشبه ..
ابو فيصل : مقدور عليها عجوز النار ..
ام فيصل : صرت ما افهم في الي بالك ..





يتبع البارت 14










.................تابع....................
في المستشفى ..
سالم : حبيبي حمااده ..
احمد : اوه اوه .. وش هاللطف الي حل عليك ..؟؟
سالم : افاااا حموودي الحين انا مو لطيف ..؟؟
احمد : نيفر رررر ابدا.....
سالم : الله يسامحك بس يخووي ..
احمد : قول خلصنا شتبي ...
سالم : البنت ريم شخبارها ...
احمد بخبث : بخير تسلم عليك .. 
سالم فز : صدق ..
احمد : لا مقلب خخخخخ
سالم بعصبيه : قوم احسن ما يجيك كف يطيرك لحد ام الي جابك ..
احمد : اوووووف ليش شسوويت ..
سالم ويصارخ : اسال نفسك ياصاحبي العزيز ..
احمد : خلااص تبي اقولك اهي وش فيهاا وش عندها وكل اخخبارهاا ..؟؟
سالم ماصدق على الله : اي تكفى ..
احمد : اهي بخير وسلامه بس قالت لي راما ان عمها جا يبي يشتغل بملاكهاا ..
سالم : اي وش فيها عمهاا ..
احمد : عمهاا معروف بنياته طماع وما يهمه احد .. وراما تقول انه كان معادي ابوو ريم مووت وحاسد 
ابوها على املاكه وسمعته مع انه عنده فلووس وقايم بنفسه ولكنه طمااع ..
سالم متفاجأ.: بس اهو مايقدر يسوي لهاا شي ...
احمد : ماتدري عن شي الايام تكشف لك ..
سالم بحزن : بس اكيد لو احتاجت شي انا موجود وكلنا لها سند ..
احمد ببتسامه : سالم انت تحبهاا ..؟؟
سالم سكت وتنهد : مادري يا أحمد ما ادري ليش مهتم لهاا من اول ماشفتهاا احس انها وحده مالها احد مثلي 
احمد : وشلون مالك احد انت عندك امك الله يخليهاا ..وانا وعمر واهلك وين راحوو ..
سالم : انا ولد وفقدت ابوي وصار مالي احد بعده .. امي الله يطول بعمرهاا ..بس الي تركني قبل 
خلاني مكسوور ..
احمد تأثر : ياسالم ..لا تخلي البنت الي حبيتها قبل وتركتك تأثر بمستقبلك وحياتك اهي راحت بطريقها والله يوفقها 
وانت انشالله بتشوف احد يكمل معاك مشوارك ...
سالم تذكر ريماس وصارت دموعه ع طرف عينه : آآه بس شفيني ترفضني ..
احمد ضم سالم وقاله سلوومي خلاص لا تذرف دموعك .. لاتذل نفسك .. خلاص .. 
سالم ويبكي : كنت اتخيلهاا معااي .. جنبي توقف لا طحت بس خلاص اهي راحت ..
احمد رفع راس سالم وقاله : امسح ها الدموع وبسك لا اصيح .. سويت مسلسل حياة الفهد الحين بسك ..
ضحك سالم : والله انت تبرد الخاطر ياحموود ..
احمد : قوم بس خل عنك وانساها . الي خلقها خلق الف غيرهاا .. 
سالم : ايه ..
.................................................. ..........
وعند علي بالسيارة يمشي بالشارع وقفت له عصابه ..
علي : لو سمحتو بعدو عن طريقي ..
****: متأكد ..؟؟
علي بعصبيه : لا تنكت انت مع اللدوخ الي معاك ..
**** ببرود : مبين عليك واحد من اولاد العز .. عطينا السيارة بالي فيها ونتركك بحال سبيلك ..
جا واحد لعن النافذة السيارة وبيطلع علي غصب ..
علي بعصبيه : عنك وخلني ضف وجهك ..
****: شباب عندكم في السيارة كسروهاا ..
علي طلع من سيارته ومشتعل وصار يتضارب معاهم وهم كانو اربعه .. طيح اثنين منهم ..
وجا اليه الثالث..
****3: ها تتعارك معاي واذا غلبتني اخليك وادفع اضرار سيارتك .. وغمز الى الرابع الي معاه باشاره ..
علي : مستعد لك يا حقير ..وقلبه علي ع الارض وجا الرابع ضربه ع راسه بعمد في يده ..
عشى على علي ..وصار ينزف من راسه ..
وصارو اربعتهم يضربو فيه واخذو من عنده تلفونه والاغراض المهمة الي في السيارة وبطاقة الماستر كارد ..
وراحو عنه ..
وبالصدفه تمر سارة طالعه من الكليه بالسيارة تنتبه ان في احد مرمي ع الارض ع جانب بيت من البيوت ..
سارة : راجوو ,... وقف لحظة ..
راجو( السواق ): نعم ..
وقف لها وقالت له ..
ساره : راجو انزل شوف الي هناك ..
نزل راجوو وعرفه لان شافه من قبل عند بدر ..
راح يركض الى سارة ..
راجو : ماما سارا هذا علي ..
سارة متفاجأه : اي علي .. ونزلت من السيارة ..وراحت لعند ه ..
ولما وصلت عنده هذا علي اخو رزان شهقت من حالته ..
ونادت ع راجو يشليله الى السيارة وتروح فيه المستشفى ..
واخذته ع المستشفى وطول الطريق كانت خايفه انه يصير في شي هو اخوها صديقتها الغاليه ..
وبالمستشفى..اخذو ه وقالو انه مافي شي خطير وانشالله بيقوم والكسور الي بجسمه تشفى بسرعه اذا ارتاح وما تحرك ..
سارة بالغرفه الي فيها علي قاعده تنتظر يصحى ..
........................................
في بيت ابو علي ..
ام علي : ويلي عليك ياولدي ما ادري وينك اليوم ماجيت البيت ..
ابو علي يخفي توتره مايحب يظهر ندمه لأحد : انشالله ما فيه الا الخير .. بقوم اشوف وين صار ..
ام علي : كله منك ..انت السبب حارق قلبي على ولدي وانت ولا هاامك ..
رزان متوترة: وين بيكون اخوي الحين ياربي ..
الا تتصل سارة ع جوال رزان ..
رزان ماشافت من المتصل ردت فكرت اخوها ..
رزان : هلا علي هلا خوي وينك .. تقاطعها ساره ..
ساره :انا سارة يا رزان .. 
رزان متفاجأه : هلا هلا سارة بعدين اكلمك مشغوله ..
سارة : لا لا لحظة انا ادري عن اخوك بس بطمنك ..
رزان وفي عينها دموع : ليش اخوي شفيه وين شفتيه ..
سارة : اهو بالمستشفى الحين .. وبخير بس ننتظر يصحى ..
رزان صاحت : بالمستشفىى ..!!!
الا تقوم ام علي .. 
ووتصيح : شفيه ولدي وين وشصار له ..
سارة : لا في احد تعرض له ومافي شي اطمنوو ..

وراحو عنده في المستشفى ...
.............................................
صحى علي والا بوجه ساره تنتظر يصحى ..
سارة :انت صحيت .. الحمدلله ..
علي : اخ راسي .. انتي من ..
سارة : مو مهم انا .. الموهم انت .. حالتك كانت مرة ..
علي : لحظة انتي سارة اخت بدر صح ..
سارة بخجل : اي عرفتني ..
علي ببتسامة : مشكووره يالدكتورة ..
سارة : هههههههه ..عرفت بعد شغلتي ..
علي : وشلون ما اعرف ورزان ماتسكت عنك ولا عن ريماس ..
سارة : ههههههههههههههههههههههه وعارف الشلة بعد ..
علي : افا عليك بس..
سارة : اقول انا بروح وش بيقولو اهلك نشبه ..
وطلعت سارة بدون ماتسمع اي رد من علي..وبدخلة رزان والاهل ..
تطمنو عليه ..واتنهت ع خير وقرر علي يكمل شغل مع بدر ..
.................................................. ....
اليوم الثاني ..عند ريم وراما ..
يرن التلفون ..
ردت ريم : الوو ..نعم ..
****: هلا ريم ..
ريم وفرحانه : هلا عمي هلا هلا ..
ابو فيصل بخاطره ما بتدوم هالضحكه عليك لخليك تكرهيني ..وبمكر: هلا ببنت اخوي الغاليه ..
ريم : تسلم يا عمي ..
ابو فيصل : انا ابي اجي عندك اليوم اتغذى يصير ..؟؟
ريم : اكييييييد ما يحتاج تساال البيت بيتك ..
ابو فيصل ي : انا جايك ابي غذا يستحق الجيه طيب ..
ريم : اكيد ياعمي واحلى غذا لعيونك ...
ابو فيصل : يالله اجل مع السلامة .
ريم : باي ..
وراحت ريم تركض لعند الغرفه تصحي راما وبصراخ تركض ع الدرج ..
ريم : رااااااااااااااااااااااااااااااااااماااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا..
راما فزت فكرت صاير شي ...
راما طلعت من الغرفه .: خير خير شصاير في شي ..
ريم تلتقط انفاسهاا : اي ..
راما : شفيك شصاير فزعتيني ..
ريم وتضحك : ههههههههههههههههههههه لا تخافي بس بقولك عمي جاي يتغذى اليوم عندي ..
راما وتحك عينهاا : فكرت بتقولين احمد جاي لعندي ..
ريم بستغراب : راموو شفيك ..؟؟
راما وتتثائب .: وحشني حموودي ..
ريم وفاتحه عينها : البارحه كلمتيه ..
قعدت راما ع الدرج وتنهدت : احبه ياريم احبه ..
ريم : حمدلله وشكر ..
راما : اعرفي معنى الحب ..
ريم وتتنهد : اعرفه ليش منو قالك ما اعرفه .
راما فتحت عينهاا : ريموو من تحبين ..
ريم بنبرة استفزازية : ما بقولك ..
راما بدلع : افاااااااااااااااااااااااا .. انا صاحبتك حبك روحك حياتك ماتعلميني ..افااااااااااااااااا..
ريم وتسوي نفسها مو مهتممه ..: افا ولا افتين ؟..
راما حطت يدها ع كتف ريم ..
راما : ريم حبيبتي بقولك شغله ..
ريم : شنو اهي ..
راما بستفزاز : هونت خلاص قوومي ..
ريم بنبرة دلع : افااااااااااااااااا ..
راما : افا ولا افتين ..
ريم : ابقولك بس مو تاخذي عني فكره مو زينه..
راما : لا ما عاش من ياخذ عنك فكرة مو زينه ..
ريم ببتسامه : انا احب واحد وبموووت فيه ..
راما فتحت عينهاا : منووووو ..؟
ريم : الدكتور سالم ...
راما فزت وبصوت عالي : الدكتور سالم ...
ريم : اششش .. اسكتي خجلتيني ..
راما : طيب طيب ..متى صار هالكلام ...؟
ريم : من اول مرة شفته بالمستشفى ...
راما : اهااا .. اهوو يحبك ..
ريم : آآآآه مدري ... بس بقولك انه اهوو اهداني ورده بعيد ميلادي ..
راماا : متى صار عيد ميلادك عشان يهديك يا شلاخه ..؟؟
ريم : لما مطرت وكنا بالمستشفى لما سألتيني عن الورده ..
راما متفاجأه : اوووووووووووه صحييح بس انتي قلتي انك انتي شريتيهاا ..
ريم : ادري خبيت عنك واذا تبي تتأكدين انها منه تعالي برويك الكرت الي تبع الورده ..
راما : لا خلص مصدقتك ..هههههههه
.................................................. ........
في بيت ابو علي ..
في غرفة علي ..
رزان : علوووووش ..
علي : عيووون علووش ..
رزان : انت شصار لك ..بالضبط ...
علي : ههههههههههههه تهاوشت مع شلة اولاد منحرفه ..
رزان متحمسه : ليش كم كانو وش سويت ابيك تقولي بالتفصيل ..
علي ويبتسم : طيب ..
وصار علي يحكي لرزان واهي متحمسة ..ولحد ماخلص الضرب عنده ..خخخ..
رزان : وشلون شافتك سارة ..؟؟
علي : كنت طايح مغمى عليي وكانت مارة من الكلية وخلت السايق يدخلني معاهم وراحت بي المستشفى ..
رزان بخبث : اهاااا .. طيب ليش انتظرتك لحد ما تصحى ..وجلست وشوي ماتبي تقووم ..خخخ
علي : لاني جميل وماحد يساويني بجمالي ماتحملت تبعد عينها عني .. احم ..كح
رزان : اوه اوه ... الا بقولك انت شرايك فيها ..؟
علي : حلوة ماشي حالهاا ..
رزان : الحين وحدة بجمال واخلاق سارة ما شي حالها اتحداك ..!!!
علي يهمس : رزرز بقولك بس مو تقولين لأحد ...
رزان تحمست : شنو شنوو ..؟؟
علي : قربي اذنك ...
رزان قربت اذنهاا ..
وهمس بأذنها وقال لها ...سارة صاحبتك هذي تدهور تتطيح الطير من السمااا ..
رزان بصوت عالي : عليوووووووووو ...انت من صدقك ...؟؟
علي : اششش .. اسكتي يغربلك ماحد يقولك شي ..
رزان فرحانه وبهمس ...: واااي ..اخوي معجب ..واي واااااي وااااااااااااااااااااااااااااي ..
علي ابتسم وبانت غميزته ... 
رزان تناظر أخوهاا ..
رزان : آآآه صدق عندي ملااك ... تجنن ابتسم مرة ثانيه تكفى ..
علي تفاجأ : ليش انتي ما شفتيني ابتسم قبل ...احم .. ادري حلوو بس ما أحب المديح 
لأني متواضع ...
رزان : لا لا هذي الأبتسامة غير .. غيرررررررررر ..مرة ..
علي : اقول قومي جهزي شي لأن بيجو عندي الظهر يتغدوو الشباب ..
رزان : منهم ...؟
علي : بدير وجودوو ورامي ... وربعي ..
رزان : اهاا ... بقول الى الشغاله ..
علي .: اي يالله ... ونادي على عبووده يلعب معاي بلايستيشن ..
رزان : طيب ..يا أخ معجب ...
علي رمى المخده ع رزان ...
وطلعت رزان .. وصار يتبسم ..
.................................................. ...............................................
وبالظهر في بيت ريم ...
ريم : الحين بيجي عمي ...
راماا : انا شبسوي قاعده ..
ريم : طالعي تلفزيون 
رااماا : طيب ..
رن جرس البيت ..
ريم في الأنتر فون ..: منو ..؟؟
ابو فيصل : انا عمك افتحي الباب ..
فتحت ريم الباب ..
ودخل عمهاا ..
وحطت ريم الغذا ..وهم يتغدوو ..
ابوفيصل : ريم ..
ريم : نعم عمي تبي شي ..؟
ابو فيصل : انا جاي طالبك لولدي توافقين ..
ريم تفاجئت من هالطلب :..كــ ...كيف ..؟؟
ابو فيصل : زي ما أنتي عارفة ان انا ساكن بجده وصعبه علي كل ما ابي اشوفك اقطع مشوار
من جده الى هنا زحمة مطارات ولا سيارات بالطريق ..
ريم ماعرفت شتقول وسكتت ...
ابو فيصل بخبث : انا يابنت اخوي ابيك عندي وبعدين ولد عمك اولى فيك من احد غيري 
ومنها ولدي يهتم فيك واباشغالك .. ويعيشك أحسن عيشة ..
ريم توترت : بس هذا ولدك انا ما اعرفه . ماعمري شفته عشان اقبل فيه ..
ابو فيصل : ريم اسمعي كلام عمك احسن لك بعدين انا ولي امرك وادرى بمصلحتك ..
ريم خافت من كلام عمها لما قال كذا ..
ريم تشجعت .: لا ياعمي ما ابي اوافق ..
ابو فيصل وبخبث : ليش تردين طلب سهل مثل هذا لعمك ما ظني انك بتخيبيني ..
ريم : لا هالطلب موب سهل هذي حياتي
برتبط بشخص فيها مو أنت الي بتتزوج عشان تعرف الي يناسب ولا لا 
ابو فيصل : بخليك تفكري ع راحتك .. انا رايح جده اسبوع وجاي وابي الرد الي يسر 
انتي فاهمة ..
ريم ماردت عليه وسكتت حست انه في نيه ورا هالشي ... مو معقولة يبي يتقرب مني كذاا ..
ابو فيصل : اتكلم معاك انا مو خبل قدامك ..
ريم ومنكسة راسها : آآسفه عمي .. الي تشوفه بفكر بس ما أظن اني بوافق ...
ابو فيصل : بتوافقين عارفك عاقله ..
ريم : يصير خير ...
ابو فيصل : يالله انا قايم رايح اذا محتاجه شي قولي برسم الخدمه ..
ريم : سلامتك ما ابي شي ...
.................................................. .................................................. ..............................
بالمستشفى ...
أحمد : سلووم شعندك شغل اليووم ..؟
سالم : عندي عملية ..الساعة ثلاث تقريبا ..
أحمد : عملية شوو..؟
سالم : الزايدة ..
أحمد : اي .. الله يعينك ..
سالم : احس اليوم ماعندي طاقة للشغل ..
أحمد : طيب ارتاح الحين عشان بعدين تكون جاهز ..
سالم : وين ارتاح الشغل قد شعر راسي ..
أحمد : خلاص انا اشتغل عنك ذا الشغل وانت ارتاح ..
سالم : طيب ..طيب ..مشكوور حمووده ...
.................................................. ..................
ريماس : ابتصل ع بدر بشوف وينه ..
اتصلت ريماس ع بدر ..
ريماس : هلا بدر ..
بدر: هلا بعيون بدر وقلب بدر وروح بدر وعشيرة بدر ..
ريماس : هههههههههههههههههههههه وي وي خجلتني ..
بدر : يسلم لي الخجول ما أحلاه ...
ريماس بلهجة سورية : شو يا أستاذ بدر مابدك تشوفني ..
بدر : ولوو شو بدي مابدي اكيد بدي شوفك ..ياروحي ..
ريماس : شرايك نطلع اليلة نتعشى اذا ما عندك شغل ..
بدر : انا بدي انتي تعشيني ولا شو مابدك تطعمينا من ايديك الحلوين ..
ريماس : اشوف قلبت سورية ..
بدر : هههههههههههههههه ..
ريماس : ولك معتز ..
بدر : عيونووو ... 
ريماس : هههههههههههههههههههههه .. تعال لعندنا اليوم وراح اطبخ لك شو طبخة بطير عقلاتك ..
بدر : تجنني ياريماس .. بالهجة السورية تهبلين ..
ريماس استحت : ياوو يابدر انت كله تخجلني ...
بدر : ويه ليش تخجلين ...
ريماس : بسك خلاص ..
بدر : طيب طيب انا اراويك ..
ريماس: نشوووف ..
.................................................. .................................................. ............................
في بيت ابوعلي ..
رزان : عليوو ..
علي : نعم خير اللهم اجعله خير ..
رزان : ما بيجو ربعك جهزت كل شي انا وسيتي ..
علي : الحين ع وصول ..ليش ...
رزان : خفت مقلب ..
علي : ههههههههههههههههه ..لا لا ..
رزان : عليوو ... 
علي بتملل : نعم ..
رزان : انت والشباب شتسوون لما تقعدو مع بعض احس ماتسون شي غير الاكل وكله ساكتين..\
علي : صدق غبيه ..
رزان : ليش ..
علي : تبي تشوفين شنسوي احنا الشباب ..
رزان بتحمس : ايه ..
علي يناظر بطرف عينه .. : بس بشرط تراويني البنات شيسوون ..
رزان باستعجاب : كيف ..
علي كان لاعبها مقلب : اصور الشباب وتصوري البنات ..
رزان فتحت عينها : هييي انت صاحي ..
علي : هههههههههههههههههههههههه .. لا نايم ..خخخ
رزان : اتكلم جد ..
علي : جد ولا عم ..
رزان : انت تمزح مااا ..
علي : ايه ما ..
رزان : اف منك ..
علي: اقول ضفي وجهك ..
رزان : مالت بس مالت ..
.................................................. .................................................. ................
الساعة ..6:00بعد انتهاء عملية سالم ..
سالم طلع وهو موقادر يشيل نفسه من التعب لان بالفترة الاخيرة صار عنده ضغط بالشغل ..
عمر واحمد بواحد من مررات المستشفى ووالا بالطريق سالم ..
عمر واحمد : هلا هلا سليماانوو ..
سالم ما انتبه من عدم تركيزه والتعب الي فيه ..
راح عمر لعنده ..
عمر : سلووم .. انت مركز ...
سالم : أي هـ... وما كمل كلامه الا ويطيح حالة اغماء ..
شاله عمر على ايده وصار يصحي فيه بس مايرد وكان وجه سالم شاحب ..
عمر بصوت عالي : احمـــــــــــــــــــــــــــــــــد ...
احمد انتبه لهم ..راح يركض لهم ..
احمد يضرب ع وجه سالم ويرش ماي بس ماكوو ,,
احمد : سالم شفيك قوم اصحى بسك مزح ..
عمر : اقول قوم شيله معاي ..
واخذوه ع غرفة من الغرف ..
احمد : عنده ارهاق يبي له اجازة ..
عمر يقيس الضغط ...: ضغطه منخفض...
احمد : خوفنا عليه بس .. اهو من الصبح مو مركز .. حتى اخذت من عنده شغله بس خلاص الولد تعبان ..
عمر : وجهه شاحب ..
احمد : يا سسترر ..
السستر : نعم دكتور ..
عمر : ركبي المغذي .. 
احمد : خلنا نطلع يالله احسن ما يصحى ..
عمر : اي ..
.................................................. .................................................. ..
راما كانت مع ريم بس ريم كانت طول اليوم شاردة وتفكر بالموضوع وماقلت الى راماا ..
راما : شفيك ريوومه اليووم ...؟؟
ريم : لا ولاشي بعدين اقولك ..
راما : براحتك ..تصدقي ريمموو
ريم : شنوو ..؟؟
راما : ماكلمت احمد اليووم ..
ريم : ههه طيب كلميه ..
راما : طيب ..خخخ ...واتصلت له ..هلا حموود ..
احمد كان مشغول بسالم مارد كالعادة ..
احمد : هلا راما ..
راما تفاجئت ..: شفيك مو ع العادة ..
احمد : اي مشغول شوي سالم طاح علينا تعبان وشغلنا معاه شنو تبين حياتي ..
راما : لا ولا شي .. شرايك اجي عندك الحين ..
احمد : براحتك .. الحين عندي استراحة ساعة ونص تعالي ..
راما : طيب..
ريم : بتروحين عند احمد ..
راما ببتسامه: اي بريح عنه شوي .. 
ريم : ليش شفيه ..؟
راما رفعت حاجبها وببتسامه: يقول صاحبه سالم طاح عليهم تعبان ..
ريم وقفت : كيف ليش شفيه دكتور سالم ..؟؟
راما : هدي هدي .. بس ارهاق ..
ريم : اتصلي اطمني عنه ..
راما : قومي البسي روحي معاي واطمني عليه بنفسك ..
ريم : بسس ..
راما : لاتبسبسي ولا شي ...قومي ..
ريم : طيب ..
.................................................. ..............................................
وبالمستشفى ...
راما : أحمد ...
أحمد : هلا عيوني .. وصلتي ..
راما : تستهبل انت شتشوف ..
أحمد : ههههههههههههه .. ايه ..
ريم تهمس باذن راما : اساليه عن دكتور سالم ..
راما : احمد ..
احمد : آمري ..
راما : شخبار صاحبك سالم اهو صحى ..
احمد : لا لسه خليه ينام هالمزعج ..
راما : ههههههههههه ..حراام ..
ريم : راما انا بخليك ..
راما : وين .. 
ريم : انتي روحي وانا بستنى هنا ..
راماا : طيب ... يالله حمود ..
ريم راحت تسأل الممرضة الي واقفه قبالها عن الغرفة الي فيها سالم ..
وعرفت الغرفة ..
ريم : بس مايصير ادخل كذا ..
راحت طلعت من المستشفى وراحت لمحل الورد القريب ..
واشترت وردة بيضاء ..تجنن هذيك الورده ..
ورجعت الى المستشفى وراحت الى الغرفه الي فيها الدكتور سالم .. ودخلت الغرفه بهدوء ..
سالم كان قاعد بس لما انيه الى الباب ينفتح فكر احد من اصاحبه قال بيسوي نفسه نايم ..
ودخلت ..
سالم فتح شوي من عينه وانتبه انهاا ريم ماتوقع انها تكون ريم ..بس واصل تمثيله ..
جلست ريم ع الكرسي ..وبدون ماتحس انه صاحي ..
ريم تتكلم بهمس : آآه انت شسويت فيني يا سالم .. من احد يطريك قدامي احس بشعور غير 
سالم صار يسمع لها ..ومغمض عينه داخله شعور مايدري ويش هو..
وهي تتكلم ..: ابي اعرف انت تحس بالشعور الي احس فيه ليتك بس تجاوبني ..
وقررت تقوم وتطلع ..
سالم لما سمعها تقول هالكلام حس انه مثل ماهو مهم لها اهي بعد >> شعور متبادل يعني خخ
حطت ريم الوردة في يد سالم وهي تقول ليتك بس تجاوبني ..
ولما حطت الوردة سالم فتح عينه ومسك يد ريم بالورده ..
ريم انتبهت وبتشيل يدها .. 
سالم : بجاوب عليك ياريم ..
ريم صارت تناظر بعينه ..
سالم يبتسم : والله اعشقك من قلبي ويشهد الله علي .
ريم تفاجئت انصدمت كيف يكون سمعني: انت ماكنت نايم انت سمعتني ..
سالم ببتسامه تسحر .. : ايه سمعت حرف حرف وليتك تكلمتي اكثر ..
ريم صار وجهها احمر ..: خلاص ياسالم اترك يدي ..
سالم انتبه انه زودهاا شوي ..>> اي شوي بسك يارجال عيب خخخ..
سالم استحى : آآسف .. بس خلينا نشوفك ..
ريم : طيب معافى انشالله .. مع السلامة ..
سالم : في حفظ الكريم ..
وطلعت ريم من عنده واهي طايرة من الفرح ...
وترجع للمكان الي المفروض تستنى فيه راما بس صار العكس ..
راما : وينك ياريم من متى وانا ادور اروح وارجع وين رحتي ..
ريم : ولا محل اهني ..
راما : مبين عليك فرحانه ومستانسه انشالله دوم بس ليش ..
ريم تتنهد : يعشقني من قلبه هو قال ..
راما مستغربه : شفيك ..منو الي قال لك ..؟
ريم ببتسامه : هههههههه امشي بلا اسأله..
راما مو فاهمه :طيب
.................................................. .................................................. ......................
في بيت ابو بدر ...
سارة : وحشوني صاحباتي بتصل ع رزان بسال عن علي وبعدها ع ريماس ..
اتصلت سارة ع رزان ..
سارة : هلا هلا .. هلا .. باحلى رزرز في الدنيا ..
رزان : هلا هلا هـــــــــــــــــــــــــــــلا .. ياأحلى سارة بالدنيا ..
رزان كانت جالسة قريب من علي .. لما سمعها علي تقول سارة ..
علي : رزانووو ..
رزان : لحظة سارة ..
سارة : اوك ,,
علي : انتي تكلمي منوو ..
رزان : من يعني سارة ..
علي يبي يستفزها لسارة ..
علي بهمس قربي الجوال ..
رزان : خير ..؟
علي بصوت عالي .. : رزان تكلمي منوو ..
رزان فهمت شنو يبي ..وبصوت عالي : اكلم سارة ..
علي بصوت عالي : سارة ولا سياره ههههااي ..
سارة لما سمعت انقهرت كيف يسميها سيارة ..
رزان تكلم سارة: هلا شخبارك ..
سارة بعصبيه : انا سيارة انا سيارة افاااا بس افااااااا ..
رزان : بسك اخوي يمزح معاك شفيك ..
سارة : لا ولا شي ...
علي ضحك وسارة سمعت ضحكته ..
سارة :..الا اهو شخباره انشالله احسن ..
رزان : اي بخير زي القرد يتنطط ..
علي بعصبية وبصوت عالي : انا قرد ارويك رزانووو
سارة سمعته ..: هههههههههههههه خلااص عندك فيها هع ..
رزان : اشوف قلبتو علي ..
علي : نتحالف ضدك بعدد ..
رزان : اوووف ... خلاص ما بتكلم بشي انتو سولفوو ..
علي قام من الغرفه ...وقال لرزان : سلمي على سارونة ..
رزان ابتسمت لاخوها ..: طيب .............. رجعت لك يا سارونة ..
سارة : اشوف تدلعيني الحين ..
رزان : مو انا هذا عليو يقولي سلمي ع سارونة ..
سارة سكتت شوي ..<<لا ياسااره لاتتعلقين فيه انتي يحبك عمر لاتخونيه ياساره لا
رزان:وينك ويش فيك
سارة : لا لا ولا شي الله يسلمه من الشر ...ويحميه ..
.......................... .. وبقت سارة تفكر بعلي .. انا صايره اميل له كثيير بس لاا مايصير كذا ياسااره 
انتي لعمر مو لـ علي 
.................................................. .................................................. ............................
عند ريم وراما ..
راماا : ريموو ..
ريم : هلا ..
راما : شفيك اليوم دوم شاردة وتفكرين ..
ريم : متحيرة ياراماا متحيرة ..
راما : وشنو الي محيرك ..
ريم : لو اقولك بتنصدمين ..
راما تفاجئت : خير شفيه ..
ريم بحزن : عمي يبني اتزوج ولده فيصل ..
راما وقفت : كيف شلوووووووووووووووووووون مايصير كذا بس تعالي تزوجي ولدي ..
ريم : قعدي يارما خلني اقولك ..
راما قعدت : طيب شنو فيه ..؟
ريم : قال انه يبي يزوجني ولده عشان اصير تحت عينه وما يضطر يروح ويجي ..وعشان ولده يدير 
لي اشغالي .. ويهتم فيني ع حد قوله ..
راماا : انتي شرايك ..؟؟
ريم : آآه يارما انتي عارفه اكيد رافضة شلون اقبل وسالم وين انساه ..؟
راماا : قولي لا ..
ريم : اكيد ..ماراح اتنازل عن حياتي .. ولا ابي سالم يقول اني لعوبة ..وتهتز صورتي بعينه 
راماا : انتي تحبي سالم من جد ..؟
ريم : ايه ياراما اليوم لما بالمستشفى قال انه يحبني ..تعلقت فيه اكثر
راماا ابتسمت : يارومنسي يعني هو الي قال يعشقك والله وطلع مو هين... بس بقولك اذا عمك جبرك .. 
ريم : ما ادري اليوم كلامه خرعني لما قال انه يقدر يسوي اي شي لانه ولي امري ..
راماا : لا تخافين احنا معاك .. وبعدين قولي لي باي حق يجبرك ..
ريم : ماتدرين ..؟
راماا : والله وصرت اخاف .:




انتظروني في المزيد من المفاجئات التي ستحصل لريم وهل بتتزوج فيصل؟!!..



























الجـــــــــــــــــــــــــــــــــزء 15..





راماا : لا تخافين احنا معاك .. وبعدين قولي لي باي حق يجبرك ..
ريم : ماتدرين ..؟
راماا : والله وصرت اخاف ..
.................................................. .................................................. ..............................
اليوم الثاني ..
احمد من الصبح متصل ع راماا ..
احمد : هلا هلا بعيون احمد ..
راما : هلا بمزعج راما ...
احمد : افااا ..
راما : ههههههههه هلا حياتي ..هلاا عيني هلا كياني .. تبي اكثر ..
احمد : ايه ابي ..
راما :: هههههه شنو تبي .. 
احمد : فطور ... انا بجي افطر عندك قبل لا اروح المستشفى وحشتيني ياعسل ..
راماا : ولك احلى فطور ..
احمد : يالله مسافة الطريق وجاي ..
راماا : انتبه حياتي ولاتسرع ..
احمد : تسلمي لي ..
.................................................. .................................................
في بيت ابو رامي ..
ريماس : رااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااامي ..
رامي كان نايم ...فزع من نومه وقام ..
رامي: خيررررررررررررررررر اللهم اجعله خير ...
ريماس وتلتقط انفاسها : قوم قوم بسرعة ..
رامي مفزوع : خير شفيه ..
ريماس وبعدها تاخذ نفس : خلص رصيدي قوم خذ لي بطاقة شحن ..
رامي عصب لانها فزعته عشان بطاقة شحن ..
رامي بصوت عالي : اتقلعي بره احسن ما الزقك بالطوفه الي قدامك ..
ريماس شهقت شهقه ما وراها شهقة : شلون شلون شلون ..؟؟
رامي : الي سمعتيه فزعتيني وصلتي قلبي لحد حلقي كذا تصارخين ..
ريماس بعصبيه : سووري ..فزعتك خرعتك ..الي يشوف انت ماتسوي هالحركة ..
رامي : اسويها بس موكذا شوي والم الجيران بعد ..
ريماس : خلاص ماراح اكلمك ..وصارت تقلد ع صوت رامي ..الزقك بالطوفة .. هع ..
رامي: انقلعي ياريمااس ..برا غرفتي ..
ريماس بنظرة حاده : هين ياريموو هين ..
رامي : درب يسد مايرد ..
.................................................. .................................................. ..............
في بيت ابو بدر ..
سارة : بديرر ..
بدر : بدير في عينك ..
سارة : ههههههههه ..خلاص .. بدر ..
بدر : استاذ بدر لو سمحتي ..
سارة : طيب يا استاذبدر المحترم ..
بدر : شنو يادكتورة سارة المحترمة ..
سارة : قوم وصلني الكلية ..
بدر : وين راجوو ..؟؟
سارة : راح يجيب كم شغلة لمامي ..
بدر : طيب بسرعة لان وراي شغل ..
سارة : طيب ..
.......................................... وبالسيارة ..رن جوال بدر ..
بدر : هلا هلا عليووو ..
علي اهو المتصل ..
علي : هلا هلا بدير ..
بدر : شخبارك ..؟؟
علي : تمام .. الحمدلله ..
بدر : دومم ياربي ..شعندك تراني ابي اسوق خلصناا ..هه
علي : يصير لو تمر علي البيت ابي اروح معاك الشركة ..
بدر : لا مايصير ارتاح وتعافى بالكامل بعدين تعال ..
علي : الله يخليك مليت ..خذني انا بجلس ع المكتب ما بقوم ولا شي ..بس بشخبط في هالاوراق 
بدر : خلاص بجيك اجهز .. 
بدر : من اول مايبي الشغل والحين يبي يجي مستمل الاخ ..
سارة : يمكن يبي يغير جوو ..
بدر: على قولك ..
.................................................. .................................................. ...............................
علي اتجهز وتكشخ ولبس الشماغ والثوب والجزمة السودا مثل رجال الاعمال وصار يجنن 
..ووصل بدر .. 
بدر : سارة انزلي واركبي ورا ..
سارة : لا يشيخ ..
بدر : علي بينزل الحين ..
سارة : طيب طيب ..
دق بدر زمور السيارة ..وطلع له علي ..وقام بدر من السيارة يساعد علي لان رجله مكسورة ..
بدر : انت مكسر وش لك بالشغل ..
علي : كيفي لعانه .. افتح بس ..
ودخل علي السيارة وماكان يدري ان سارة ورا 
علي : بديرر ..
بدر : خير ..
علي : حط لنا شي نسمعه شفيك ..
بدر: شتبي احط لك ..؟؟
علي : اممم .. سواها قلبي ..
بدر: ليش ..؟؟
علي : من زمان ماهزيت ..خخخ
بدر : ههههههههه من صدقك ..
علي : ايه اتكلم جد .. 
بدر ماحب اخته تشوف خباله مع الربع ..قال لعلي لا خلها وقت ثاني ..
علي : لا لا ابيها الحين ليش يعني ببتغير الاغنيه بعدين ..
وشغل علي الاغنية ..
ورفع الصوت فول مرة ..
وصار علي يهز ويطق بصابيعه .. ويضحك ويمزح مع بدر .. ومو حاس ان في شخص غيرهم ..
وسارة الي تحاول ماتميل له عشان عمر ..
وضحكت وطلع صوت ضحكتهاا .. وانتبه لها علي ..وسكر الاستيريوو ..
صار علي يناظر في بدر ..
بدر : خير ليش طفيتهاا ..
علي : في احد غيرنا بالسيارة ..
بدر : صباح الخير توك داري ..
علي : من ..؟؟
بدر : اختي ..
علي : سيارة ...
بدر : منو سيارة ..؟؟
علي : أأ ..أقصد سارة ..
بدر انفجر ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
هههههههههههههههههههههه .. سويتها سيارة يالي ماتخاف الله ..
علي : حس انه تمادى ..:: انا اسف يا اخت بدر .. بس طلعت كذا عفوية وبعدين انا مؤدب وهالي شفتيه 
من رقص وهبال كله من اخوك بدر مو مني انا ماتعلمت الي منه ..<< الشلاخ ..ماخلى شي ما سواه ولزقه في بدر
سارة: انا سياره ها طيب..
علي : الا انتي وين رايحه معانا .. لايكون بتروحين الشركة ..
بدر : هي انت ماتستحي تكلم اختي قدامي ..
علي يقلد صوت بدر :هي انت ماتستحي تكلم اختي قدامي..هع 
بدر : ترا ارميك بنص الشارع ..
علي : خلاص انا اسف اقوم احب راسك ..
بدر : مشكوور ..
.................................................. .................................................. ...............................
مر الاسبوع عادي ع الكل الا ريم الي كانت شاغلة بالها بالي طلبه منها عمه وقالت لجدتها 
وجدتها قالت لها لا توافق وطلبت من ريم تنزل الشرقية بس ريم قالت مابتنزل قبل لا تخلص الموضوع مع
عمهاا ...
.................................................. .................................................. .......................
لما رجع عم ريم ابو فيصل الى ريم .. في بيتهاا ..
ابو فيصل : وش رايك ياريم فكرتي في الي قلت لك عليه ..
ريم وبثقه : اي فكرت ياعمي واسفه ما اقدر البي لك هالطلب انا مو موافقه ..
ابو فيصل تنرفز : يعني ايش مو وافقه ولدي يعيبه شي ..؟
ريم : لا ميعيبه شي بس انا ما ابيه ..
ابو فيصل وبصوت عالي وغاضب: انا عطيتك فرصة تفكرين لعل وعسى تجيني بالجواب الي 
ابغاه لكن بالأخير انا الي اقرر ..
ريم خافت ولكنها استجمعت ثقتهاا ..: لا مو انت الي تقرر هذي حياتي وانا حرة في الي اختارة 
ما احد يقدر يجبرني على شي انا مو مقتنعه فيه ...
ابو فيصل معصب : لا تخليني اتعامل معاك بأسلوب ما يرضيك ولا يرضي غيرك انتي فاهمة ..
ريم : خير يعني شتقدر تسوي ..؟؟
اخذها عمها ولوى ذراعها وقال لها : اسمعي يبنت اخوي انتي منتي بقدي ولاتحطين راسي براسك 
انتي فاهمة ..
ريم بدموعهاا : خلني انت شتبي مني قلت لك مو موافقه 
ابوفيصل : روحي جيبي عباتك باخذك معي ..
ريم تصارخ : موب جايبة شي ولا انا رايحة مع احد ..
ابو فيصل رماها ع الارض وشاف الخدامة وقال لها تجيب عباة ريم ...
واخذها وجبرها تطلع معاه الى بيته الي برياض لحد مايخلص الي عنده ويطلع ع جدة ..
.................................................. .................................................. ....................
رجعت راما باليل من عند احمد دخلت ماشافت احد بالبيت 
راماا : روز روووووووووووووووز وينك ..
روز : نعم ماما خير ..
راماا : وين ريم ..؟؟
روز : بابا ابو فيصل اجا اخذ ريم تصيح هذا في خوف في اضرب ريم ..
رماا : شلون كيف وليش ما قلتي من لما جيت ..وش سوى لهاا روزوو موب فاضية لك وين اخذهاا ..
روز: هذا في امسك ريم مافي خليه اتكلم في قول انت مافي اتكلم انا في حدد ..
.................................................. .................................................. ...
سالم وأحمد بالسيارة ..سالم كان ماسك القيادة ..
الا يرن جوال احمد ..
سالم : اكيد المداام ..
احمد :هههه اي ..هلا هلا راماا ..
راما بصوت حزين وخايف : احمد تعال بسرعه ابوفيصل عم ريم اخذها من البيت ..
احمد : عمها اخذها اكيد بترجع ..
سالم : احمد وشفيهاا ريم ..؟
احمد : راما شفيك خايفة ...
راما : اقولك اخذها معاه ومد يده عليها والي يخليك تعال الحين نشوف وين اخذها مو عارفة شسوي .
سالم لما سمع الكلام الي قالته راما اخذ بريك 
احمد : سالم هدي بشويش ..
سالم بعصبية : انت عارف رقم سيارته اي شي نقدر نوصل له رقم تلفوونه اي شي ..
احمد : راما حبيبتي انتي عارفة رقمه رقم سيارته ..
راما : اذكر رقم لوحته لما شفناه هذاك اليوم ...
سالم وبصوت عالي ومعصب : بسرعه مو فاضين تتأخرووو ..
اخذو رقم السيارة واتصل سالم ع صاحبة منصور الي بالشرطة وقال له يطلع له السيارة وين ويبلغه ...
.................................................. .................................................. .............
وعند ريم المسكينة الي تصيح ودموعها ماوقفت من اخذها عمها وهي ماجفت لها دمعه وماسكن لها 
روع ..
وعمها بس يصارخ عليها ...
ابو فيصل بصوت عالي : ريم اسكتي احسن لك ..
ريم بدموع وبصوت عالي .: انت شتبي مني ..خلني ..
ابوفيصل : هه .. من صدقك .. انا ماراح اسوي لك شي بكرة بتروحي المطار مع فيصل ولدي جاي ياخذك 
من هنا ..نامي علشان من الصبح وراك قعده 
ريم : مورايحة محل .. خلني ..
ابو فيصل : على كيفك اهو ...
.................................................. .................................................. .......................
سالم : احمد شوف زوجتك جاها اتصال من ريم ولا لا ..
احمد : لحظة ..
وكلم احمد راما وراما تصيح وقالت ان ما اتصلت ولا خبر عنهاا..
وسالم طول اليل بس مع الملازم منصور صاحبه يدور على سيارة عم ريم ...
.................................................. .................................................. .........................
اليوم الثاني ..
لقو مكان السيارة .. وراقبوها من خلال الكاميرات .. وعرفو طريقها الى المطار ..
سالم اتصل ع احمد ..
سالم : احمد خذ معاك زوجتك وتعال عندي بسرعة عشان نروح المطار ..
احمد :ليش المطار ??..انت لقيتها هناك ..
سالم : ايه لاتطول والي يعافيك ماعندي سيارة ..
.................................................. .................................................. ............
عند بدر : هلا بعيون بدر ..
كانت ريماس مصخنه .. فردها كان بارد شوي ...
ريماس : هلا بدر..
بدر متخرع : وش فيك يا ريماس عسى ماشر صوتك متغير حياتي ..
ريماس : كح ..لا ولا شي بس شكلي مصخنه من البارح فيني حرارة ..
بدر بخوف : ليش مارحتي ا لمستشفى ..
ريماس : اولا مافي احد بالبيت امي وابوي راحو عند جدي واخوي معاهم 
وثانيا مالي خلق اروح مستشفيات..بدر حبيبي بقوم شوي بعدين اتصل فيك ..
بدر :طيب انتبهي ..
وقامت ريماس بس داخت ع وطاحت ع الارض لان سخونتها مرة كانت بس حاولت ماتبين لبدر ..
بدر خاف شوي وقرر يروح لها يطمن عليها مايصير يخليها ..
.................................................. .................................................. ...............
وصل سالم واحمد المطار ..
سالم : يبغى الينا ندور عليهم الحين وين بنلقاهم ...
احمد : بنروح الى الادارة في المطار وندور عليهم من خلال الكاميرات ..
سالم : ايه والله وذكرتني انا اخذت معاي تصريح باني ادخل واشوف ..
احمد : راما حبيبتي اقعدي هناا ... احنا جايينك ..
راما : طيب دامكم بتقعدوني ليه جبتوني هناا ..
سالم : انتي اقعدي اذا شفنا ريم انتي بتاخذيها مايصير ناخذ البنت معانا ا 
حنا اثنين من الرجال شلون نخليها بينا ..
راما :طيب ..
سالم : احمد يالله لا نتاخر بقى نصف ساعة ع طائرة جده ...
واخذ سالم يركض هو واحمد ...كان شالم لابس له جاكيت طويل بيج لفوق الركبة بشوي
..وبنطلون جينز بني قاتم .. شكله جناان ..
واحمد الي كان عليه قميص اسود مخطط بالابيض .. وبنطلون اسود كمان وجاكيته ع ايده ..
وصل احمد وسالم الادارة وصارو يدوروون عليهم لحد ما انتبه احمد ..
احمد : سليمووو ... شوف 
هذي ريم بس منو معااها ..
سالم : وين وين .. 
احمد : شوف بشاشة الي قبالي ..
سالم : عرفت مكانهم خلنا نروح .. لهم ..
احمد : هناك زحمة اخاف يتحركو وما نلقاهم ..
سالم : انت خليك هنا وراقب واذا فقدتهم انا بتصل تعلمني مكانهم طيب ..
احمد : طيب ..
وطلع سالم من غرفة الادارة الي في المطار وقف عند المصعد جا بيدخل لقاه زحمه وقرر ينزل ركض ..
وصار يركض ..لحد ما وصل الى المكان .. وانتبه الى ريم ..وهي تمشي ورا عمهاا ..
سالم بصوت عالي ويصارخ : رييييييييييييييييييييييييييييم .. ريم انا سالم .. 
ريم حست بصوته ..بس ما دارت فكرت نفسها تتخيل ..
سالم حاول يدخل بين الزحمة وهو يصارخ ..: رييييييم . لا تصدي عني انا سالم ياريم والي يعافيك التفتي وراك 
والكل وقف منتبهين لصوت سالم العالي ..
والتفتت ريم وراها الا تشوف سالم ..
ريم طاحت دموعهاا ع خدهاا ..
ريم بدموع ساكبة : سالم انت شجابك ..
سالم وصل الى عندها ... جنوني جابني لحد هناا ..
انتبه فيصل الي كان يمشي قدام ومو حاس بشي ..
فيصل :ريمو امشي ليش واقفه مع الدلخ داا .. ا مشي لا اكسر راسك ..
سالم بعصبيه : ما الدلخ الا انت ..
فيصل : احترم حالك .. احسن ما اوديك في ستين داهية واحترم حالك وليش جاي تغازل 
يالي ما تستحي ..
سالم : خير وانت شتقدر تسوي هاا .. ما تخرع دجاجة بالفريزر حتى ..
فيصل : انا مالي خلق هالا شكال ..
وشدفيصل على يد ريم .. : امشي معااي .. امشي بسك صياح فقعتي راسي ..
سالم واخذ بيده ع كتف فيصل بالقوة ..سالم بعصبية : خلها..
ريم : سالم خلاص روح ..
فيصل لما سمعها تعرف اسمه ..: تعرفينه ياريم...انا ارويك ..
وعطاها كف الكل جمد منه ..
سالم عصب من الي سواه فيصل : ما اسمح لك تمد يدك عليها ..
فيصل ليش خير من انت ..
وفي هالأثناء جا احمد وراما .. راما اخذت ريم ..
فيصل : وين وين .. ارجعي احسن لك ..
ريم : موب رايحة معك ..
احمد : خلنا نتفاهم .. 
فيصل :ما اتفاهم مع احد ..
سالم بعصبيه : هالأشكال ما تعرف تفاهم تعرف تكفيخ بس ..
فيصل : انت ناويها ناويهاا ..
سالم ببتسامة : ايه .. ناويهاا .. الكف الي اخذته .. ارده عشره ..
فيصل : طيب ..
احمد : استهدو بالله ,.. ناوينها مصيبة جمعتو الناس حواليكم .. 
سالم بصوت عالي : مايهمني ...
فيصل : مايهمك ها مايهمك ..ارويك وانا ولد ماجد ..ياولد الحقير ...
سالم عصب لانه ابوه متوفي ولا يرضى عليه اكيد : تتعرض لابوي والله ما اخليك .. 
ومسك سالم فيصل من قميصه ولكمه على وجهه ..وطاح فيصل ع الارض ..
سالم : والله ان مارويتك شغلك ما اكون ولد ابوسالم..
فيصل قام على سالم وقال له هذي إهانة لا تغتفر انت عارف شسويت صدقني اقتلك 
ولا همني الي واقفين ان قالو قاتل ..
الشرطة جت وصارت تباعد الناس المتجمعه حولهم وقوفو يحاولو في فيصل يتركهم ..
سالم :قوم عني يانذل ..
طلع فيصل سكين بجيبه وحطه عند رقبة سالم .. سالم تفاجأ وصار يبي يفك منه بس ماقدر ..
سالم : انت شكلك عنيد ..
وحاول يتخلص منه ..
احمد خاف على سالم حاول يشيل فيصل قام فيصل ضرب احمد بيده بالسكين ..
سالم يصارخ : ياحقير والله ما اخليك .. ما اخليك وضربه بيده ع وجهه وبطنه ..
ورماه ع الارض ..
.................................................. .................................................. ..................
وصل بدر بيت ريماس ..دخل لقى الخدامه .. 
بدر : وين ريماس ..
صوفيا : ماما ريماس فوق .
بدر : نادي عليها ..
راحت صوفيا لغرفة ريماس ..ولقتهاا ع الأرض ..
نزلت صوفيا لبدر 
صوفيا : بابا بدر ريماس مافي قوم ع الارض ..
بدر ركب يركض ع الدرج خايف وصل لغرفة ريماس ..
وصل لعندهاا ..لقاها ع الارض ..
بدر: ريماس حبيبتي شفيك ..
وماترد عليه .. قال بياخذها المستشفى .. ماعرف وين عباتها اخذ اللحاف سريرها ولفها فيه ونزل بها من
ع الدرج ع ذراعيه .. ودخل فيها السيارة ..
بدر بخوف : ريماس عيوني روحي ردي علي .. حبيبتي .. انا بدر ..
.................................................. .................................................. ...............
في المطار ..
والناس متجمعين تشووف الي يصير.. وما احد تحرك من هالعالم ..
راما وريم الي كانو يستنو خافو عليهم ورجعو الى نفس المكان لقو احمد مضروب وسالم يتهاوش معاه ..
راما بخووف: احمد حبيبي شفيك ..
واحد من الشرطة : انتي ياحرمة بعدي من هنا .. لايصيبك شي ..
راما : ما اراح اباعد احمد قوم معاي ..
ريم صارخت بقوة : سااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا الم ..
انتبه سالم الى ريم ..
غافل فيصل سالم وطعنه في بطنه مرتين ..
سالم :آآه ياحقير .. 
فيصل قام بتمسكه الشرطه ..
مسك ريم ..وقال ياتبعدو لا تلحقه اهي الثانية ..
والشرطه قالت له اتركها ونخليك ..
وريم خافت مووت يسوي فيها شي ..
ومشى بريم لحد ما وصل الى مكان يقدر فيه يهرب ..
وريم تصيح : خلني تكفى ..فيصل رماها وهرب بنفسه لان الي سواه يستحق القتل 
عليه خاف انه اذا اخذها يتورط معاها وبتشهد ضده فتركهاا ..
وهرب برا المطار ..
وطلبو الأسعاف واخذو سالم الي خلاص فقد وعييه واحمد الي يده ..ماصار يقدر يتحرك من الالم ..
يتبع....










تـــــــــــ,,ـــــــــابــع الجــزء15


.................................................. .................................................. .................
بالمستشفى .. 
بدر : ها دكتورة ..
الدكتورة : لا تخاف ..اهي حرارتها ارتفعت وانخفض ضغطها فطاحت الحين احنا عطيناها 
خافض حرارة .. ومغذي .. ترتاح عندنا اليوم وبكرة خذهاا ..
بدر : مشكوورة ..
دخل بدر ع ريماس واهي نايمة .. حبها ع راسهاا .. وقعد ع الكرسي ينتظر تصحى ..
تدخل الممرضة ..يا أخ .. انت شتقرب لهاا ..؟؟
بدر : خطيبهاا ..
الممرضة : أهاا ...ممكن معاي تجي نبي نكمل البيانات ..
بدر : طيب ..
.................................................. .................................................. .........................
ريم وراما راحو مع الشرطة الى المستشفى لعلاج سالم واحمد ..
احمد خيطو له يده .. وسالم الي طلع من غرفة العمليات واهو بغيبوبة ..
ريم الي بس تصيح ع سالم وتلوم نفسهاا ..
ريم بدموع : كله مني انا السبب لو مانديت ماغافله وضربه ..
راما : خلاص هدي مو انتي السبب ..خلاص ياقلبي لاتصيحين ..
ريم : لو بس اقدر اسوي شي يخليه يصحى ..ابي اطمن عليه ..
راما ضمت ريم .بعدين طلبت راما من الدكتورة ان تعطي ريم مهدئ عشان تنام وترتاح ..
. قامت راما بتطمن ع احمد بتشوفه صحى ولا لا ..
دخلت على احمد ما ان فتحت الباب الا وصحى ..رمت راما نفسهاا على احمد بدموعهاا ..
احمد حط راسها بحضنه ومسح عليها ..
احمد : ههه خلاص راما شفيك تبكين ..
راما بدموعها : خفت عليك .. 
مد يده احمد لخد راما ومسح دموعهاا ...ومسكت راما يده ..
احمد : لا تبكين ياعيوني دموعك غالية وماقدر اشوفها تنزل بسببي اتألم ..يارما ..
ترى اكثر شي يوجع انك تشوف احد يبكي عشانك ..وبعدين طمنيني ع سالم ..
راما بنبرة حزينه : دخل بغيبوبة ..
احمد رفع راسهاا : انتي تتكلمين من جد وينه باي غرفة ..
راما : بالعناية معاه عمر ..
احمد دمعت عينه عشان صاحبه وصديقه واخووه ..
راماا : انشالله بيقوم بالسلامة لا تصيح توك تمنعني ..
احمد : آآه ياراماا ...
.................................................. .................................................. .................................
بدر الي يستنى ريماس بالغرفة ..
صحت ريماس ...
بدر : انتي صحيتي حياتي ..
ريماس : بدر ..من جابني هناا..
بدر: انا ياعيون بدر ..
ريماس : متى صار هالكلام .. وكيف ..
بدر : ما تذكرين لما طحتي ..؟
ريماس : اهاا ايوة .. حبيبي وش دراك ..؟
بدر: كنت رايح اطمن عليك والا تقولي الخدامة انك طايحة .. رحت اشوفك .. وحملتك 
واخذتك معاي هنا ..
ريماس : اهاا .. متى بطلع .. 
بدر : ارتاحي اليوم هنا وبكرة من الصبح انا اخذك ع البيت ..
ريماس : حياتي ابغى اطلع الحين ...
بدر : بس .. لازم ترتاحي ..
ريماس : راحتي عندك .. ابي اطلع ..
بدر : طيب ..من عيوني ..
وسمحت الدكتورة تطلع ..ولما بيطلعوو ..
ريماس : بدر وين عباتي ..؟
بدر : عباتك ..؟؟
ريماس : اي حياتي وين عباتي ..؟
بدر : اوووه .. انا ماجبتك بالعباية ..
ريماس فتحت عينهاا : كيف اجل ..؟؟
بدر : لفيتك باللحاف حقك ..
ريماس : خووش ..شي .. والحين ..
بدر : خلاص اتصل ع بيتكم اخلي الخدامة تجيب عباتك مع السايق ..
ريماس : بسررعه ..
بدر : اووكي ..
وطلعوو من المستشفى ..
وراحوو لبيت ريمااس ..
.................................................. .................................................. ....................
لما هرب فيصل راح عند ابوه ..
ابوفيصل : انت شسويت الحين ..
فيصل : والله لو انت مهتم روح شوف قليلة الاصل ..
ابو فيصل : هذي بتصير زوجتك ..
فيصل تفاجأ : مستحيل انا ما ابيهاا وع انا اتزوجهاا ..
ابو فيصل : ايه بتززوجها .. ولا ليش اخذتهاا انا من اساس ...
فيصل : زين مني يوم تركتها تولي ..
ابو فيصل : ولت حياتك ... انت من بتقبل فيك ..
فيصل : مالك خص ..
ابو فيصل : اقول خلك عاقل وانتبه معي ..
فيصل : هذا اسمه عقل ..حمد الله والشكر ..
ابوفيصل : فصيل ..لا تخليني اذبحك الحين ..
فيصل : زين زين خلصنا فهمني ياعاقل ..
ابوفيصل : هذي وراهاا فلووس ملايين ..في احد يرمي ثروة لغيره ..
فيصل : تبيني اخذها لفلوسهاا ..؟؟
ابو فيصل : من زينها عاد اخليها عندي ..
فيصل : ولا منت سهل يايبه ..
ابوفيصل : اهي بنت ومن السهل ينلعب عليهاا ..
فيصل ..بخاطره يقول ..والله اذا اخذتها اطلع الفلس من عينهاا واقدر اخذ لي حبوب متى ابي ...
الفلوس الي عندي ..ماتسوي الي عندهاا ..اجيب فيها كرسي امريكاا ..
ابو فيصل : وين رحت ..؟
فيصل : هاا .. ولا شي .. بس كنت افكر ..
ابو فيصل : شقلت ..؟؟
فيصل : مواافق .. بس بشرط .. 
ابو فيصل : شنو ها الشرط ..حافي ويتشرط ..عطنا ,,
فيصل : اذا اخذت الي تبيه .. تزوجني غيرهاا ,,
ابو فيصل : اذاا .. يالله خلني اقوم اشوف وينهاا .. وانت خلك هني ..لا تاخذك الشرطة ..
فيصل : ولاعشرة من امثال الشرطة يوصلون لي ولا اف بي آي ..ههااهااي ..
ابو فيصل : ذيب مثل ابوك ماتخااف ..
فيصل : اعجبك ..
.................................................. .................................................. ...........................
بالمستشفى ...
ريم صحت راحت تشوف سالم الي طايح ..
ودخلت الغرفه الي اهو فيهاا .. وما صحى .. ظلت تصيح وتذرف دموع وتلوم نفسهاا ..لحد مادخل الدكتور 
عمر وشافها ..
عمر : انتي شجابك هناا ..؟؟
ريم : جاوبني متى يصحى ..؟
عمر : ما ادري حالته مستقره ننتظر يمكن يبقى اسبوع ,شهر .. الله يجازي الي كان السبب ..
ريم بدموع : خلني انتظره لحد ما يصحى .. الله يخليك ..
عمر : آسف ما اقدر ..
ريم : بس ..
قاطعها عمر .,,: قلت لك اطلعي مو زين حق سالم لازم يكون بمكان هادي ومريح ..
ريم : طيب .. وطلعت ودموعهاا سيل تتفجر من محاجرهاا ...
.................................................. .................................................. ..............
لما رجعت ريماس مع بدر .. الى بيت ابو رامي .
بدر : ارتاحي رمووسة خلني اشوف شي لك تاكليه عشان تستقوي ..
ريماس : حبيبي خلي صوفيا تسوي عشا ..
بدر: لا انا الي بطبخ ..
ريماس : من صدقك بتطبخ ..؟؟
بدر وبثقه : ايه بس دليني المطبخ وانا اسوي لك هذيك الطبخه الي مطعم صيني مايسوي مثلهاا ..
ريمااس : هههههههه .. خلاص بجي معك ..
بدر : لا انتي ارتاحي ..
ريماس : بتطبخ لوحدك ..؟
بدر يسوي نفسه معصب : ايه ووانثبري محلك انتي مريضة ولازم ترتاحي ولا شلوون ..
ريمااس : طيب ..بشوف وش راح تسوي ..
بدر : وين المطبخ ..؟؟
ريماس : صوووفيااااا ..
صوفيا : نعم ماما ..
ريماس : روحي دلي بدر ع المطبخ ..
ودخل بدر المطبخ .. واحتار وش يسوي مايعرف شي ..
بدر : انا ما اعرف اسوي شي بس يالله بحاول ..
صوفياا ..
صوفيا : نعم ..بابا ..
بدر : طلعي لي دجاج ..
صوفيا .: طيب ..
بدر : وكتاب الطبخ معاك ...
وجابت له الخدامة الي يبيه .. وظل يحاول يسوي بروستد ..
بدر : وين البيض .. امم وين .. وراح يدور بالثلاجات .. وطلع له كم بيضه عشان يحطهاا ,,
لما جا يكسر .. قعد ع الطاولة الي بالمطبخ ..
ولما جا يكسر طاح البيض عليه ..
بدر : الحمدلله علي ثياب الطبخ بس ريحتي صارت تقرف ..وين الطحين ..وفتح الطحين بالمقلوب 
وكب شوي منه ع نفسه وتوصخ بيض وطحين ..
اما ريماس تراقب وتصور بدر وتضحك عليه وشكله الي كان بالمرة بريء وطفولي ..
ولما خلص بدر وحط الدجاج وظل بس عليه يقلي ..
وراح يسوي عصير ..
بدر : صوفيااااا ..
صوفيا : نعم .. 
بدر : طلعي برتقال ..امم .. وش كماان .. ليمون ,... امم .. وسكر ..
صوفيا : نعم انا في افهم ...
بدر : تعالي هناا .. نظفي كل ذول ..
صوفيا صارت تناظر المطبخ مو طبيعي .. المواعينن تخرع كثار والبيض والطحين والزيت بكل مكان ..
بدر : شفيك .. اقولك نظفي ..
الا وتدخل ريماس .. بصوت الضحك ..
بدر دار وراه .. وحالته الي تضحك ..
ريماس : ههههههههههههه.. بدر وش سويت حرام عليك ..هههههههههههههههههههه
الخدامة متخرعه من منظر المطبخ ..هههههههههههههههه
بدر : ريماس .. وش جابك ..ياربي .. شوفي حالتي ..
ريماس : هههههههههههههههههههه .. خلاص انا بكمل شغل ..
بدر : لا لا لا ..
ريماس : ههههههههههههههههههههههههههههههه... ليش .ههههههههههههههههههههه
بدر : خلاص اطلعي ..
ريماس : اقول التفت وراك ..
بدر التفتت عطى ظهره لريماس ..فتحت ريماس ربطة المريلة الي عليه ولبستهاا ..
بدر : بس يارماس ..
ريماس : هههههههههههههه .. بدر انت روح سوي عصير ..
بدر : طيب يا مدام ريماس هههههههههههههه ..
وظلت الخدامة تنظف .. 
وبدر مشغول بعمل العصير .. 
ريماس : بدر حبيبي .. شتبي غير الي سويته انت..
بدر ماسمعها كان يعصر وكان يبي العصير يصير شي مو طبيعي ..ومنشغل ومندمج بالطبخ ..
ريماس راحت لعنده وكان اهو ماسك كاسات العصير .. ..لف بدر ولما شاف ريماس 
ما عرف يمسك العصير لان صدم فيهاا .. وطاح العصير من يده ونسكب ع الارض ...
ريمااس بندهاش: بدر وااااااااااااااااااااااااااااي شسويت ..
بدر بصوت طفولي .: اووووف انسكب العصير .. اووه .. والحين تعبت وانا ازين واعصر ..
وجلس ع ركبته يمسح العصير ويلم الزجاج الي تكسر ..
وجلست ريماس معه ع ركبته وهو يلم في الزجاج ..وجت ريماس بتحط يدهاا ع وحده من الزجاج مو منتبهه 
بدر حط يده بيسحب الزجاجه ضغطت ريماس بيده وانجرح بدر ..
بدر: آآآآه ..
ريماس رفعت يدهاا .. ياربي شسويت ...
بدر : اي اي اح اخ ... 
ونزفت يدر بدر لان قطعة الزجاج كبيرة شوي ..
ريماس اخذت يد بدر وهي تنزف ..
ريماس بخووف : صوفيا هاتي لي شاش و معقم جروح بسرعه ..
وظلت تحاول اول شي تتطلع الزجاجة .. 
ريماس : بدر انا اسفه ..ولله مانتبهت حبيبي سامحني ...
بدر : لا مو مهم ..
ريماس : لو ماحطيت انت يدك كان انا الي انجرحت .. وكان احسن فيني ولا فيك ...
بدر : لا انتي تسلمي وانا الي اتأذى ولاتبالغي بخوفك ..
وسحبت ريماس الزجاجه .. وكانت تالم ..
كتم بدر المه شووي ..
وظلت منشغله بجرح بدر وتلف .. وتنظف في الجرح ..
ولما خلصت لفتها زين ..
ريماس : يالله بدر اطلع برا انا راح اجهز العشا ..
بدر : لا بجلس هنا اطلع الصحون ..
ريماس: لا لا..شوف يدك ..
بدر: انتي مريضة ..
ريماس بصوت ناعم : بدووري ..
بدر : وي تسلم لي هالبدووري .. عيديها ..
ريماس بخبث : تبيني اعيدهاا..
بدر:تكفي ...
ريماس : اطلع بالاول ..
بدر : خلاص ما ابيك تعيدينهاا ..
ريماس : بعدين انت لازم تبدل وانا بعد ..
بدر : ومن وين الي الملابس ..
ريماس : دولاب رامي كله تحت امرك ...
بدر : دولاب راميووو ... لا مستحيل ..آخر شخص اخذ منه شي 
ريماس : هههه ليش ..
بدر : بيظل يعايرني فيها للأبد ومابسلم من لسانه خليني كذا احسن ..
ريمااس : ههههههههههههه ..حلوة للأبد ..
بدر : انتي احلى ..
ريماس : صوفيا ..
صوفيا : نعم ..
ريماس: نظفي هنا وجهزي العشا ادري تعبتي بس شنسوي ..خخ
صوفيا بمزح : آكر مرة ..<< اخر مرة ...خخخ
وراحت ريماس مع بدر لدولاب رامي .. 
بدر : بصراحه انا ابي هالقميص عجبني ..اممم وهذ البنطلون ..
ريماس : هههه وتتشرط ..
بدر: على مرتي عندك مانع ..هههه
ريماس : نوو ..نيفر ,,... بس انا بريح بلبس بيجامه .. 
بدر يغمز لريماس: مو مهم وش تلبسين المهم وش اخذ من عند الاخ رامي ..
.................................................. .................................................. ..................

بالمستشفى ..
احمد وراما واقفين مع ريم ..
الا بشوي يدخل عم ريم يدور عليهاا ..
ولقاهاا ..
ابو فيصل : ريم ... بسرعه معاي ..
ريم لما شافته تخرعت وين تخبي نفسهاا ووين تروح ...
وسحبها من يدهاا ..واخذها غصب حاول احمد يمنعه بس عم ريم ضربه ع يده الي مصابه 
وتاذى ..
ريم تصيح ومو عارفه شتسوي مابيدها شي ..
ريم : عمي بس لحظة .. شوي بجي معاك ..والله العظيم بس خلني لحظة ..
ابو فيصل : عشان تروحين وتهربين مني .. لا ما اخليك ..
ريم : اوعدك ماراح اروح على محل ..واني موافقه ع الي تبيه ..
وسمح لهاا تظل شوي ...
ريم كانت تبي تكتب رسالة لسالم.. 
راما كانت معاهاا .. وتشوف وش تكتب ..
راما : ريم انتي من صدقك بتروحين ..
ريم : خلاص ياراما تعبت .. سالم تأذى بسببي ..واذا ظليت اخاف يأذوه اكثر .. 
راما : بس كذا انتي تستسلمي ..
ريم : خلاص ياراما لاتحاولين ..انا وعدته ..بس برجع بيوم الى سالم وهو معافى ,.. وزي مافرقنا
قدر بيجمعنا قدر .. وان ما جمعني معاه .. بيظل في قلبي .. 
راما شافت وعرفت الحب بعيون ريم وشلون تضحي .. وحست انها في نعمه ان احمد معاها ودعت انها 
تظل معاه الى اخر حياتهاا ..
وراحت ريم مع عمها القاسي الي ماتدري ايش راح يصير لها...
.... ياترى وش ينتظر ريم من احداث بحياتهاا ..
.................................................. .................................................. ............................
باليل عند ريماس وبدر ..
ريماس : يااوو شبعت ..
بدر : ههه صحة وعافيه ..
ريماس : على قلبك حياتي ..
بدر : يالله رمووسه اتجهزي جايب لك الدواء ..
ريماس : لا بدوري تكفى ما ابي ادوية ..
بدر: يالله يابزر ..
ريماس : لا ..
بدر : خذي هذي الحبة عشان ماترد ترتفع حرارتك مرة ثانية ..
ريماس : طيب ..
وراحو ع التلفزيون يشاهدو فيلم (بريزن بريك )
ونامت ريماس ع كتف بدر ..
بدر انتبه انها نايمه .. اخذه وحملها مثل مايحمل الاطفال راسها ع كتفه ولف رقبته بأيديهاا ..
وعلى الدرج ..ريماس حست انها تتحرك لما فتحت عينهاا ..
ريماس ضمت بدر بالقوة ..وردت نامت ..زي الأطفال بكل براءة 
بدر : انتي صحيتي ..
ريماس ما ردت ..
بدر : ههه...وركبها لغرفتهاا .. وحطها ع السرير .. وغطاها ..
....................بدر : حتى بنومتك تجنيني .. وباسها ع راسهاا ..
وطلع من البيت وكان الوقت متأخر كانت الساعه ..ثنتين ...حمد ربه انه رامي وام رامي وابو رامي مو بالبيت 
.................................................. ...........................................
اليوم الثاني..
فيصل سوا فقط خطووبه صارت هي خطوبه وهي عرس.. 
سكنوو في بيت عاادي جميل..
دخلت ريم بفستانها الابيض داخل بيتها غير مرتاحه القلب عايشة برعب وخووف..
فيصل يناظرها من فوق لتحت:قومي غيري هالفستان الي كنك غبيه به 
ريم بداخلها صدمه هذا واني بأول ليله معه يقول اني غبيه ليش ياقدر رميتني على انسان قاسي 
فيصل:اظن انك تسمعيني 
ريم:عن اذنك ..
فيصل يقلد صوتها :عن اذنك ...وووف ياربي بليتني ببنت بتجيب آخرتي ..
دخلت ريم غرفه الملابس..
سكرت الباب وتسندت عليه دموعها ظلت تذرف على خدهاا..
اول مرة تحس بحراره دموعها ..تصيح والالم بداخلها يكبر ويكبر تتمنى تموت ولاتخوف سالم وهو بأمس الحاجه لها..
راحت عند المرآيه,,ناظرت روحها هالوجه الي كان من ايام يبتسم بعد ايام بصير اتعس يوم ويمكن من اليوم يكون اتعس وجه ..
تقدمت للدولاب الملابس..
لبست لها بيجامه سوداء تعبر عن الحزن الي داخلها ..
طلعت من الغرفه شافها فيصل 
تقدم لها :ممكن تقولي لي من هذاك الشاب الي كان بالمطار 
ريم:.........
فيصل:جاوبيني انا اكلمك 
ريم:ماعندي اي كلام اقوله لك ..
فيصل رفع يده وعطاها كف ..
تناثرت خصلات شعر ريم على وجها..
ريم في داخلها معقوله كف مرة وحده يافيصل انا بنت عمك قبل ماكون زوجتك ماتوقعتك كذا ..
فيصل:حقيره"مشى عنها متوجه لغرفته"
ريم ظلت تبكي تقول في داخلها"ليش يايبه رحت وتركتني ضيعتني وجودك كان مثل العز اليي ماتوقعت يوم انهان بسبب ولد اخوك 
ياربي انا من لي غيرك ادعيه ياارب ارجوك شافي سالم ..
قامت متوجها للكنبه انسدحت عليها حطت يدها على خدها الكف كان له اثر نامت نومة بنت بعمرها مليانه هموم واحزان 
نامت ولأول مرة تشتاق للموت ..
.................................................. ....................................
في المستشفى..
عمر:احمد والله خايف سالم ماعطانا اي شيء يدل على انه يسمعنا او يحس 
احمد:تفائل بالخير ياعمر ادعي ربك يقومه بالسلامه ..
عمر:يارب






















الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء 16

في الصباح الساعه 10..
صحى فيصل مالقى ريم جنبه خاف انها هربت او تخبر الشرطه عنه طلع بسرعه 
يركض ويركض يحس المسافات بعيده بعدين شافها على الكنب طاحت عيونه على خدها 
ماهتم لأثر الكف مشى للمطبخ طلع له ماي شربه رجع غرفته لبس له قميص فاتح ازرار قميصه مطلع صدره وبنطلوون بدل البجامه مستعد للخروج..
فيصل شاب جميل جدا لكن ويش يهم الجمال دام السوء مبتليه..
خذ مفاتيحه من فوق الدولاب ومشى متوجه لباب الشقه فتحه وطلع بهالاثناء صحت ريم قامت من على الكنبه الي جابت 
لها الم بظهرها ماكانت مريحه ابد ..وراحت لدورة المياهـ..
ظلت تناظر نفسها بالمرايه ..لمعت عيونها من الدموع الي متجمعه فيها 

ريم:لا ياريم استجمعي قواك انتي قويه لاتخلي شيء يسويك ضعيفه انتي قويه

فتحت صنبوور المياه حطت راسها تحته صار وجها كله مااي 
تبي تتأكد تبي تقنع نفسها انها تحلم ..
.................................................. ..........................
ام سالم تبكي :ويلي عليييييك ياولدي قووم جاوبني لاتروح عني ترا الفرقه ماتهون قوم ياولدي 
عمر:ياخالتي استهدي بالله ..سالم قوووي ولا تشكين بقوة ولدك؟؟
ام سالم :ياعمر اذا خسرته راح اموت افهم كفايه الي خسرته 
عمر ماعرف يهديها..
طلع برا وقال لاحمد يتركهم لوحدهم ..
.................................................. ........................
ام ريماس :ريماااااااااااااااااااااااااااااااااس رااااااااااامي 
ريماس تركض على الدرج بخوف:نعم يمه ؟؟؟؟
رامي ينزل من الدرج:خير من الصباح شصاير 
ام ريماس تبكي:سالم ولد خالتكم دخل بغيبوبه 
ريماس شهقت حطت يدها على فمها:شتقولين يايمه متى صار هالكلام 
رامي:يمه تتكلمين من جد؟؟
ام ريماس:بسرعه خلونا نرووح بلا اسأله..
رامي:طيب يالله جهزو بوصلكم انا باروح ابدل 
ريماس :اووكي "صعدت دارها بدلت ثيابها ولبست عباتها الكتف ونزلت بسرعه "
ام ريماس مشت وهي تردد ويلي عليك ياختي ..
.................................................. ......
علي:تدري بدر
بدر:ويش
علي:نفسي اقوم اطلع
بدر طالعه بنص عين:اقول اقعد مكانك انت جاي تشتغل وبعدين وين تطلع ورجلك منكسره 
علي:ووف
بدر يبتسم في داخله ويقول..والله انك ياعلي مو حق شغل ماتبي تشتغل ابدا قال ويش قال انا بجلس ع المكتب ما بقوم ولا شي 
بس بشخبط في هالاوراق .."
.................................................. ..
عبدالله..:رزرز
رزان:رزرز؟
عبدالله:هههههههه علي كلا يسميك رزرز
رزان رافعه حواجبها:متى صار هالكلام
عبدالله ببراءة :من الامس لما ركبتيه داره 
رزان:ههههههلاتذكرني فيه والله كأنه طفل يصيح لو ماقومته والله كان اليوم تشوف عيونه حمراء من البكي..
عبدالله:هههههههههههه..,رزونه
رزان:هـلا 
عبدالله:ابغى اصير طيار
رزان:طيار؟؟؟
عبدالله:انا لما اصير طيار اوديك كل مكان 
رزان:على عمري انت والله..,
.................................................. ............................
ريمااس دخلت الغرفه بسرعه ضمت خالتها ام سالم ..
ام سالم:هلا ريماس 
ام رامي:هلا اختي شخبارك 
ام سالم:والله مو بخير دام سالم كذا 
ام رامي:ادعي الله يقومه بالسلاامه ..
ام سالم ياارب..
ام رامي:امشي معي ياخيتي خلي سالم يرتااح 
ام سالم :ان شااء الله "راحت عند سالم قبلته بجبينه وقالت :ياولدي قووم بسك نووم 
مشت ام رامي لعندها مسكت يدها وطلعت معهاا ..
ريمااس ماتحملت منظر المكان من الخوف طلعت..
احمد وعمر ورامي دخلوو قعدوو معااه شوي .. 
بعدين احمد وعمر طلعوو وبقى رامي..
رامي:ياسالم انت قوي قووم ياسالم تمسك في ناس تبيك ..
مسك يده وقال يالله ياولد الخاله خليك قووي ..
..................
طلعت ريمااس براا لقت بنت تكلم الدكتور احمد 
راحت لعندها لانها تعرف هالبنت معرفه كبيرة ..
ريمااس:راااااااما 
راما التفتت لها ضمت ريمااس 
احمد مشى فرح انا احد جا لراما يشيل عنها الضيق لانه هو مو متحمل الضيقه الي فيه فكيف بيحتمل ضيقت شخص ثاني ..
ريماس:شتسوين هنا ياراما ويش تسوين كمان مع الدكتور احمد 
راما:الدكتور احمد يكون زوجي 
ريماس:صج والله 
راما:اي
ريماس:ماقلتي شتسوين هنا 
راما:ولا شيء جيت اطمن على شخص بس عنده الاهل فلذالك مادخلت ..انتي شتسوين هنا 
ريماس:اني ولد خالتي مريض وجيت ازوره 
راما:اهاا ..عن اذنك ريماس
ريماس:طيب بس عندي سؤال
راما :آمري
ريماس:وين ريم ماشوفها معك ؟؟..
راما تجمعت دموعها بعيونها ضمت ريماس وظلت تبكي :ياريماس ريم راحت راحت 
ريماس:شلوون كيف راحت 
راما:اخذها عمها الباارح 
ريماس:ليش
راما:يبي يزوجها من ولده 
ريماس :وهي موافقه 
راما:لا
ريماس:اجل كيف تزوجته 
راما :غصبا عليها 
ريماس شهقت:مسكينة ريوومه والله ماتستاهل
راما:عن اذنك اني راايحه..
مشت بخطوات منكسره حائرة وحيده ,,
..................................
فيصل رجع من براا وهو يتغدى..
فيصل:اووووووف مو غذا دا كيف كذا ماتعرفي تطبخين 
ريم ماردت 
فيصل ترك الملعقه وقام:عيشه تملل الواحد 
ريم في داخلها آآآه كل يووم تدور لك على هوشه معي يافيصل ..
فيصل:انا طالع 
ريم:طيب...
...............نزل فيصل من على الدرج ناداه ابووه وراح له..
فيصل:نعم خير
ابو فيصل :عدل اسلوبك معي تراني ابووك 
فيصل:خلصني شتبي 
ابو فيصل :كيف اخبار ريم
فيصل:بذمتك اللحين مناديني عشان اخبارها 
ابو فيصل ضغط على يده يمسك اعصابه:شوف يافيصل انا اعرف كيف اسلووبك 
وياريت تعدله مع ريم 
فيصل ضحك :هههههههههههههههههههههههه ليش طيب انا اخر عمري اعدل اسلوبي لبنت شوارع 
ابو فيصل:اليي تتكلم عنها عندها ثروه واذا ماعدلت اسلوبك معها يمكن ماترضى تعطيها حتى ريال واحد 
فيصل:شنو افهم من كلامك 
ابو فيصل:خلي معاملتك معها عدل اكسبها عشان تقدر تخليها توقع على اوراق تكتب املاكها بسمك 
فيصل:امممممممم افكر 
ابو فيصل:ياربي منك الله بلاني بولد انحس مافي الدنيا 
فيصل :الي تقول عنه نحيس ولدك 
ابو فيصل من غير نفس:ادري
فيصل:يالله انا طالع عطلتني 
ابو فيصل :اذلف
"طلع فيصل "
ابو فيصل:يااربي من ولدك ذا بجيب اخرتي 
ام فيصل:يابو فيصل اذا صار لولدي شيء من بنت اخوك الزفته لاتلوم الا حالك 
ابو فيصل:يصير خير انتي الثانيه
ام فيصل:اني حذرتك لاتقول لا .."ومشت عنه"
ابو فيصل:اووووووف عائله تجيب الهم..
فيصل:افتحي حبيبتي
ريم بداخلها فيصل يقول لي حبيبتي انجن هالرجال "راحت فتحت له الباب":مو توك طالع شلي رجعك 
فيصل:ياعمري انتي مليتي مني بسرعه؟؟
ريم منصدمه من اسلوبه من شوي يهزأني 
فيصل كان ورا ريم مسكها من خصرها :ياقلبي انتي
ريم الي مو مصدقه الي يصير ناظرت يده الي محوطه خصرها 
فيصل حط راسه على ضهر ريم :شنو فيك ليش ساكته 
ريم بعدت عنه توترت:ولالالا شيء 
فيصل:ويش فيك صاير معك شيء
ريم :لالا
فيصل:وووووف شنو ذا 
ريم:ايش
فيصل حط يده على خد ريم:هذا مني مو
ريم سكتت
فيصل تقدم لها ضمها :اسف ياعمري والله لاني غرت لانك تعرفين اسمه 
ريم تبي تبعده عن حضنها بس هي كانت محتاجه لحضن شخص تلتوي فيه تحس بالاطمئنان 
تبي تصده ماتبي تتقرب منه هي عارفه انا فيصل ناوي على شيء بعدت عنه بسرعه وجها احمر لان وجها كان على 
صدره 
فيصل في داخله وفففف دي مايفيد معها لا طيب ولا ضرب الله بلاني بعله مو بنت عم ..
فيصل:فيك شيء ويش فيك اليوم ؟؟
ريم ماعرفت تناظره ونص صدره طالع حست بخجل ماهي متعوده تطلع كذا..:ممكن تسكر زرارات قميصك..
فيصل فهم انها خجلانه لما ضمها على صدره ..:محتاج دلوعتي تساعدني
ريم في داخلها اوووف يافيصل شفيك مو معقوله طلعت بهيئة ودخلت بهيئة ويش صاير معك؟؟..
فيصل:عن اذنك ياقلبي..
ريم:اذنك معك ...
.................................................. .
علي:بدر
بدر:نعمممممم انت ماتشتغل طول يومك بدر شصاير 
علي ببتسامه اطفال:احم احم جوعااااان
بدر:والله حاله تكسرت واحنا ابتلينا
علي:افاا يابدر
بدر:بسك بسك قايم اجيب لك شيء تآآكله
علي:يسلموووووو ياأحلى بدررررررررررررررر ..
.................................................. .
فيصل في داخله اوووف منها كني قاعد مع بنت ماتتكلم ساعه وانا اغازلها ولا عطتني كلمة حلوة 
بس الصراحه هي واجد حلووة ,,عجبتني اللعبه والله يابو فيصل ههههههههههه منها نمارس 
الغزل لزوجتي الجديدة الجاية ..ضحك بصوت عالي 
................................................
بعد اسبوعين..
علي الي مجنن بدر من كثر طلباته..
وفيصل الي طول يومه يحاول يكسب ريم بالغزل وريم تتجنب التقرب منه ماتبي تخون سالم حتى وهي متزوجة..
وراما الي ماخلت بيت مادورت فيه ريم..
.............
سالم :ريم ياريم لاتبعدين ارجووك 
ريم:لا ياسالم ماببعد بظل معك 
سالم مسك يد ريم ناظرها بعيون حب:لاتتركيني
ريم:اوعدك 
سالم ضغط على يد ريم 
,
رامي:سالم سالم دكتوووووووور 
جا دكتور احمد بسرعه 
رامي بفرحه:دكتور سالم تحرك مسك يدي ضغط عليها 
احمد:صج والله
رامي:اييييييي
احمد راح نادى الممرضه تشوف حالته..
الممرضه:والله حالته احسن من الامس واني اظن بس اليوم او بكرة وراح يصحى من هالغيبوبه 
رامي:فرحتنيني الله يفرحك 
الممرضه:واجبنا "ومشت"
رامي طلع براا يتصل لـ أم سالم..
رامي:هــلآآآ خالتي
ام سالم بصوت مبحوح وخوف:هلا ولدي صاير معك شيء سالم صاير فيه شيء
رامي بصوت يبعث الاطمئان:ابشرك ياخالتي سالم اليوم او بكرة بيصحى
ام سالم مو مصدقه الي تسمعه:والله؟
رامي:والله
ام سالم ودموع تسيل على خدها 
رامي:خالتي اقولك بيصحى تجلسين تصيحين
ام سالم:لا ويالدي هذي دموع الفرحه الحمدلله الف الف الحمدلله..
.......
واتصل لريماس تخبر امه ..
وجو المستشفى,,
ريماس:يمه انتي سبقيني اني رايحه وبرجع 
ام رامي:طيب ياريماس بس مو تتأخري
ريماس:طيب
مشت ريماس لمحل الورد شرت باقه ورد بيضاء ماتدري ليش حبت هالون 
مسكت الورد وراحت للغرفه سالم..
حطت الورد على السرير وقعدت على الكنب الي جنب كرسي سالم

برا الغرفه..
..ام رامي:ياولدي روح البيت ارتاح احنا هنا 
ام سالم:ايه يارامي روح ارتاح احنا هنا وبعدين مايصير كذا انت ماتنام
رامي:خلوني هنا انا مرتااح 
ام سالم:روح يارامي لاتردني مابي اشووفك تعبان
رامي استسلم وقال بيروح عشان يسبح بعد :طيب اي شيء يصير معكم قولو لي..
ام رامي :من عيوني..
,,
ريماس تكلم جوال عند النافذه
****في داخله:ورد ابيض آآه ياريم انتي مثل الورده البيضاء معقوله انتي ياريم ناظر البنت الي عند النافذه 
ابتسم اكيد هذي ريم هي تحب الورد الابيض 
التفتت ريماس ببطئ وسرور******يزييد لين لمح البنت واختفت ابتسامته 
ريماس ماصدقت:خالللللللللللللللللتي يااااااااااااايمه
جو ام سالم وام رامي ركض خايفين من صوت ريماس
ام سالم شهقت:الحمدلله الف الحمدلله وراحت بسرعععععه لعند سالم 
سالم كان جسد بلا روح كيف وروحه مع ريم مايدري وينها اللحين ظن انها قربه اتاري ريماس قربه 
ريماس:االحمدلله على السلاامه سالم ..
ام رامي:الحمدلله على السلاامه ياولدي ماتشوف شر..
سالم :مارد ..
بعد ربع ساعه صارت العائله عنده ..
في الليل الساعه 8..
ظل بالغرفه لوحده ..
تذكر الي صار معه
فتح دولاب كان جنب سرير يمكن يلاقي حبوب يهديه .. 
انتبه ان في ورقه فتحهاا ..
قراها وهلت دموعه ..
{ سالم ..انا ريم كتبتها لك وعلى عجلة .. انا رايحه مع عمي خلاص مافي مفر ..
بدعيلك تقوم بالسلامة .. بس تاكد اني مع الوقت ماراح انساك ..وابغاك ماتنساني ...
احبك من كل قلبي .. واتمنى تعذرني ..مع ان مالي عذر ..}}

حس انا هو انسان ماراح يتغير نصيبه
حبه الاول استسلم له بسرعه بدون مايفضح مشاعره
كيف لما فضح مشاعره وحس بمشاعر ريم اللحين يستسلم ..
ليش ياربي ليش خسرت ريم كافي عذاااااااب ..
نزلت دمعته ولأول مرة سالم ينزل دمعه عشان بنت كانت دمعته حاره 
مافي انسان يقدر يغير قدره"مسح دمعته وقال دامني بهالكون والله ياريم ماخليك عنده دقيقه ..
((فرحت اهل واحباب سالم بالخبر بس لازال مريض باقي عليه اكثر من 9 اشهر عشان يتعافى من الضربات))..
..,

ريم في داخلها ليش تغير فيصل كذا من شوي كان غير بس هو جميل ياريم ليش ماأحبه صرخت بصوته :لااااااا
رجعت بأفكارها لا ياريم لاتخوني سالم انتي لسالم مو لفيصل سالم مابيتركك..

..,

رغد:هـــلآ ساروو ويش ذي الغيبه 
سارة:انشغلت شوي بدراسه الطب
رغد:اهاا..
سارة:اخبارك طمنيني عنك..
رغد:تمام والله بخير نسأل عنك 
سارة:تسلموو لي والله..
رغد:الله يسلمك..
..,

راما دخلت بنوبه بكاء 
احمد :راما بسك والله بنلاقيها 
راما:ياأحمد احساسي يقول انا ريم مو بخير
احمد حط ايديه على خدود راما مسح دموعها:ليه ليه الدموع الدموع على خدك هلاك 
راما لمت احمد بشوق تبي تبكي وهي بحضن اي شخص صديقتها المقربه ماتدري وين مأسورة 
هي بخير ولا وصاير معها شيء تدعي من كل قلبها إن الله يحفظها..

..,
في اجتماع المشرووع..

القاعه مضلمة والحاضرين يشاهدوو العرض الي ينعرض بالشاشه ..
الكل منمدج عدا شخص غاررق بنومه..<<اكيد عرفتووه ماغيره ههههه علاي

علي نايم ماقاوم الظلام 
بدر الي جالس قدامه ومو عارف كيف يصحيه 
بدر في داخله احسابك معي ياعلي وين قاعدين والله لرويك..
رفع ورقه جعلها بشكل دائري سددها نحو علي بس ماصابت الهدف ..
بدر :ياربي اذا اشتغلت الانوار وهو لسى نايم رحنا فيها 
انتظر شوي تابع العرض وباله بعلي انشغلت الانوار..
بدأ توتر بدر..
علي لما شااف الانوار شغاله سفق بيديه :عرض روعه يعطيكم ربي العافيه واجتماع اروع
طلال تفاجآ 
بدر انصدم من ردت فعله بيكشفوه قد ويش كان نايم 
علي التفت حواليه عرف انه الاجتماع ماخلص ناظر بدر 
علي:ياهوو بدر قميصك جديد ما من وين شريته 
بدر: كح كح انتهى الاجتماع 

طلعوو الحاضرين..

بدر مشى لعند علي..
بدر:علي متى بتبطل حركاتك السخيفه؟؟..
علي:ووف والله كان ظلام ماقاومت 
بدر:علي لو درى ابوك بالي صار بتروح فيها 
علي:ومن قال اصلا بنقول لبووي؟
بدر:انا باقول له 
علي :هاااااااااا
بدر:مثل ماسمعت 
علي:بدر انت تمزح صح 
بدر:لا
علي:لا لاتقول
بدر:شوف اليووم بعطيك بدل الشغل بعطيك تشتغل مضاعف 
علي:بدر حرام ماتشوفني متكسر
بدر:مايهمني "ومشى"انا ارويك ياعلي ..وابتسم..

..,
........................................

















الجــــــــــــــــــــــــــــــــــزء17
..,
الاستاذة منى :اليوم بتروحو مستشفى للتدرب 
ساره:ياربي مالي خلق اروح مكان مثل هذيك المستشفى الي تجيب الضغط تحسها بارده 
منى :شفيك ننبسط شوي وبعددين اكيد بنروح مستشفى غير..
بعد 2 ساعتين جت السيارة تنقل المتدربين...,,
وصلوو للمستشفى نزلوو المتدربين ..
قالت لهم منى اسماء المتدربين والمدرب حقهم..وبعدين مشوو متوجها كل متدربه لمدربها..
كلهم انبسطوو مستشفى راقي بنوعه وهادي..
سارة دقت الباب 
عمر:ادخل
دخلت سارة 
عمر:انتي المتدربه الجديده ؟؟
سارة :ايووة 
عمر:مرحبا
سارة:اهلين
عمر:شنو اسمك 
سارة:سارة
عمر معقوولة تكون سارة لالا هي تدرس طب مو معقوله تتدرب اللحين ..:وانا الدكتور عمر الجراح ..
سارة:ع مر
عمر:شفيك
سارة:ها ولاشيء ممكن دقايق باروح دورات المياه وراجعه لك 
عمر بستغراب :طيب
ركضت بسرعه لدورات المياه طلعت موبايلها اتصلت برغد..
سارة:الو هـلا رغد
رغد:هـلآ وغـلآ
سارة :رغد بسألك عمر خالك ويش يشتغل
رغد:جراح ليش؟
سارة :اييييييي بأي مستشفى 
رغد:..........
سارة :هااااااااا 
رغد:شنوو فيك 
سارة:انا 
رغد:شنوو
سارة:انا متدربه عنده
رغد بفرح:والله؟
سارة:والله.عن اذنك بااي 
رغد:بااي ياعسل 
....................................
دخلت سارة غرفه التدريب وبدأ عمر يدربها ونبضات قلبه تزيد مايدري ويش سر هالنبضات 
عمر في داخله يمك عشاان اسمها ساره بس معقولة اسم بساوي فيني كذا..
....,
فيصل:امممم ريم 
ريم:هلآ 
فيصل:انا زوجك مو 
ريم ويالتك ماكنت زوجي يافيصل احس اني اظلمك..:اي 
فيصل تعرفي انا مديوون وكذا
ريم عرفت شيبي:كم تبي فيصل 
فيصل:الي يجي منك 
عطته ريم اكثر من 800 ريال ..
فيصل:بس دي ماتكفيني 
ريم:طيب روح خذ الي تبيه من الدولاب 
راح الدولاب فتحه واخذ منها فلووس تكفي يشتري بها حبوب 
.........................................
في بيت سالم ..
سالم بغرفته مقفل الباب ...
سالم يفكر بريم ... وحس بداخله صرخه الم يبي يطلعهاا ..
سالم: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
ام سالم سمعت الصوت واخترعت ...
راحت لعند غرفته...
ام سالم : يمى سالم افتحه خل اشوفك ..
سالم بصراخ وصوت باين عليه دموع : مابي افتح زين .. يمى ولا تجين عند غرفتي خلني اموووووووووووووووت ..آآآآه ..
ام سالم وتصيح : يمى خلاص .. قطعتني شفيك ..قول يمكن اشوف شعندك ...
سالم سكت ...ودموع هلت ولا من صوت عند امه ..
ام سالم خافت لما ما سمعت صوت ..
ام سالم : اني راح امووت اخرتهاا عندي ولدد ما اشوفه متهني ...
سالم سمعهاا ..
سالم بدموعه : يمى تكفين لا تزيديها علي ..
ام سالم بدمعةع خدودهاا : ابي افرح فيك ..ابي اشوفك متهني هذا مو صعب تفرحني ..
سالم بصراخ :انا اذا بتزفيني بتزفيني بتكفين ميت زين خلاص ..
ام سالم ما تحملت ومزلت واتصلت بأحمد الي اهوو صاحبه...
ام سالم بصوت حزين : هلا يمه احمد ..
احمد : هلا خالتي ام سالم .. وشفيك ..
ام سالم : الحق على سالم ..خلاص بموت منه ..
احمد بخوف : ليش وش فيه ..
ام سالم بدموع :يصيح بالأه مو عارفه شفيه 
احمد : جاي لعندك ..جاي ..
.................................................. .................................................. ..........
عند ريمااس قررت تطلع تشتري لها ثيااب جديده تفاجئ بدر فيهم. ..
لبست عبااتها الكتف متوجها للاسفل ينتظرها السائق..
ام رامي:وين ياريمااس
ريماس ببتسامه:هــلآ يمة "راحت باستها بجبهتا"
ام رامي:مسااء النور على وين يابنتي 
ريماس:رايحه اشتري لي ملابس 
ام رامي:طيب بس موتتأخري وانتبهي لنفسك
ريماس:من عيوني والله "وطلعت ركبت السياارة "
السائق:ماما انتي وين في روح؟؟
ريماس بصوت هامس:والله حاله مايهون من ماما ولو قلت له شيء زعل وووف 
السائق:ماما ويش فيك تكلم نفسك
ريماس:ولا شيء ودني مجمع.............
السائق:طيب ماما..
وصلوو المجمع وبدأت ريمااس تختار لها ثيااب اختياارهاا كان مرة حلوو ..
ريماس :امممممم بقى اكسسوارت يعني لازم اركب فوق 
وركبت وهي متحمسه ويش تبي تشتري..
دخلت مكان ضيق شووي يكفي لشخصين نهايت المممر يكون في محلات كثييييييرة ..
وهي تمشي كان بنص الممر واقف شخص 
خافت منه نظراته يقول انه نااوي على شيء..
مشت بعزة وهيبه تدل على انها مو خايفه لا منا ولا من اي شخص
مشى لعندها حاصرهاا خل ايديه على الجدار وهي مابينهم 
خافت ريمااس ايديه منعتها تتحرك بس مو مشكله انها تنزل من تحت يده وتطلع فكرتها كانت معقووله خصوصا وهي بنت 
رشيقه بتتحرك بسرعه ..ابتسمت 
*****:اممممممم شوبكي ياحلووة 
ريماس:نزلت راسها 
بس هو منعها وضع ايدينه على خصرهاا 
ريماس:حقير بعد ايدك عني 
*****:قبل كذا لازم توعديني اني اشوفك مرة ثانيه 
ريماس ضربته على رجووله
تركها وهو يمسك رجايله :الكلبه 
ريماس ركضت بسرعه لتحت ركبت السيااره 
ريمااس:بسرععه ودني البيت 
السائق:ماما ويش فيك كذا في صرخ عليي
ريماس :اقولك ودني البيت وبلا كثرة اسأله
السائق :ان شااء الله ماما..
.................................................. ...
ابو علي:شخباار الشغل علي
علي يحرك رجله :هاااااا ماسمعت
ابو علي:اضن انك سمعتني
علي :ايه "سكت شوي" ايه هو الشغل ماشيء حاله 
ابو علي:افهم من كلامك ايش
علي :ههههههههههه كل شيء تمام
ابو علي:زين ياولدي انا ابيك ترفع راسي 
علي: ولووووووو 
رزان:لايكثر بس علاي 
علي الي كان جالس جنب رزان همس لها:سكتي 
رزان ضحكت عرفت انه هو مووجه شغل صحيح :هههههههههههههههههه
علي:ويش فيك رزانوو 
رزان:هههههههههههه هه ولا شيء تذكرت نكته..
علي:زين ..
........................................
احمد وصل بيت سالم نزل بسرعه ..
دق الباب فتحت له ام ساالم ..
ام سالم :تفضل ياولدي حيااك 
احمد:الله يحيك آمري ام ساالم ويش فيه سالم ؟؟..
ام سالم :ماادري والله بجنني هالولد 
احمد:وين غرفته؟؟
ام سالم :فووق عن يمينك بتشووف غرفه وجنبها صورة لرساام مشهوور
احمد:طيب عن اذنك 
ام سالم:تكفى ياأحمد انت تعرف سالم لاتخبي عليي اذا فيه شيء
احمد ببتسامه مصطنعه يبي يريحها شوي :ولا يهمك يام سالم ..
ام سالم:تسلم والله اني رايحه اسوي لكم شيء
..,
ركب احمد فووق مشى وهو حااس إنه صاحبه منكسر من حبه واحساسه مايخيب..
دق الباب ..
سالم:يمة خلاص قلت لك 
احمد:سالم بسك دلع قوم افتح لي الباب 
سالم مسح دموعه وراح فتح الباب:خير احمد؟؟
احمد دخل الغرفه وسكرهاا وراه ..
احمد:ممكن تعلمني ليش تسوي كذا 
سالم:احمد انا بمووت 
احمد:بسم الله عليك شفيك ؟؟..
سالم :احس اني خسرت ريم خسرتهااا 
احمد:تعود من ابليس يارجال البنت متزوجه شفيك انت لاتفكر فيها والله مايصير..
سالم:بس
احمد :لاتقول بس انت كذا تظلم نفسك وتظلمها معاك 
سالم :.........
احمد:انا فاهمك ياسالم انت تحبهاا بس لاتخلي حبك يوديك لمرحله الجنون ..
سالم:احمد افهمني 
احمد قاطعه:سالم انت رجال فااهم مايصير تسوي كذا واذا بتظل كذا مع حركاتك 
امك اذا صار فيها شيء من خوفها عليك بتموت افهم امك ماعندها الا انت ..
سالم تنهد :آه
احمد:سالم امك تعبانه منك شفيك ماتحس ..
سالم:حاس والله حااس 
ام سالم تدق الباب..:انا امك ياسالم 
احمد بهمس:ابتسم ويش فيك 
سالم ابتسم وراح فتح الباب:هلا يمه 
ام سالم :هـلا والله هلا بعيون امه 
احمد:هههههههههه وانا ماليي عيون؟؟
سالم:لا عيونك عند راما
احمد شهق:يالي ماتستحي تعرف اسمها بعد 
سالم:هههههههههههههه 
التفت لمه..:يمة راما تصير زوجه احمد
ام سالم:الله يوفقك ياأحمد مع زوجتك ياارب
احمد ابتسم :يالله عن اذنك يام سالم 
ام ساالم :وين توا الناس
احمد:الله يهديك بتجي الساعه 11 وتقولي توا الناس
ام سالم:طيب الله ويااك ..
طلع احمد ركب السياارة حس براما قال لازم يتصل لها ..
..
احمد:هـــــــلا راما 
راما:هلا حبيبي
احمد:شفيه صوتك 
راما:ولا شيء ها شصاار عرفت شيء عن ريم 
احمد:لا ياراما.,امممممم طمنيني عنك شخباارك 
راما:والله بخير انت شخبارك 
احمد:بخير دامك بخير ..
راما:.........
احمد:راما اوعدك انا بنشووف ريم 
راما:تسلم ياحمودي
احمد:يالله انا وصلت البيت عن اذنك يااقلبي
راما:طيب وناام زين 
احمد:طيب ياعيون احمد
راما بخجل:تسلم لي عيونك ..
...............................
رغد:شخباار ساارة ياعموور ..
عمريشرب كافي:كح كح ويش ؟؟
رغد ببتسامه:سااااااااره ساااااااااره
عمر:ويش فيها 
رغد:ييؤؤاسألك شخبارها بالتدريب وياك 
عمر غص :كح كح "حط الكاس على الطاوله "
التفتت لرغد
عمر:ويش قلتي؟؟
رغد :عمر شفيك اليوم مو صاحي؟؟سارة صاحبتي اسألك شخبارها
عمر:لالا الجمله الثانيه 
رغد:ياربي منك اخبارها وياك بالتدريب تراك جننتني
عمر بلع ريقه:لحظة لحظة انتي قصدك انا ساارة تتدرب عندي؟؟!
رغد:واني ويش اقول من الصبح
عمرانصدم يعني البنت الي دربتهااليوم تكوون ساارة :عن اذنك رايح البيت اتأخر الوقت
رغد:لا الاخ انتهت مدة صلاحيته انجنيت الظاهر من دربتها ههههههههههههههههههههههه
عمرطلع ركب سيارته ..حط له اغنيه لاتخاااف من الزمان لـ اصاله..
حطها وتذكر كل لحظة كان يدربها حتى لما صرخ بوجها لما مافهمت لتدريبه كان متوتر من نبضاات قلبه..
عمرابتسم وحط يده على قلبه:ماهقيت اني باشووفها كذا من شفتها وقلبي ماحد درى عن احواله
راح بيته وناااااام يبي متى تتطلع الشمس ويروح الشغل..
..................................’
الصبااح كان عند ساارة صعب..
سارة متضايقه:كيف يصرخ بوجهي كذا كيف بس هو مو ذنبه لو يدري اني ساارة ماسووا كذا 
بس اني ماقدرت اقووله ..
بدر يدق الباب:سااااااااروو قومي ترا بمشي عنك..
سارة سحبت البالطوو الابيض ..ومشت ..
نزلت تحت مع اخوها..
ام بدر:وي وي عساااااااااني اشوفك دكتوورة تعالجي المرضى وافتخر فيك وارفع راسي واقول اني ام الدكتورة ساارة
سارة ببتسامه:صباح الخير يمه ..راحت باستها 
بدر:وانا يمه؟؟
ام رامي:ولوووووو انت الكل بالكل انت ولدي حبيبي
بدر:احم احم صبااح النور ياأحلى ام 
سارة :اي والله لو ماسمها ام رامي كان ماقلت احلى ام ..
بدر:سكي فمك وعن اللقافه
ام بدر:هههههههههه بسكم بتتأخرو 
سارة :هههههههههه مع السلاامه مااااااااااام..
..,

دخل سالم المستشفى..
السكرتيرة:سالم المدير يبيك
سالم:طيب ..
وطلع متوجه لمكتب المدير,
المدير:السلام عليكم دكتور سالم ..
سالم:وعليكم السلاام آمر يقولو طلبتني 
المدير:مايآمرك عدوو شخباارك بعد الحادث الي صاار لك 
سالم :الحمدلله بخير والله 
المدير:ايه..حبيت اقولك ياسالم انك يووم السبت بتروح بعثه تدرس مع 7 ممرضين 
سالم:اهاا بس انا مو مستعد للسفر
المدير:مابتتأخر فقط سنة ونص
سالم شهق:هـ
المدير قاطعه:المهم سالم انا ماجبت اخذ رايك احنا اتخذنا القرار
سالم انقهر:طيب..
...............................................
دخل عمر مكتبه ..
دق عليه الباب 
عمر ابتسم ظن انها سارة :ادخل
احمد:اكيد بدخل يعني بطلع؟؟
عمر:تستضرف حضرتك؟؟
احمد:اكيد لااا
عمر:احلف بس
احمد:هههههههههههههه لا مابحلف
عمر:المشكله مادري كيف زوجتك متحملتك
احمد:خخخخخخخخخ مثل ماأهلك متحملينك 
عمر:بايخ حدك
احمد:ههههههههههههه دايخ مو باايخ 
عمر:ووووووووف 
احمد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه.,ماقدر عليك ليما تنقهر 
عمر:ههههههههه تصدق مو صاحي انت 
احمد:مثلك.
............................
سارة:ااافففف
بدر:شفيك من الصبح تتأفأفين
سارة:ولا شيء 
بدر:يالله نزلي وصلنا
سارة:وياليت ماوصلنا
بدر:سارة صاير معك شيء؟؟
سارة:لا "ونزلت
بدر:الله يستر..
...................................
دخلت ساارة المستشفى ..
توجهت لمكتب عمر..دقت الباب..
ناظر عمر الساعه: يالله احمد جا وقت شغلي ممكن تذلف 
احمد:المشكله الي يجي لك حمار ..
عمر:هههههههههههههههههههه لاا مو كلهم بس انت 
احمد:باي "..طلع ودخلت ساارة .."
عمر بدأت دقات قلبه تزيد:هـلآ ساارة 
سارة:السلاام عليكم 
عمر ببتسامه :وعليكم السلاام 
عمر تنهد:اسف الامس صرخت بوجهك يا
سارة قاطعته:لااا عااااااادي..
عمر:ليش ماقلتي لي انك ساارة 
سارة بلعت ريقها من متى درى:..........
عمر ابتسم:يالله نتوجه للتدريب..
.................................................. .....,,



























الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــزء18




.................................................. .....,,
علي:يممممممممممممممممممممممممممممممه 
ام علي راكبه الدرج وايدها على قلبها من صراخ علي:نعم ياولدي شفيك خرعتني
علي:يمه تعباااااان
ام علي:شفيك عسا التعب فيني ولا فيك 
علي:وووووف يايمه مابي اروح الشغل
ام علي:اووووف صحيح انك فااضي..
"طلعت ام علي.."..
علي رمى المخدة الي كانت على السرير على الارض:ووووووف تعبت 
دخلت عليه رزان:شفيك علي
علي:افهموو ياناس مابي اشتغل 
ابو علي دق الباب..
علي:ووووووف شوفي الباب يمكن سيتي
فتحت الباب ..
رزان:يبـ ــبـه 
ابو علي:علييي 
علي بخوف:نعم يبه
ابو علي:بعدك مالبست ؟؟قوووووم بلا كسل 
علي:ها اي اي قاايم ..
ابو علي طلع من الغرفه :متى تصير رجال ياعلي متى؟؟..!
ام علي:ليش هو بنت ؟
ابوعلي:ههههههههههه لاا بس حركاته حركات اولاد يام علي..
ام علي:يالله تعال افطر اتركه عنك يومين ويتعوود توا ببداية المشوار
رزان الي نزلت من الدرج :إلا ذا يايمه ماظنه يتعود ههههههههههههههههههههههههه..
.................................................. ...........................
ريماس:هـلآ رااماا ويش فيك ماتتصلي ابد؟؟
راما:هلا رمووسة مافيني شيء
ريماس:ويش اخبار ريم ؟؟
راما:والله لسى ماعرفنا وينها ..
ريماس:وانتي شخبارك وشخبار حموود 
راما:اني تمام وحمودي تمام ..:)
ريماس:ايه ان شااااااء دوم ياقلبي ..
....................................
عمر:ساارة 
سارة:.......
عمر:ساارة وينك
سارة:معاك 
عمر:فهمتي للتدريب؟؟؟؟؟
سارة:اي
عمر:ساارة 
سارة:نعم 
عمرببتسامه:اممممم ترا خلصنا التدريب
سارة :اي عن اذنك,,..
"مشت سارة"
مسك يدها عمر قلبه مايبي يشووف ساارة تطلع من الغرفه 
سارة شهقت كيف ممكن يلمسها!!..
عمر :ساار ة
ساارة ناظرت يده :.............
عمر:ساارة انا احبـ.....
ماكمل كلمته إلا والباب انفتح ..
سحبت يدها ساارة بسرعه .. 
عمر بنفسه كيف لمست يدها كيف سمحت لنفسي ليش طاوعت قلبي ليش!..
..سالم:أ أ عن اذنك ظنتيك لوحدك ..
عمر توتر: لالا عاادي بس كنت ادرب ساارة 
سالم :اها هذي المدربه الجديدة؟؟
سارة هزت راسها بمعنى اي..
سالم::هـلا والله ساارة ..يالله عن اذنكم كملوو شغلكم انا طالع ..
سارة بسرعه:لاا احنا خلصنا انت ادخل
سالم:والله؟
عمر ناظر سارة:اي خلصنا ..
سارة:يالله عن اذنكم ..
عمر وسالم:اذنك معك.."خير ياسالم وجهك مو عاجبني"؟؟
سالم:ولا شيء بس جيت قلت ابريح عندك ..
عمر:اهاا..
سالم حط يده على وجه:اوف تعباان انا تعبان
عمر راح قعد جنب صاحبه.. :سالم شفيك؟؟
سالم:ولا شيء ..بس راسي يألمني..
عمر :دقايق .."راح يجيب له حبوب فيفادول"
عمر رجع وبيده كاس ماي وحبة فيفادول:تفضل سلوومي 
سالم في داخله:آآآآه ياعمر لو تدري انه المي مايفيده لا حبوب ولا غيره كان عذرتني 
عمر:سالم ياعيون عمر انت فيك شيء ليش كذا وجهك
سالم اخذ الحبه وشرب الماي وطلع ..
عمر:اوووووف عنيد مايرد ..
.................................................. ...
ريم تنظف وهي سرحاانه مع الاغنيه الي حاطتها.."ودي يمر اسبووع ........الخ..لميامي.."
ريم ناظرت الصورة الي طاحت من فووق الدولاب مسكتهاا..
ريم بداخلها :آآه يافيصل انا اظلمك واظلم نفسي معاك ..
دخل فيصل انتبه بيدها الصورة توجه للمسجل الي وراها غير الاغنيه الى ويش جااه لراشد الماجد ..
ريم التفتت مع شعرها الحرير وطاحت الصورة الي بيدهاا..
راح فيصل لعندهاا..مسكها من وجها 
ناظر عيونها الي تحكي الكثير الغاز والغاز مافهم ويش هي عيونها الي فيها بريق ماعرف تفسيره 
وريم الي ناظرت عيوونه ولقت فيها اشيااء تذل انه مايحبها بس يسوي كذا غصبا عليه 
ماحتملت قربه لها :امممممم بااروح اشوف الغذااء
فيصل:مابي غذاء
ريم ماهتمت لكلامه وراحت حطت الغذااء 
فيصل اانقهر منهاا وفي داخله:ووووووف مو حاله والله ملييت ..,
.................................................. .........,
علي:بدييير
بدر:نعم 
علي:هههههههههههه قوم
بدر قاطعه:عليييييييييييييييييييييييييييييييييييييي والله بنتحر تفهم بنتحر بسك اشتغل ..
علي :امممممم طيب ..انا قاايم باسوي جوله بالشركة 
بدر:والله انك مو صاحي..
علي:قاام وطلع راح لسكرتير الي براا..
قعد يسوولف وياه ..,
.................................................. ............................
ريماس:تكفي رزانوو تعالي 
رزان:امممممم طيب دقايق .."وسكرت منها "
..راحت عند الدولاااب..غيرت ملابسها لبست لهاا تنورة قصيرة لعند الركبه ..
وبلووزة زرقااء من وراها حرف r كبييرررررر..
ونزلت راحت لسائق يوديها بيت ريمااس..
ولما وصلت فتحت البااب لها نانسي..
رامي الي بطنه يألمة وقااعد على الارض لما شاف رزان داخله مالقى شيء يتغطى به 
مو عاارف يقووم مالقى الا عبااءة امه الي توها جايه من برا وخلتها على السوفا ..
تغطا بها كان منسدح ....
دخلت بكل هدووء مالقت اي رجاال فتحت غطا وجها..
رامي:تغطي 
رزاان:التفتت مالقت اي رجال عشان تتغطى !!..؟!
رامي حاول يقووم حط يده على بطنه رزان انصدمت هذا رامي شيسوي هنا
رامي :آآآآآآآآآآآآه وطاح على وجها
رزان:ها "ركضت بسرعه ماعرفت تسوي اي شييء طلعت براا "
نزلت ريماس ..:رامي شفيك قاعد هنا ؟؟
رامي:والله مو بطني الي يألمني اللحين قلبيييييييييييييييييي آآآآه ياقلبي
ريمااس:انجنيت..
ريماس:ناااااااااانسي..
نانسي:نعم ماما 
ريماس:جت رزان؟؟
نانسي :ايه من شوي في كون هنا<<من شوي كانت هنا ..
ريماس:ناظرت رامي :هي انت قووم 
رامي:آآه مسك بطنه وهو يقووم متوجه للحماام ..
طلعت ريمااس براا:رزانوو ويش فيك واقفه هنا
رزان:ها لالا ولا شيء اخوك كان بالصاله 
ريماس:اهاا,,
رزان:اي
ريماس:حيااش اللحين اكيد هو طلع من الباب الخلفي 
رزان:اي..
ودخلوو ثنتينهمم 
لقوو رامي فاسخ بلوزته"دخل يبدل ويبلل شعره بالمااي .لبس بلوزته مقلووبه ولما جا بعدلهاا عدلهاا بالصاله ظن انا مابيتأخر "
رزان:الي شافته ماعليه بلوزة ...ركضت 
ريماس:وووووووف منك يارامي مادروت الا هنا تبدل 
راحت تركض ورا صاحبتها ..
مسكت يدها 
رزان شهقت وصارت تتنفس بسرعه:آه آه
ريماس:شو فيك
رزان:ها خرعتيني كذا تمسكيني شوي وقلبي يطلع من محله 
ريماس:هههههههههههههههههه ..امشي دخلي...
رزان:اممممممم روحي شوفي اخوك طلع 
ريماس:طيب ..,
راحت الصاله مالقت احد ..طلعت لها ريماس,,
ريماس:طلع يالله دخلي
رزان:طيب..
ودخلوو ^_^..
.................................................. .........................
ريم:فيصل
فيصل بدون نفس:خير
ريم "ويش فيه ذا ياإنا يتكلم معي عدل او انه يكلمني بدون نفس"
فيصل:كح كح آسف آمري ياقمر 
ريم:لالالالالا عاادي بس
فيصل:بس شنو؟؟ تكلمي لاتسكتي
ريم:مليت من البيت ابي اطلع 
فيصل في داخله"وووووف منها عله وتبي تطلع"
ريم:فيصل 
فيصل:اسف ريم عندي شغل"ترك الملعقه وقاااااام.."
ريم "ووووووف مو حاله كلا محبووسه بهالبيت ..
فيصل:اذا تبين روحي لخوااتي قعدي معاهم مافي تروحين مكان ثاني
ريم"وع اني اقعد مع اختك هنادي":امممم خلاااص ..
طلع فيصل..
ريم ملت راحت شغلت التلفاز يمكن تشوف لها فلم يعجبهاا..
وقفت عند فلم اول مرة تشوفه يتكلم عن الفراق قصته مؤلمة حاولت تتابعه 
حست نفسها هي مثلهم لانها مشتاقه لسالم بس مو ذنبها قلبها يتحكم فيها قبل عقلها 
اني متأكده سالم مابيستسلم..سكرت التلفاز وقررت تنزل تقعد مع بنات عمهاا ..
.................................................. ......
بدر ناظر حواليه:هالعلي تأخر وين رااح ؟؟..
ترك الاوراق وقال بيقوم يشوف وين راح..
بدر:وين علي ؟؟..
السكرتير :والله مادري ياستاذ بدر
بدر:وووف وين راح ذا..
ترك المكان وطلع يدور عنه ..
بدر التفتت لشخص سارح بخياله عرف انه علي...
بدر:وينك انت تاركني بين الاورااق
علي التفت له:هنا انا مارحت مكان
بدر:شفيك علي صاير معك شيء ؟؟
علي:وووف
بدر:علي شفيك اول مرة اشوفك كذا
علي:بدر انا ماأصلح حق شغل الكل يقول كذاا 
بدر:من يقول؟؟
علي:اختي تقول وجهي مو وجه شغل 
بدر:اهاا طيب اثبت لها العكس
علي:انت مو فااهم انا ماحب اشتغل 
بدر:صحيح انك فااضي قوم بس معي 
علي:وين
بدر:قووم واعلمك ..
.................................................. ...,
ريم: السلاام عليكم 
ام فيصل:خير شجابك هناا ؟؟..
هنادي :ناس فاضيه يايمه اتركيها عنك وكملي لي السالفه..
شهد:هـلآ ريم 
ام فيصل تناظر بنتها شهد:غبيه 
شهد ماهتمت لكلام امها..
وقاامت لريم ..
ريم ابتسمت:شخباارك شهووده 
شهد:تمام الحمدلله وانتي شخباارك 
ريم تبتسم مجامله:الحمدلله والله
شهد مسكت يد ريم وطلعوو من الصاله وراحو غرفه شهد..
ريم:شخباارك دراستك ياشهد
شهد:ماشي الحال والله ..
دخلت عليهم هناادي..
هنادي:شهدوو روحي جيبي موبايلي من الصاله ..
خافت شهد وطلعت تجيب الموبايل..
هنادي باستهزاء:هلا بالاخت ريم
ريم:.........
هناادي:غبيه
ريم:........
هنادي:ههههههههههههههه ماعندك لسان صحيح بنت شووارع؟؟
ريم:شوفي ياهنادي اني ماسمح لك تغلطي عليي دامني بنت ابوي وامي
هنادي:اي ابو واي ام؟؟"وبخبث"ليش انتي ماتدري هم متوفين..
ريم ماتحلمت كلامها ليش انتووو تكرهوني ليييييييش اني بنت مثلكم ليش الدنياا كذا ليشششش
قاسيه انا احبكم ليش انتو حاقدين علي ليش نزلت دموعها طلعت من الغرفه ماتحملت تقعد فيها..
ركبت لغرفتهاا دخلتهاا انسدحت عسريرها وهي تبكي على قدر رمااها بنااس مايحبووهااا..















الجــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء19
.................................................. ............,.
سارة تمشي بالمستشفى غارقه بدوامه تفكيرها..,
ليش من يقرب لي احس بإحساآس آخر مشاعري تتحرك
ليش مسكني من عطااه الجرأة .."نااظرت يدهاا تنهدت ومشت"
.................................................. ............,’..


|[..والله احبك احبك احبك
ويشهد الله علي
لما أشوفك ابتسم
صدقني ما هو بدي
لا حسد يقدر يبعدنا
انا وانت لو شوي
يالله احفظ حبي لك
يالله ربي يا قوي
ما في غيره سكن روحي
حبيبي وانا احبه
لو قالو تمنى
اتمنى عمري قربه]|..
يرقص وعيوونه بالدمووع غرقآنه 
يحس اوتار الحزن تعزف احزانه
التفت الى جنب سريرة لقى وردته البيضاء 
لقا الورده بس مالقى من اهدته الـــــوردة 
سالم بصوت مسموع عالي :يعشقني وعذبني ومرمرني ونا مالي سوواه 
نزلت دمعته :القدر مابيبعدني عنك ياررريم حتى لو كنتي بآخر الدنيا.. 
..,...........................................
عمر:طلع براا يدوور بأركاان المستشفىى,,
عمر:سوزان شفتي المتدربه الجديده سارة؟
الممرضة سوزان: من شوي راحت من هنا عن يسارك
عمر:شكرا .."ومشى "
لقاهاا قاعده ترااجع ورجع مكتبه,,.
دخل المكتب:انا غبي اللحين ويش بتقول عني..
..............................................
راما تبكي بالشاارع تمشي والحزن يكبر :وينك يااريم والله مو محتمله عدم وجودك وينك ؟؟!
رن جوالهاا مسحت دموعها:هلا احمد
احمد:وينك راما خالتك خايفه عليك
راما تبكي :اني تعبت ياأحمد تعبببببببببببببت 
احمد بخوف :وينك انتي اللحين؟؟..
راماا :بالبحر...........,.
احمدسكر بوجهها بدون حتى كلمة باي ..
طلع من المستشفى حتى بدون مايقدم الخروج من المستشفى 
ركب سيارته وصار يسووق بسرعه كأنه شخص مجنون...
يسوووق وفي داخله خوف :يارب استر ..
وصل للبحر..
دار يمين ويسار شاف بنت واقفه ووبالسما الطيوور الي اصواتها معبره كان البحر خالي من الناس..
احمد بصوت ولهان وقريب للهمس:راااااااااااااما
التفتت رااما رركضت لعنده حست انها مشتاقه له 
ركض احمد لعندهاا حسوو بالمسافات الطويله وهي قصيرة 
ضمت راما احمد بكل قوتها تبي تحس بالآمان تبيه ماتبي غيره تبيه يخفف عنها بكت في حضنه بألم حست براحه 
احمد ضمها بكل قوته باسها بخدها ماعاش من ينزل دموعك امسحي دموعك كل دمعه تنزليها تنزلي روحي وراها 
راما:احمد لاتبعد عني ارجووك
احمد:عيون احمد انتي ..
.................................................. .....
رامي:اممممممممم رموسة
ريماس:خير
رامي:شخبار رزان؟
ريماس بستغراب:ليش تسأل
رامي:لا بـ
ماكملت كلامهاا الا ويدق جوال ريماس
ريماس:هــلا رزرز
رزان:هلا والله
ريماس:هـلا فيك اخبارك وينك فيه اسمع صرااخ ؟
رزان:ههههههههههههههه بالبيت بس عبوود يبكي يبي من يلعب معه واني مو فاضية له ..
ريماس:ههههههههههه على عمري والله 
رزان:ابي اطلع رموووووسة ملانه
ريمـاس:واني بعد..^^...شرايك تجين لي تعالي مع عبوود هذا رامي هوون يلعب مع عبوود 
رزان بسرعه:لالالالا انتي تعالي لي ..
ريماس:طيب باي..
رزان:باياات..
ريماس بدلع :رامي
رامي:خير؟؟
ريماس:عيوني انت ياأخي العزيز
رامي:ويش تبين؟؟
ريمااس:امممممم ممكن توديني بيت رزان 
رامي:ها
ريماس عصبت:ووووف قلت إنك مابتوديني بس اني هبله ..
رامي :من قال مابوديك 
ريماس:كيف؟
رامي:يالله روحي بدلي وبسرعه 
ريماس بفرحه :وي وي تسلم لي يأحلى اخوو 
رامي:والله انا ماأصير احلى اخو إلك الا لما تبين شيء
ريماس:ممممممم باروح البس"راحت تركض لغرفتها قبل لايغير رامي الي قاله ومايوديها"
رامي:امشيء عدل لاتطيحي ريماسوو
ريماس وهي تركب الدرج بسرعه:هههههههههههههه والله خايفه تغير كلامك 
رامي تنهد ببتسامه وركب غرفته يبدل ثياابه..
دخل غرفته احتار ويش يلبس خصوصا انه هو من النوع المرح مايهتم لشكله مثل مايهتم للناس.
قرر يلبس له ثوب ابيض وشمااغ ...
لبسهم طلع شكله ولا اررووع ..
تعطر بسرعه واخذ جواله ونزل..
ريماس بعصبيه:لالا روح ناام .,تأخرت كثير صار لي ساعه انتظرك 
رامي يناظرها:شفيك شوي وتآكليني 
ريماس شهقت وقاطعته:راميوووو
رامي:نعم
ريماس:ياااربي تجنن ويش مسوي في روحك ثوب وشماغ كلوووووووووش اخوي يلبس ثوب وشماغ 
رامي:صحيح مو صااحيه 
ريماس:رامي والله تجنننننن ويش هالحلاوة..
رامي:احم احم ماتبي تمشين؟؟
ريماس:اكييييييييييييد بمشي..
رامي ببتسامه اول مرة يبتسم كذا:يالله
ريماس ابتسمت حست انه اخوها سعيد بس ماحبت تسأله ليش...
....................................,..
فيصل دخل الشقه مالقى صووت ..,
فيصل:ريممممممممممم ,,رييييييييييييم..وينها ذي؟؟.."ترك مفتاح سيارته وجواله عالطاوله وراح دخل غرفته"
دخل الغرفه سمع صوت ماااي بالحماام .. راح وانسدح برا على السوفا لين غفت عيونه وناام ..
طلعت ريم من الحمام لقته ناايم برا بالسوفا .., ملت كثيرر وهي قاعده عالسوفا الي جنبه ساكته
لين الفت انتباها جوال فيصل 
ريم بداخلها:هوو نايم ليش ماآخذ هالفرصه واكلم راما ..قامت بخطوات خفيفه لعند الجوال اخذته وراحت غرفة نومها
دخلتهاا دقت على رااماا..
.................................................. .........,
راما وهي في حضن احمد تشكي له همومها
دق جووالها ناظرت الرقم غريب تركته وقالت ماتبي ترفع 
بس ظل يرن كثير ..
احمد:شوفي من انا حااس في شيء
راما:طيب ..
راما:الوو
ريم:راااااما حبيبني
راما شهقت بفرح :احمد هذي ريم
احمد:ريم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راما:شخبارك ريومة وينك انتي 
ريم :اني بخير الحمدلله انتي طمنيني عنك
راما:بخير دامك بخير بسرعه قولي لي وينك انتي
ريم:اني في اسبـانـيـ..........
راما قاطعتها :ويش فيك سكتي ريومة؟؟؟
ريم سمعت صووت 
فيصل:من سمح لك تستخدمي موبايلي 
ريم بلعت ريقها 
فيصل مسكه وسكر الخط 
ريم:انـا..
احمد:مابي اسمع منك شيء..
انتي اتصلتي الى الي كان بالمطار مو 
ريم:لا بـ
فيصل مسكها من شعرها:اسمعيني زين ياريم ..
ريم:اترررررررررركني مابيك اتركننننننننننننننننننننننننننننننننني
فيصل يشد على شعرها :نزلي صوتك احسن لك 
ريم وهي تبكي:فيصل اتركني اتركنيييييييييييي
فيصل مسكها من وجها:اسمعيني زين اذا ماتأدبتي بستعمل معك اسلوب ثاني 
ريم:ماتقدر تفهم
فيصل:لاتقولي ماقدر انتي زوجتي اقدر حتى اقتلك ..
ريم بستهزاء:انا مو زوجتك ولا عمري بصير زوجتك ..
فيصل:لاتخليني اغلـ
ريم قاطعته:شوف لا انت ولا غيرك يقدر يتملكني تفهم 
مسكها فيصل ورماها عالسرير
ريم تبكي:لا يافيصل لا
فيصل:مو انتي الي تقرري..
.................................................. .........................,.
راما:احمد 
احمد:ليش تبكي
راما:ريم فيها شيء احد جبرها تسكر الموبايل 
احمد:وين هي قالت لك 
راما:باسبانيا 
احمد بخوف: ركزي معاي هي ماقالت لك وين بالتحديد؟؟
راما:لااااااا
احمد:طيب اذا هالشيء يريحك نروح لـ اسباا
راما:اي ياأحمد تكفى ابي اروووووح ...
احمد ضمها:ولايهمك ياقلب احمد انتي آمري وانا البيك
راما:الله لايحرمني منك 
احمد:ولا منك...مسك يدها حس إنا اول يوم يقترب منها حس انفاسه تتخالط مع انفاس حبيبه قلبه 
.................................................. .,..
في الصبااح ..
سالم:يالله يايمه انتبهي لنفسك وماوصيك روحي قعدي في بيت جدي مع خالتي هدى 
ام سالم:شفيك ياعيوني والله باروح 
سالم/:والله خايف عليك يايمة
ام سالم:لاتخاف وانا امك تراني قوويه
سالم باسها براسها ..:يالله بااي يايمه
ام سالم:تروح وترجع بالسلاامه..
سالم ابتسم حمل شنطة السفر متوجه للمطار ..,استسلم لأمر البعثه ..
طلع وهو متوجه للمطار..
التفتت حوله لقى اقسى يوم بحيياته لقى كيف ريم وهي بتسافر مع عمها تذكر هالذكرى تذكر كيف كان قلبه يناديها 
انتظر موعد الطائرة وركبهاا ركبها وودع عالمه المكان الي عاش فيه وبيبتعد عنه سنه او سنتين او يمكن خمس سنوات ..
.....................,......,,,
احمد يرن على جوال فيصل خاف فيصل يكشفوو وينه هوو 
راح وكسر الشريحه وهو يسب بريم ..
.................................,
ريم الي قاعده بالغرفه تبكي تبكي حست راسها يألمها ..
تبكي بألم ..تغطت وناامت ..
.....,
وصل احمد راما بيتهم وهو راح لسالم..
دق الباب وطلعت له ام ساالم 
احمد:هـلا خالتي موجود سالم
ام سالم:لا ياولدي صار له ساعتين ونص وهو طالع رايح المطار
احمد: المطار!!!! جت في باله ريم معقوله درى انها بأسبانيا لالا مستحيل
ام سالم:اي هو رايح بعثه من المستشفى الي يشتغل فيه 
احمد:بعثه !! غريبه ماقال لي ..
ام سالم:يمكن نسى ياولدي لان قالو له عن البعثه الامس
احمد:طيب ياخالتي اسف ازعجتك
ام سالم:لاعاادي
احمد:يالله بالإذن انا رايح 
ام سالم/:اذنك معك وفي امان الله..
راح وركب السياارة 
...وفي السياار جا في باله عمر وقال بيتصل له .............................
احمد :هلا عمر
عمر:هلا احمد
احمد:الا بسألك ياعمر سالم رايح بعثه ؟؟
عمر:اي رايح مه خمس ممرضين 
احمد:اها بس هو مايحتاج بعثه دكتور مثله
عمر:المدير يبيه يدرس طب العيون
احمد:اهاا زين ..وانت ليش مارحت 
عمر:هههههههههه عندي اشغال 
احمد:اشغال هاا
وبعدين شسالفتك انت صاير هالايام غريب
عمر:غريب؟؟؟؟؟ بأيش
احمد:اقول اقوول بااي..
.....


مع تمنياتي اني ينال رضاكم القاكم في البارت القادم


























..........................,الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ20ـــــــ ــزء
عند رامي وريماس الي بسيارة ومرفعين على صوت الاغنيه مشكلتي اهواه 

ريماس:رامي
رامي:نعم 
ريماس:نزل على صوت الاغنيه 
رامي:هااااااااااااا 
ريماس بصوت عالي:نزل على صوت الاغنيه
رامي:مااااااااقدر 
ريماس :اووف 
رامي ابتسم ونزل على الصوت:ها ايش تبين 
ريماس:امممممممم انت مو ناوي تتزوج؟؟
رامي جت في باله رزان :لا
ريماس:ليش واحد مثلك حلوو وجميل مايفكر بالزواج 
صدقني رامي ليما تتزوج بتكون حياتك احلى من اللحين تدور تدوور تحس نفسك ضايع
التفت لها رامي ابتسم ابتسامه ماعرفت ريماس تفسيرهاا..
ريماس:امممم يعني بتفكر بالموضوع؟؟
رامي ابتسم وزاد من سرعته وهو يسوق
ريماس في داخلها :غريب امرك يارامي حسيتك تغيرت وقلت إنك يمكن تفكر تتزوج بس مازلت مصر تبقى كذا..
رامي:رموسة وصلنا
ريماس:هااا 
رامي رفع حواجبه:شفيك سرحانه اقولك وصلنااااااااااا 
ريماس:اي اي ماتشوفني بنزل ههههههه
رامي:بتنزلين وانتي ماتحركتي 
ريمااس:صحيح إنك بطه ماتنعطى وجه ..
رامي:مثلك..
ريماس بعصبيه:تخسي تصير مثلي انت.."وطلعت من السيارة".
رامي ضحك من قلبه وبانت غمزاته بانت ولأول مرة يحس نفسه يبي يضحك 
ومن مكان بعيد بنت شافتهم رزان شافت رامي حست نفسها ماهي قادره تمشي شافته بكشخته 
شافته احلى مخلوووق بعينها اول مرة يلفت انتباها رجاال..
ريماس:يؤ رزرز انتي هناا من متى
رزان بتوتر:لالا توني جايه عبوود قال لي إنه هو شافك فجيت استقبلك ..
ريماس:اهاا
رزان:يالله دخلي ياعيوني
ريماس ببتسامه:يالله ..
.................................................. .......................,
ابوو فيصل:هنادي عدلي اسلوبك مع بنت عمك ولا ترا مابتعيشوو بعز
هنادي:وووووف يايبه انت ماتشوفها كيف تحتقرني 
ابو فيصل:وووووف منكم لا زوجة لابنات ولا ولد يطيبوو الخاطر 
ام فيصل من دون نفس:الا يقول يعني انت تطيب الخاطر كلك على بعضك ماتطيب احد 
ابو فيصل:احترمي لا اقوم ارويك شيء ماشفتيه عدلي اسلوبك تراني مو اصغر اعيالك 
هنادي:يبه بسك ماعليك من امي هي تمززح 
ابو فيصل:شهد شفيك ساكته 
شهد :ولا شيء يبه ..
ابو فيصل:عكرتوو مزاجي عسا الله يعكركم "وقام طلع"
هناديى بدلع مصطنع:يمه نبي نطلع
ام فيصل:وين تبين تروحي ياعيوني انتي
هنادي:امممممممم حنا بأسبانيا مايصير كذا نظل طوول اليوم قاعدين قومي نروح المجمعات الي هنا او الاسواق اممممم والمطاعم بعد 
شهد:هنادي ماظن انتي مشتاقه لهالاشياء
هنادي:مااااااااماا شوفي بنتك شهدووو هالحماره كيف تكلمني
ام فيصل:شهد احترمي اختك احسابك معي مسويه فيها طيبه وتكلمين ريم ..
شهد:يمة مهما يكون هذي بنت عمي..
هنادي:هههههههههههههه اسمع من يتكلم ياماما هذي الي تقولي بنت عمك سرقت حلالنا 
شهد تضغط على اسنانها:لا ياهنادي كلنا عارفين انا ابوي ترك عمي بشغل ..
هنادي:ايووة وكلنا ندري إن عمك سرق حلالنا 
شهد:اي حلال انتي تتكلمي عنه ؟؟
ام فيصل:شهد اشوفك قعدتي مع ريموو وملت راسك بهالافكار السوده 
شهد:شفيكم عليها البنت ماسوت شيء
ام فيصل:هي ماسوت بس بتسوي عما قريب
ام هنادي:ايه يايمه كلامك صح وانتي ياشهد إذا ماقاطعتي هالطيبه وياها بتشوفين 
باقول لـ أبووي انك رسبتي بالكليه وشوفي ويش بسوي فيك ..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
شهد ناظرتها وبقهر مشت وهي منقهره "اني مستحيل اعيش من فلووس عمي لاا مستحيل ليش هم كذا ماعندهم ضمير ليش"..
.................................................. ...,...
وصل سالم ارض الغربه وصـــل لـ أمريكا..
نزل من الطائرة ناظرالسمااء شاف انها ليل..والنجوم منظرها جميل تابع السير للفندق..
وصل الفندق مع الممرضين ..
دخل شقته بهدووء تام رمى جسمه على السوفا
سالم:ووووف ..,فتح موبايله عالصامت مايبي يكلم احد ..
راح ودخل غرفته الي نافذتها تطل على البحر..
راح ونام على السرير..
استعداد لدراسته الي بيبدأها من بكراا..
.............................
ريماااس:رزااان تصدقين اخووي تغير..
رزان وعيونها دمعت من الكحه :كح كح تغير!!
ريماس:شفيك بسم الله عليك ايووة تغير احسه صار جدي اكثر من قبل وفوق كذا صااير يتكشخ 
رزان:اهاا يمكن عنده عرس واحد من اصحابه 
ريماس:لا يارزان اخووي حتى لو راح عرس مايتكشخ مثل ماتكشخ اليوم 
رزان:اهاا
ريمااس:تصدقين حاسه وراه شيء هالولد 
رزان:امممممم ..
ريماس:حتى اليوم لما فتحت له سيرة الزواج 
رزان تحمست:اييي ايي
ريماس:مو مثل العاده بالعاده يعصب هالمرة ابتسم وردت فعله كانت زاد من سرعه السوواقه..
رزان:ايه ,,الرجال ماينعرف لهم يارمووستي ..مثلاً علاي اخوي دائما اقول يمكن يتغير بس المشكله 
كل ماجى له يسيء احس مايحب الشغل والمشكله ابووي جابره على هالشيء مايبيه يصير رجال عاطل عن العمل 
ريماس:ههههههههه تصدقين الي سمعته ههههههههههههه
رزان:ايش
ريماس:هههههههههه سمعن إن مو مخلي بدر في حاله بدر قوم جيب وبدر قوم اقعد 
رزان:من قال لك 
ريماس:بدر بنفسه قال لي 
رزان:ههههههههههههههه 
ريماس:تصدقي احس بدر نهايتها بينتحر 
رزان:هههههههههههههههه علاي هذا مو اي واحد يجنن بلد ..
ريماس:لا عيني شنوو يجنن بلد خله يبعد عن رجلي
رزان/ههههههههههه اشوفك قمتي تدافعي..
ريماس صار وجها احمر:تصدقين من اشتغل ماعدت اشوفه مثل قبل صاار يوحشني كثير
رزان:احم احم صرنا نقول شعر يارمووسه..
..................................................
راما:خالتي تكفي ريم بحاجتنا 
خالة راما:آسفه راما ماقدر اخليك تسافري
راما تبكي:ياخالتي تعرفين شقد احب ريم حراام والله اشتقت لهاا هي بحاجتنا ياخالتي ..
خالة راما:راما حبيبتي افهميني ماقدر اخليك تسافرين لوحدك 
راما:بكوون معي احمد 
خالة:ماقدر اخليكم تساافرو وانتوو بعدكم بالخطووبه ..
راما ركضت لغرفتها وهي تبكي..
..............................................
دخل فيصل ..على ريم بأوراااق..
ريم الي راسها يعورها ..خافت ..
فيصل :وقعي على ذي الاوراق
ريم:شنو هالاوراق؟؟
فيصل توتو:اوراق تسجيل كل املاكك بإسمي 
ريم انصدمت:لا مستحيل انا اوقع على ذي الاوراق 
فيصل مسكها من شعرها :بتوقعي يعني بتوقعي واذا مابتوقعي بالطيب بتوقعي غصبا عليك ..
ريم :فيصل ارحمني ليش تسووي فيني كذا 
فيصل:ماحبك تفهمين ماحبك وبعدين ليش اتابع انسانه مثلك مايصير تعيش لانها عايشه بمال ابووي 
ريم:اي مال تتكلم عنه انت؟؟ابووك فصل شركته عن شركة ابووي 
فيصل:ابووك نصب على ابووي الكلب يحسب انه لوحده يشتغل 
ريم :ماسمح لك تغلط على ابوي
فيصل الي مسك شعرها بقوة:اسكتي احسن لك 
ريم:ماني سااكته دامك بتسوي لي كذا 
فيصل الي كانت جنبه ادوات تجميل رماها من العصبيه بالارض بعضها جت في وجه ريم والمساحيق البقيه على الارض
ريم:ليش انت كذا ليش 
فيصل الي عصب منهااا سحبها من شعرها للمطبخ 
ريم تبكي بألم :اترررركني اترركننننننننننننننننننني .فيصل حرام الي تسويه فيني...
فيصل:ماعاش من يرفع صوته علي انا .. اسكتي والله لـ اقتلك ..
فيصل رمااهاا بالمطبخ .. 
ريم:فيصل تكفى اتركني اني شسويت لك 
فيصل بصوت عالي :سويتي شيء ماحد قدر يسويه انتي ترفعين صوتك علي والله ماعاش من يرفع صوته علي
طلع وسكر البااب عليهاا.. 
.................................................. .....................
راما تكلم احمد بالتلفوون 
احمد:ها رااما بشري رضيت خالتك 
راما تبكي:لا ياأحمد مو راضيه 
احمد:طيب هدي انتي انا بااروح اسبانيا لوحدي وبادورهاا لعيونك بس سكتي لاتبكي انتي تعذبيني كذا 
راما :طيب تسلم حموود تعبتك معي..
احمد:يالله قوومي ناامي وارتاحي وانا بااروح احجز للسفر..
راما:طيب ..
..."
احمد"يااربي وين الاقي هالريم ؟؟..ساعدني ياارب مالي غيرك يااربي
طلع من البيت متوجه للمستشفى..
احمد:ممكن ادخل على المدير..
السكرتير:تفضل 
دق احمد الباب ودخل :
المدير:خير دكتور احمد صاير شيء؟
احمد :لا سلامتك ...
المدير:طيب آمر.
احمد:.......
المدير:دكتور احمد انت معي؟
احمد:اي ..ممكن اطلب اجازة لمدة 3 شهور؟
المدير:شتقول ياأحمد ؟؟
احمد:انا بحاجتهاا وربي
المدير:اسف يادكتور احمد بس كيف اخليك تطلع بيبقى جراح واحد بالمستشفى واحنا نحتاج جراحين مانقدر 
نعتمد على الدكتور عمر ..
احمد:بس انا بحاجتهاا
المدير:طلبك مرفووض يادكتور ممكن اللحين تطلع عندي شغل
احمد :طيب "مشى وحس ان هو انسان تافه وعد حبيبته بإنقاد اغلى ماعندها ولا نجح"
طلع من المكتب كان يمشي بسرعه 
مشى عمر له ومسك يده:هي انت شفيك صار لي ساعه انادي احمد 
احمد:عمر والي يرحم والديك والله مالي نفس خلني بروحي
عمر:احمد شفيك 
احمد:تعبت وباتعب ويااي ناس 
عمر:شفيك 
احمد:تتذكر الاصابه الي جت لـ ساالم الي سببها كانت بنت هالبنت صاحبت زوجتي وزوجتي صايره ماتنام ولاتآكل 
تبي تعرف اخباارهاا 
عمر:اهاا طيب 
.............................................
بدر:اسكتتتتتتتتتتتتت بسك سوالف ابي اعرف متى بتصير رجال وبتشتغل عدل 
علي:احم احم ليش انت ويش شافيني بنت؟؟عشان متى اصير رجال
بدر:ياليتك بنت والله كان اريح لي
علي:هههههههههههههههه اسمع بدير 
بدر:خير ياإستاد علي 
علي:احم احم ..بااي 
بدر :وين رايح 
علي:صراحةً إنت تملل 
بدر مسك علي من قميصه:اسمع علاي انت وعدتني إنك تشتغل مو 
علي يمثل :هاا متى وعدتك انا؟؟
بدر:مافيك فايده ابداا ..
علي/هههههههههههه ..اقول انقلع ..
بدر:احد ؟يقول لرئيسه انقلع؟؟
علي:اي انا 
بدر:مالت
.................................................. .....




























الف الف شكراا للآنتظاركم واعتذر لتأخري جهازي طفا الامس وماشتغل الا اليووم ..


وهذا الباارت لعيونكم..

البارت 21..

احتار احمد ويش يقوول لراما شنوو يقول؟؟ 
يقول انه المدير رفض اعطائه اجازه؟
احتار واحتار بالنهايه راح لعندهاا 
دق الباب فتحته خالت راما..
خالة راما:هـلا احمد 
راما:مين بالباب خالتي 
خاله راما:رااما قومي هذا احمد 
راما تركت الرموت لانها كانت
تشاهد وركضت للباب مبسوطة 
فرحت كثير ..:هـلآ والله حموودي 
احمد متوتر:هلا والله
راما مسكت يده ودخلت به ومشوو عالدرج 
راما:تصدق اذا شفت ريم راح اكافئك بشيء
احمد ابتسم وفي داخله الم ويش يقول خاف يخرب فرحه حبيبته 
راما:شفيك حموودي احسك مو مبسووط اللحين ادخل غرفتي وارتاح 
وصلت غرفتها فتحت الباب
راما:وهذا وحنا وصلنا تفضل اني نازله اجيب لك شيء تشربه عشان ترتاح
احمد مشى لعند السرير وقعد:لامايحتاج ياقلبي تعالي نسوولف شووي 
راما راحت وقعدت عالسرير:ايه ماقلت لي؟ متى موعد سفرك؟
احمد:لسى ماشريت التذكره!
راما:اووكي ارتاح بالاول وبعدين روح اووكي ..
احمد:راما
راما خافت من نبره صوته:عيونها آمرني احسك مو على بعضك
احمد مسك يدهاا:ولا شيء 
راما:احمد قولي صاير معك شيء؟؟انا باصير زوجتك تفهم ؟
احمد :اوعديني ماتزعلين!
راما:وعــد 
احمد :متأكده انتي عند وعدك؟
راما:اكييد ..
احمد بلع ريقه :اممم ياقلبي 
راما:تكلم اني اسمعك 
احمد:المدير...قال
راما:شنوو قال 
احمد دمعت عيونه حس ماقدر يكمل :قال انه بإمكاني آخذ اجازة
راما:مو هذا الي قااله اني متأكده عيونك تقول غير عن الي يقوله لسانك
احمد:راما انا رايح البيت "وقف ناظرها وركض"
راما حست إن طلع من الغرفه هارب منها ولا يمكن يعود حست بإحساس غريب
...
سالم:خير ان شااء الله 
البنت:ممكن اجلس هنا
سالم وقف ومشى عنهم :ناس فااضيه ..
مشى في ارض امريكا بين الغربه غربته مو فالبلد غربته بالقلب 
مشى لين وصل للمكان الي يسكن فيه ركب الاصنصير خايف من المستقبل..
دخل غرفته بألم وحزن كيف قدر يساافر؟؟كيف كلمة كيف صارت تتردد بأفكاره 
تعب من التفكير رمى الوساده بالارض بالقووة تذكر جواله قام لعنده شاف 3 مكالمات من احمد وامه وعمر ..
ماحب يكلم احد غير امه 
اتصل لهاا وتطمن عليهاا وسكر وحس ان الشيق يقتله وراح ناام 
...
دخل فيصل المطبخ لقاها نايمه ..
"فيصل الي كان يدخن"هي دمرتنا واخذت عزنا لازم تموتين ياريم لازم 
رمى الزجاره على الارض قريبه من قماش مرمي على الارض مانتبه وطلع وسكر الباب 
...
رزان :احم احم علاوي ممكن توديني بيت رمووسه 
علي:خير ان شااء الله كل يوم والثاني قلتي تبين تروحين؟؟
رزان:ياربي علي تكفى عااد اني اختك ترد لي شيء؟
علي:ووف امرنا لله قومي لبسي 
رزان:ههههههههه اووكي 
ركبت بدلت ثيابها الي مليانه طحين ..
ونزلت بسرعه دخلت المطبخ اخذت طبق وطلعت 
علي:شنوو ذا 
رزان ببتسامه:كيك
علي:اهاا وحضرتك سويتي كيك ولا جبتين لي؟
رزان:كح كح ليش انت من متى تحب الكيك
علي:تستهبلين حضرتك 
رزان"طبعا لا 
علي:امشي قبل لاا اهون وماودييك
رزان:اني جاهزة انت يالله امشس 
علي:يالله ..
طلعوو وركبوو السياارة ..
علي:رزان
رزان:هـلا
علي:بقول لك 
رزان:شنوو 
علي :....
رزان:علي شفيك سكت؟؟
علي:لالا ولاشيء انسي 
رزان:اهاا..
..
بعد سااعه بالضبط 
الدخان المتصاعد من الشقه وخروج الجميع من ذالك المنزل عدا فتاة فتاة لم يهتم لها احد ..
كانت ريم 
ايووة ريم 
الي ماهتم لها لا فيصل ولا غيره ..
فيصل الي من رميته للـ زجاره حرقت البيت
صحت ريم على اصوات الناس 
اول مافتحت عيونها لقت المكان محترق خافت خافت بقووة..
سمعت صوت ميزته عن الكل كان يقول افتحي البااب ..
ريم:كح كح ماقدر اشووف شيء ..
شهد:ريومه اصبري يابنت عمي جايه لك اللحين 
نزلت بسرعه بين الحريق نزلت وهي ماهمها غير تنقد بنت عمها..
ريم في داخلها:كيف صار كذا كيفففففففففف؟؟!
طلعت من البيت الي متجمعه عليه الناااس وغيره ..
رجال الاطفاء الي استغربوو من شهد 
شهد راسها يدووخ وهي تمشي تردد:انقذووها ارجووكم 
مشت لعند *****راسها الي داخ من ريحة الحريق:كح كح ارجووك انقذهاا بنت عمي ريم فوو..
ماخصلت كلمتتها وطاحت مغمى عليهااا ..
الناس شاافت الحريق بدأ يزيد ..
تبااعدوو 
عدا *****شاف البنت تترجاه مابتعد 
ركض متوجه للبااب
منعووه بقيه الرجال صار المكان خطير.. 
ر*******:انتوو مو رجال؟؟كيف صرتو رجال اطفاء وانتوو مو قادرين تدخلوو 
"التفتت لشهد اعجبته قوة البنت الكل من اهلها هرب عداها هي تبي تنقد بنت عمها"
ماهمه كلام الرجال الاطفاء ناظر الباب الي يحترق ..
ركض لفوووق 
الرجال:هييي انت لاتركب المكان خطر
ماهتم لهم ركب ر****..
ركب لشقه الي فوووق دخلها وهو يكح كح مو قاادر من ريحه الحريق خاف تكون البنت صار فيها شيء 
راح للغرفه الي ماتنشاف من الحريق وبواجهتها بااب المطبخ الي يطلع منه صووت احد يصرخ 
راح له ..
دق الباب بقووة تذكر ان اسمها ريم :ريييييييييييم رييييييييييييييم 
ريم الي ماصارت تحس بالي حواليها ترردد هالصوت بعقلها معقوله هو معقوله؟؟
ريم وقفت على رجايلها وحاسه انها بتختنق خلااص:سالم سالم ارجووك انقذني
ر***:تباعدي عن الباب ..
تباعدت ريم ..
ر****:كسر الباب 
ريم شافته طاح بسبب الحريق صار بسرعه ينكسر راحت التمت بحضنه 
ريم:سالم سالم كنت عارفه إنك بتجي..
ر****: انتي بخير؟؟
ريم طاح مغمى عليها خلااص ماقدرت اختنقت 
حملها ونزل بها بين النيران ..
طلع من الباب شافته رجال الاطفاء رااحو حملووها عنه وهو الي من الاختناق طاح هو الثاني ..
...
وصلوو بيت ريماس 

نزلت رزان وراحت دقت الباب ..
رامي:مييييييييين المزعج الي يدق الباب اللحين ..هنننننننننننننننند هنننننننننند 
هند:نعم بابا
رامي:روحي شوفي الباب
هند:ان شااء الله 
راحت هند فتحت البااب ..
:نعم ماما؟
رزان:وين ريماس هنووده؟؟
هند:ماما ريماس في يتروش اللحين
رامي:هندوو مين بالباب؟؟
هند:بابا رامي هذي رزان في صاحبه ماما ريماس 
رامي فز من سمع اسمهاا راح عند المرايه الي بوجهه
عدل شعره بسرعه وطلع 
رامي:هلا مين تبين
يالله هند روحي شوفي شغلك 
هند:ان شااء الله بابا 
رزان في داخلها يستهبل دا اكيد ابي ريماس..
رامي:ريماس تتروش ..
رزان مدت له الصحن :ممكن تعطيها هذا 
رامي الي ابتسم من كل قلبه:ايه اكيد ممكن 
رزان:شكرا 
رامي:انتي مسوويته؟؟
رزان بخجل:اي.
رامي:تسلم يدك 
رزان :....
رامي:تفضلي دخلي قعدي 
رزان:لالالا بااروح يالله مع السلاامه 
رامي ابتسم:الله يسلمك
رزان مشت ناوي عليي ذا بدقيقه ابتسم مسكت بطنها حسته يألمها 
ماتدري ليش كل ماشافت هالشخص دقاتها تسرع بقوة وبطنها يألمها
...
في المستشفى ..
شهد تمشي رايحه وجاايه يااربي استر يارب مايكون صار في ريومة شيء..
جا ****:ها ايش صاار طمنك الدكتور؟ 
شهد دمعت عيونها:شكراا عشانك انقذتها مادري شقول لك بالفعل اشكرك من كل قلبي
ابتسم ****:لاشكر على واجب 
شهد:عذرا ماقلت لي انت ويش اسمك 
زادت ابتسامته:محمد 
شهد:تشرفنا يامحمد واشكرك مره ثانيه واني شهد 
محمد:عاشت الاسماي 
طلع الدكتور ركضت لعنده شهد:ها بشر دكتور ويش صاار
دكتور:وين رجلهاا؟؟
شهد تذكرت كيف هرب فيصل لماشاف الحريق ولا 
اهتم لريم انقهرت:موو هنا هو اللحين بس ويش صار مع ريم طمني دكتور 
الدكتور:طيب انتي ايش تقربي لها 
شهد:بنت عمها 
دكتور :اهاا وهذا الي وراك خطيبك؟؟
شهد التفتت لمحمد الي وجهه صار احمر :لااا
الدكتور:اهاا ..ياليتكم كنتوو انقذتوها من قبل ساعتين كان قدرنا ننقذ الي في بطنها 
شهد شهقت وطاحت دموعها:كييف؟؟يعني هي كانت حامل 
الدكتور:ايه ومع الاسف 
شهد الي من صدمتها ماعرفت شنوو تقول :طيب وهي ويش اخبارها اللحين 
الدكتور نزل راسه بحزن:والله مادري شقول لكم بس هي الظاهر كان على وجهها مساحيق مكياج 
ومع الحريق عيونها راحت يعني يمكن تعيش بدون ماتشوف 
شهد طاحت على ركبها بالارض تصيح:لالا معقوله كيف كذا يصير خسرت الطفل والعين 
نزل لها محمد :شهد اذكري الله 
شهد :طيب ممكن اشوفها دكتور؟؟
الدكتور:طيب بس خمس دقايق..
شهد:اييي
وقفت على رجايلها 
محمد:شهد حاولي تمسكي اعاصبك 
شهد :ماقدر يامحمد بنت عمي ومرت اخووي يصير فيها كذا 
محمد:يعني هي مرت اخوك 
شهد :اي
.................................................. ........



 






















الـــــــــــــــجـــــــــــــــزء 22..


محمد الي مافارق شهد حس بشعور اتجاهها 
محمد:اهدأي يابنت انا رايح اجيب لك مااي
شهد:اووك 
..
صحت لقت الظلام مغطي المكان حست بشيء على عيونها
حاولت تفك الي كان بعينها ماقدرت 
حاولت تقووم بس بما إن في شيء مغطي عيونها ماعرفت تقووم ضربت السرير بيدها 
سمعتها شهد الي كانت عند الباب جالسه رايحه وجايه 
فتحت الباب اول ماسمعت الصوت لقت ريم تحاول تقوم 
صرخت بفرح :رييييييييييييم ..
ريم سمعت الصرخه ميزت هالصووت :شهد ؟؟
"شهد:ايه انا شهد "راحت وركضت لعندها ودموع الفرح على خدها 
ريم:شهد وين انا ليش عيوني مغطينها؟؟
شهد:لاياقلبي مافيك شيء
ريم :لالا اكيد في شيء 
دخل محمد الغرفه الي لما رجع لقى الباب مفتوح خاف يكون صاير شيء 
محمد شاف شهد وعيونها كيف على ريم بأمل "هالإنسانه مافي مثلها كل اهلها طلعوو الا هي ظلت وانقذت بنت عمها"
محمد:شهد قومي خليها ترتاح 
ريم سمعت الصوت معقوله سالم لالا مو سالم ..
ريم:من انت 
محمد:انا محمد ..
شهد:هذا الي انقذك ياريم يالله نامي ارتاحي ..
غطت شهد ريم بالبطانيه وطلعوو ..
..................
ابو فيصل:راح العز والله راح 
هنادي :كلا منك يايبه قلت لك مابنستفيد منها وحده مثلها شنستفيد منها 
فيصل:اقول انا طالع قعدتكم تجيب الهم 
ابو فيصل:عسى الهم ياخذك ولايخليني اشوفك
فيصل:اشوفك تنكت هالايام يابوو فيصل 
ام فيصل:يالله ياولدي ماعليك منه اطلع غير جوو 
هنادي:يمه وانا ابي اطلع ..
ابو فيصل: الا وين شهد 
هنادي بغير نفس:لما احترق البيت مارضيت تجي معنا بنت الحسن ..ماتدري يمكن احترقت ..
ام فيصل:هنادي عدلي كلامك هذي اختك 
هنادي تمثل البراءة:ليش انا شقلت يايمه ..
.................
صحى من النوم مفزوع خايف ويتنفس بصوت عالي صرخ من كل قلبه :رييييييييييييييييييييييم ليش ياااريم ليش
"حس صرخته صارت تتردد بكل غرفة وزاويه بالفندق" 
طاحت دموعه رمى البطانيه الي عليه بقووة وطلع من الفندق وهو يمشيء ضايع يدور في كل زاويه من امريكا 
يمكن يلاقي ريم او شبيه ريم او طيف ريم 
مشى وبالنهايه طاح على ركبتيه وصرخ :آآآآآآآآآآآآآه 
وقف على ركبتيه راجع للفندق فتح الباب رمى جسده على الارض تذكر الحلم الي راوده 
بدأ الخوف يسيطر عليه 
.....................
بدر يكلم ريماس بالجوال...
ريماس:انت الي ماتسأل مو انا
بدر:افاا ياقلبي اللحين انا ماأسأل ؟؟
ريماس بزعل:اي
بدر :والله ياقلبي عندي واحد الله لايبلانا مثله 
ريماس:ههههههههه ليش
بدر:بكل 
ماكمل كلمته الا بدخله علي المكتب 
علي بفرح:بدير وين القلم الي قلت ابيه من عندك 
بدر بقهر:وف وف وف شفتي ماقلت لك من وين يمدي وهذا جا يالله باي 
ريماس:ههههههههه بااياات ياقلبي واصبر على مابلاك ربي
بدر:اكيد بصبر على مابلاني 
علي:بلاك؟؟شنو
بدر سك التلفون وحطه على المكتب
بدر:اللحين ياإستاد علي 
علي:احم احم 
بدر:قمت بالي قلت لك عليه
علي ببتسامه :ليش انت شقلت؟؟
بدر ضغط على اسنانه:اوف اوف والله بتجيب لي آخرتي
علي:كح كح 
لاتخاف سويت الي قلت لي عليه والاجتماع بكون يوم الاثنين
بدر:تستهبل حضرتك؟
علي ببراءة:والله سويت الي قلت لي عليه شفيك
بدر:المشكله إنك تعور قلبي 
علي:ليش 
بدر:احسك تبي تشتغل بس ملان 
علي:اي 
بدر مسكه من يده وطلعوو 
علي:وين؟؟
بدر:المطعم.. عازمك اليوم على الغذاء 
علي:صحيح؟؟توك متكرم وبتعزمي بس يالله مافي مشكله انت كريم وانا استاهل
بدر:ههههه امش بس لاخليك ترجع وتكمل شغل
علي:ها..لالا الي يرحم والديك خلااص بسكت بس مابغى اشتغل 
...................
عمر الي عجز وهو يتصل لسالم خاف يكون صاير له شيء 
قرر يتصل لـ أحمد ..
عمر:هلا حموودي 
احمد:اهلين عمر 
عمر خاف من نبرة صوته :فيك شيء احمد؟؟صوتك متغير؟؟
احمد:مثل ماقلت لك وتوقعت رجت فعل زوجتي 
عمر:يااربي..انتوو اصبروو اكيد بتلاقوو البنت ..
احمد:إن شااء الله..
...................

بدر:شفيك انت صار لك ساعه تحوس بهالجوال علمني مامليت انت 
علي:ووف والله المفروض يكون اليوم صاحبي محمد موجود بالسعوديه 
بدر:اهاا ليش هو وين؟؟
علي:بأسبانيا يدرس بس على اساس اليوم بينزل ولا اشوفه نزل
بدر:امممم
علي:هههههههه تصدق مرة فكرت اهرب معه واسافر بس صادتني اختي 
بدر:هههههههههههههههه 
علي:هذاك اليوم ماينسى 
جهزت كل شيء من ثياب وكل شيء وحطيتهم بشنطتي ولما جيت بطلع من البيت بالتسلسل 
وبالليل صدمتني اختي ومنعتني اطلع 
بدر:ههههههههههه وانت ليش ناوي تسافر 
علي:هع ابي اتونس
بدر:مالت بس مالت 
علي:انت ماحد يقعد وياك لازم تفشله 
بدر:ههههههههههههههه
علي:مادري كيف زوجتك متحملتك 
بدر:ههههههه غصبا عليك بتتحملني دامني بدر ولد امي وابوي
علي:اقول شكلك ماخذ بنفسك مقلب
.................................
وبالقرب من غرفه ريم
شهد:شكرا محمد خلااص تقدر تروح واشكرك على وقفتك معنا 
محمد:لا ولوو عادي 
شهد:اسفه تعبتك معي 
محمد:لا يـ . عاادي 
شهد ابتسمت :ترا أني اناديك محمد يعني عادي لو ناديتني شهد 
محمد ابتسم :طيب ..انا رايح ان شااء الله برجع بعدين اتطمن عليكم ..
شهد:لامايحتاج مانبي نتعبك 
محمد:لاتخليني ازعل اعتبريني واحد من اقاربكم..
شهد ابتسمت:طيب 
وطلع محمد ..
شهد"شنوو هالدنياا اخي ..ماوقف معنا بالاوقات الي احتاجه وتحتاجه زوجته وبنت عمه
لفت نظرها للباب "آآه ياريم اعذريني اعتذر لك بنيابه عن الكل من امي وابوي وهنادي وفيصل "...

...................................
راما حست ان مدير احمد ماعطاه اجازة من نبره صوته 
"بس لو ماعطاه اجازة كان قالي "
راحت ورنت عليه ..
احمد لما شاف المتصل نبضات قلبي احتار يرد لو لا ولما شاف الرنين 
زاد قال اكيد شيء مهم راح ورفعه ..
راما:هلا حمودي شفيك ليش ماترفع؟؟...
احمد:هلا حبيبتي 
راما:اهلين والله 
احمد:لا بس لان الجوال كان بعيد عني 
راما:اها..
سكتوو دقايق ..
راما:احمد 
احمد:كلي فداك آمري 
راما :خليك صريح معي ..والله مابزعل قولي المدير ماعطاك اجازة مو 
احمد توتر ودمعت عيونه:.............
راما:شفت سكوتك اثبت لي ..باي حمود 
احمد:راما لاتزعلين تكفي 
راما :مابزعل يالله باي..,
..,....................
رامي الي اكل الكيك كله ..
نزلت ريماس من على الدرج شافته بالصاله 
يشاهد ويآكل ..
ريماس:رامي من وين هالكيك
رامي:كح كح
ريماس :هههههه شفيك غصيت؟؟
رامي:ولا ش شيء 
ريماس راحت جمبه واكلت اخر قطعه
رامي:رمووسه
ريماس:هلا 
رامي:قولي لصاحبتك تسلم ايدها والله طلعت تعرف تطبخ 
ريماس : كح كح كييف شقلت انت؟؟
رامي:يس الي سمعتيه 
ريماس:يعني الكيك مو هند الي مسويته؟؟
رامي:بذمتك هند تسوي كذا هند حدها تطبخ لك برياني ههههههههه
ريماس:طيب واي وحده ؟؟سارة 
رامي:لا وحده مزيونه 
ريماس :اشوفك صرت تطلع في صاحباتي ياسيد رامي 
رامي:اممممممم اتوقع رزرز 
ريماس شهقت :وتدلع اسمها قدامي؟؟؟
رامي بخوف:ليش هي شسمها مو رزرز 
ريماس:اكيد مو رزرز تلعب على مين انت 
رامي:بس انا توني الامس سامعك وانتي تقولي رزرز 
ريماس:الكلاام وياك مافيه فايده اسمها رزاااااااان رزااان تعرف شنوو رزان ؟؟ راء زاء الف نون 
رامي:ووف ادوني راحت من صوتك..
.............................


























الجـــــــــــــــــــــــــــــزء 23






عند ريم بأسبانيا .في بالمستشفى ..
ريم : شهد ..شهد ..
شهد : عيون شهد ..
ريم : متى ياشهد بينزع ذا من عيني ..؟؟
شهد توترت : هاا ..قريب قريب..
ريم : انا حاسة اني خلاص ماراح اشوف ..
شهد دمعت عينها : لا يبنت عمي ..
والا دخل الدكتور ..
الكتور : ممكن ..
ريم :شهد من الي جاي 
الدكتور : that is me >>هذا انا ..
ريم : the doctor>>الكتور
الدكتور :yes>>نعم
ريم : I want ask you >>اريد ان اسألك ..
الدكتور : ok ..what you have >> حسنا ما ذا لديك ..؟؟
ريم : can Isee again??>> هل اسطتيع الرؤيه مجددا؟؟
الكتور : we see taht later >>سنرى ذلك لا حقا ..
ريم : how ever?>>الى متى..؟؟
الدكتور : naw after scan eyes>>الحين بعد فحص العيون ..
ريم : I'm scared>>انا خائفه ..
الكتور :evry thing will be right>>كل شيء سيكون على مايرام ..
ريم :if the gad want >>انشاء الله ..
شهد : يالله ريم خلينا نقوم ..
ريم : طيب ..بس خليك معاي ...
.................................................. .............
في أمريكا ..
سالم يدور على بعض الاوراق بشنطته ..
سالم :ياربي ..وين راحوو .. الا وين جوالي ..
وصار يدور ..
لقى الجوال ..وكان مقفل ..
فتح سالم الجوال ..
مسد كول ..بالهبل ..
سالم بهمس : عمر ..احمد ..وامي ..ياووو ...يبي لي اتصل ع احمد ..
اتصل سالم ع احمد ..
يرن جوال أحمد ...
سالم :هلا ابو حميد ..
احمد : هلا سليمووو ..وينك فيه .. شغلتنا وليه رحت من غير خبر ..كذا ولا كان تعرف احد يالخاين ..
سالم :هه ..لا ولا شي ..شخبارك ..
احمد :بخير دامك بخير ..ليه شفيه صوتك متغير ..
سالم : لا مافيني شي ..
احمد : اي انتيه الى نفسك ..وتغطى زين وكل زين..ولاتتاخر برا ..
سالم :هه ..ذكرتني بأمي ..يبي لي اتصل عليهاا ..الا يميدوو ..
احمد : عيون ميدوو هلا آآمر ..
سالم : مايامر عليك عدو ..ما واصيك على امي ..تكفى طل عليها كل يوم والثاني شف وش تحتاج ..
احمد : بس هذا ..أبشر بالي يسرك ..
سالم تنهد : عندي شي ثاني بعد ..
احمد : تدلل ...
سالم : إذا عرفت شي عنها خبرني ..
احمد كان في وده يقول الى سالم بس قال مايبي يقوله .: اي اي ابشر بس انت اجتهد هناك وانتبه ..زين ..
سالم : اي ..سلم لي على عمرر ..وبوسه لي ..وحشني هباله وضحكه العالي ..
احمد :هههه ..اي ..يالله ...اخليك جاتني مكالمه ..
سالم : طيب فمان الله ..
.................................................. .................................................. ........................................
سارة اتصلت بريماس ورزان وتواعدو انهم يتجمعو ببيت سارة..
في بيت سارة..
سارة وضامة صديقاتها : وحشتوووووووووووووووووووني ..موووت ..موت ..مووووووووووووووت..
ريماس ورزان: وحشناك موتقتلينا...
سارة: ههههههههه راحت ايام الوناسة والجمعات..
ريماس : انتي الي ماعاد شفناك من درستي..
رزان: ههههههه اي ..هذا تدرس وماشفناها..لو تنخطب..
ريماس: خلاص ماعاد حتى تشوفينها ولا حتى صدفه ..
سارة:لااااا..كنكم زودتوها حبتين..
ريماس:هههههههههه..اي ..
وصارو يسولفون ويتمازحو لحد ..ما..
رزان: سارة..
سارة : هلا ..
رزان: انتي تحبين..؟؟
سارة احمر وجههاا: ههه ..لاا ..
رزان: اعترفي ..
ريماس: اي من ..
سارة :هه ..الله يهديكم .تبون احط لكم عصير مرة ثانيه..
ريماس ببتسامه مصطنعه :لا شكر..
رزان: الظاهر تحب..وماتبي تقول..صح سوير..
سارة: افف منكم ..
رزان : اعترفي منوو..
سارة بدلع: تبوني اقول...
ريماس ورزان متحمسين :اييي..
سارة بعصبيه مصطنعه: ماااااني بقايله ..
ريماس : طيب..مصيرنا نعرف من...
رزان:يس ..
.................................................. .................................................. ........
اليوم الثاني ..
في الشركة ..بدر وعلي ...
بدر بالمكتب ..
بدر: وشفيه عليووو ماجا لحد هالحين ..؟؟
الا ودخل علي ...
علي ببتسامه : هلاا ...بدورتي ...
بدر ببتسامه مصطنعه : هلاا علااوي ..
علي : وش فيك المفروض تقوم تحبني ع راسي ..
بدر: وع تهبااا ..
علي : افااا ..
بدر : افا ولا افتين ..
علي : مو مهم ... ابي اجازة ...
بدر فتح عينه : هااااااااا .. اجازة .. انت طول عمرك اجازة .. عمرك كله اسمه اجازة .. مايحتاج ...
علي بخبث : انت بعد يبي لك اجازة انت اهملت نفسك وبسبب شغلك واهملتك خطيبتك الي هي زوجتك 
المستقبليه ..
بدر اقتنع : اي وانت الصادق ياعليوو ..لازم ناخذ اجازة من الوالد ..صح ..؟؟ 
علي : اي صح ..انت كذا بديت تفهم علي ...
بدر : بس وش بنسوي مو مخططين .. 
علي : ما يحتاج .. انا خطت وانتهيت ..
بدر : اه منك كل شي عندك جاهز ..
علي : ماافي اي كلام ...
وراحوو لعند ابو بدر ..
في المكتب ...
بدر وعلي : السلام عليكم ..يبه / عمي ...
ابو بدر : وعليكم السلام ...
بدر : يبه انت ولا الذيب ...
ابو بدر : يخسى الذيب ...
بدر : نبي اجازة يبه ...
ابو بدر : هاااا ... اقول عن المزح انت وعلي .. وروحو كملوو شغل ...
علي : تكفى عمي ...
ابو بدر : انتو تشتغلو زين عشان الواحد يكرمكم ويعطيكم اجاازة ...
بدر : افاا يايبه ..صرنا مانشتغل زين ...
ابو بدر : ايه ..
علي : طيب عطنا هالحين ... ووبس تخلص الاجازة ..اشتغلنا لك على احسن مايكون ..
ابو بدر : متأكدين ...
بدر : ايه ..تكفى يبه ..( وبهمس ) .. خطيبتي واحشتني ...
علي ..: اقول ترا اسمع ..
بدر : اسكت انت وانثبرر ...
ابو بدر : هههههه .. اي تبي تشوف المدام ..ههه ..طيب ..خلصو شغل اليوم وبعدين يصير خير ..
علي : يعني خلاص بتعطينا اجازة ...
ابو بدر : من غير راتب ...
علي : مو مشكله ...
رجع علي وبدر الى المكتب ...
بدر : يااااااااااااوو ..تصدق عليوو ..
علي : استاذ علي لو سمحت ...
بدر : استاذ علي ... ودكتور علي .. والزعيمم ..اذا تبي ...
علي : الزعيم ..ياااوو ..حلو هاللقب ..
بدر : اي ..تصدق انك مفيد احياناا ..
علي : مفيد ولا اخته مفيده ..ها ها ها هاا ...
بدر : الي يريحك ...انا بمووت وناسه ...
علي : مو كثري ..
بدر : انا بروح مع خطيبتي بمشيها بدلعها بونسهاا بطيرها من الوناسة ...
علي : هههه ..اثاريك بتموت على ماتشوفهااا ..
بدر : خلني اتصل عليهاا ياا ....زعيم ..
علي : كحح ..كح ..اي ..كذا ولا بلاش ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,....... .........,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.................,,,,, ,,,,,,,,,................,,,,,,,,,,,,,............ ..,,,,,,,,,,,,,,,............................
في اسبانـيـــــــــــــــــــــــــــا ..
ام فيصل : فيصل ولدي ..
فيصل : نعم يمه ...
ام فيصل : صار اسبوع لختك وزوجتك بالمستشفى قوم شفهم وش صار على حرمتك الي ما بنخلص 
من بلاويهاا ...
هنادي : لايكون حن قلبك عليهاا يمه ..
ام فيصل : حنت عليها اسنانهاا ...
فيصل : ههااي ..حلوة حنت عليها اسنانهاا ..عجبتني ...
ام فيصل : قم بس شفهم الله يعافيك ..اختك معاهاا ..
فيصل : طيب .. 
بالمستشــــــــــــــــــفى ..
فيصل يدور ع اخته بأي غرفه اهي و ريم ...
ريم كانت رايحه تشوف نتيجه الفحص ...
ريم : doctor >>> دكتور ..
الدكتور : yes >> نعم ..
ريم : what now can i see agine >> ماذا الان هل بأمكاني الرؤيه مجددا ..؟؟
الدكتور : I thing no >> اظن لا ..
ريم حست بغصه : ok thanks >> حسناا اشكرك ...
طلعت ريم مع الممرضه لعند شهد ...
شهد : ها يريم بشري ...
ريم ماتكلمت الا غير انها قالت خذيني ياشهد للغرفه وقولي للدكتور يطلعني من هناا ...
وبممر المستشفى التقو بفيصل ...
فيصل : اشوفكم متونسين هناا ...انتو ووجيهكم ..
شهد : فصيل موب ناقصينك .. وبعدين شلي ذكرك انت عشان تجيناا ..
فيصل : امي قالت لي اخذك من هناا ..
شهد : بس انا .. وريم ماتذكرتوهاا ..
فيصل : هاذي انسانه ما تستحق الواحد حتى ينطق اسمهاا ..كيف متحملتها انتي مادري ...
ريم وبصوت مبحوح وحزين : تسوون فعلتكم ولا ترحموون ..
فيصل : بلا تحرطم .. ويالله متى بتطلعون تعكرون مزاج الواحد عمى بعينكم ....
الا وش ذا الي لافته بعينك ..
ريم : تو الناس ع السؤال ...
شهد : ريم امشي ..هذا الحكي معاه خالص من قبل لا يبتدي ...
فيصل : احترمي نفسك احسن ما حطيتك تحت رجلي ...
شهد مشت وبيدها ريم ..
فيصل : الست راح بصرها خلاص ...هههههه ..هذي اخرت بنت الحرا... 
قتطعته ريم ودموع : انت اسكت ولا تجيب طاري ابوي ع لسانك احسن ماقصيته لك انت فاهم ..
فيصل :لاتجيب طار ي ابوي ..الله والابوو ..ولا ترفعين صوتك ترا شغلك عندي ...
شهد : ريم خلص امشي ...خلينا نجهز اغراضنا ,....
فيصل : بسرررررررعه ..
.................................................. .................................................. .................................................. ...........................................
بالمستشفى ...عند عمر واحمد ...
عمر : احمد شفيك ..انت مو على بعضك ..
احمد : خلهااا على الله ...
عمر : الا انت كلمت سالم ..؟؟؟
احمد : اي ويسلم عليك...
عمر : اي الله يسلمه ...
عمر يناظر ساعته .. الحين بتجي المتدربه سارة ...
احمد : ايه ...
طلع عمر من الغرفه الي هم فيهاا...
سارة كانت رايحه لعنده ...وهو طالع تصتدم بعمر ..
عمر : اخ .. 
سارة : اسفه .. ماكنت اقصد ..كنت جايه بعجله .......
عمر : سارة ..ههه ..لا مو مشكله ...
سارة :مشكوور ...
الا بصوت المكرفون الي بالمستشفى ..
الرجاء من الدكتور عمر القدوم الى مكتب المدير حالا ...
عمر: هذا لي .. اقول ..يا دكتورة سارة ..انا بروح خذي هذي الاوراق ..والبيانات ..وروحي الى غرفة رقم 3 وتابعي حالة المرضى الي هناك ..
سارة : طيب ...
...........................بعد ماراح عمر ..ورجع لغرفة الي فيها سارة ...
عمر : سارة سارونه ...
سارة تفاجئت ..!!:
عمر : آآ..آآسف ..تحمست ...
سارة بخجل : مو مشكله ..
عمر : المدير بلغني ان عندي عمليه جراحيه ..وانتي بتحضريها معاي ..
سارة بفرح : صحيح ..انت تتكلم من جد ..
عمر : جهزي نفسك ع الاسبوع الجاي ..
سارة : جراحة ايش ..؟
عمر : جراحة قلب ...
سارة ((واو وناسة ...مو مصدقه ....)): هذا احلى خبر سمعته ...
عمر: هذي اول عمليه تحضرينها صح ...
سارة : ايه ...
عمر : ابيك قويه ..مو تتطيحين علي هنااك ..
سارة : ههه ..لا ابشرك ...
.................................................. .................................................. .................................................. .............................
في بيت ابو رامي ..: 
رامي : ريمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااسوووووووووووووو..
ريماس فزعت : ها شصاير ..
رامي وبشكل حزين مصطنع : قولي وش ما صار ..
ريمااس بخوف : خير شفيه شصاير ..؟
رامي : اقولك ماراح تصدقين ...
ريماس : وترتني شفيه ..
رامي : بدير تحت ...
ريماس : الله يلعن خرابيطك ..
رامي : ول قلت بتفزين ..
ريماس مانتبهت انه قال بدر تحت ..
ريماس : ليش انت ماقلت شي ...يفزني ...
رامي بصوت عالي : اقولك بدير تحت ..خطيبك يور هازبند ...
ريماس فزت ..: تتكلم جد ...
وتنزل ع الدرج بسرعه من غير ماتبدل ولا ترتب حالهاا وبجامة نومهاا ...
بدر كان بالصاله يستنى تنزل ...
لما شافهاا تنزل بسرعه ...قام من مكانه ...
بدر : بشوي شوي ...
ريماس : وااااااااااااااااااااي .. بدرر ...شهالمفاجئة ...
وصلت لعنده ...
بدر خذها وضمهاا ..
بدر : وحشتيني ..
ريماس فكت منه ..
ريماس : وانت اكثررررررررررررررررررررررر...
بدر : شحليلك بالبيجامه ..
ريماس انتبهت : واااااااااي ..من كثر فرحتي حتى ما رتبت حالي ..
بدر : موب لازم انتي حلو ه بكل حالاتك ..........
ريماس : ههههههههه ..شهالمفاجئة الاكثر من روعه ...
بدر : عندي اجازة اسبووع...قلت بطلع فيها معاك ...
ريماس :عن جدد ...ومتى صار هالكلام ..
بدر : شفتي العله الي معاي ..
ريماس :ههههههههه اي ..
بدر : اهو سببهاا ..
ريماس : واي حبيته هالعله ..
بدر : خير ..
ريماس : امزح شفيك 
بدر: ههههههه...
.................................................. ..............................................
في أسبــــــــــــــــــــــــانيا ...
فيصل ..:: دخلوو تفضلو يا... عله ...
شهد : عله بوجهك ...
فيصل بعصبيه : انتي ووجهك ياشهدوو ان ما سكتي واحترمتيني ماراح تشوفي شي يسرك ...
شهد : ها ... سمعني ... اقول ضف وجهك ...
ريم : شهد .. خلاص خلينا ندخل بلا هواش ...
شهد : عشانك بس...
فيصل : شهدووو خلي عنك الطيبة الزايده تراهاا ما تجيب شي ..
شهد : انت ما يخصك بالي اسويه تفهم ...
فيصل : انتي يبي لك كف من يدي عشان تفتهمين 
شهد : لايكثر حكيك بس ...
.........جت هنادي لعندهم ...
هنادي : هلا فصيل ...
فيصل : اي اهلين ...
هنادي بستهزاء : هلا ريم وحشتينا وينك من زمان .. وشهد هلا باختي الطيبه الي طيبتها موصله لحد السذاجه ..
شهد : اقول اخرسي وانثبري ..
هنادي : حمدلله والشكر ...الا ريم شفيهاا ..ناظري فيني .. 
حطت يدها ع وجه ريم ... هي انتي ناظريني شفيك ...
ريم : تتشمتين ...
هنادي : ليش شفيه ...؟؟
شهد : سواتكم الشينه .. حتى نظر البنت راح الله لا يبارك فيكم ...
هنادي بمسخرة : شهالخبر .. احزنتوني ... حمدلله والشكر ...
شهد : ريم ..امشي معاي احسن هذول مابيخلصو كلام فاضي ....
ريم : يالله ...
.................................................. .................................................. .................................................. ...................
احمد يكلم راما ...
راما : حبيبي احمد انت وين فيه ..
احمد : بالمستشفى ...
راما : ومتى اشوفك ..؟؟
احمد : اذا خلصت مناوبتي ...
راما : انت كم مناوبه عندك ماتخلص ..
احمد : تدرين حياتي من راح سالم صرت انا وعمر نتبادل الشغل ليل نهار لحد مايجي الدكتور الثالث .. 
راماا : اهااا ...طيب لازم اشوفك صار لنا فترة ماجلسنا مع بعض مثل اول ...
احمد : طيب ..اوعدك بس اخلص اتصل فيك واجي اخذك خلي جوالك معك ...اوكي ...
راما : اوكي ...
.................................................. ..........................
في بيت ابو علي ...
علي : رزاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااان ...
رزان نزلت بسرعه ..
رزان :خير شفيه شصاير ليه تصارخ ..
علي : تعالي بقولك ...
رزان: ليش شفيه ...
علي : خبر بمليون ريال ...
رزان : بتتزوج ...
علي : افف تنكد ع الواحد ...
رزان : اوكي خلص خلص ... شعندك يا خووي..
علي : اخذت اجازة ...
رزان بحماس : ياااااااااااااااااااااااااااااااااااااووو ...
علي : وين تبي تروحي ...
رزان : لحظةعبووده ...عبوووووووووووووووووديي...
نزل عبدالله ..
عبدالله : نعم رزرز ..
رزان : وبن تبي ترووح ...
عبدالله :امممم ..الملاهي ...
رزان : ها عليو شقلت ..
علي : ملاهي ملاهي...طيب ...متى تبون تروحون ...
رزان : عبوود..متى ..
عبدالله : الحيييييييييين ..
علي : بل ..الحين ..
عبدلله بدلع : اي اي اي ...
رزان: البس ..
علي : قولي لامي بالاول ..
رزان : طيب ..
علي : بشوف احد يروح معاي لا امل لوحدي ... 
رزان : ايي ... شوف بدر ..
علي : ليش 
رزان: عشان تجي معاي ريماسوو..واشوف سارة بعد..
علي : لا بدير ماتوقع ..
رزان باحباط : لييش ..؟؟
علي : الحين بيشوف خطيبته شي يفكها منه ..واخي بعد مابتعرفك اذا شافت خطيبهاا ..
رزان : وانت الصادق ..
علي : خليني اشوف جواادووو من زمان عنه ..
رزان : .اوكي
علي اتصل بجواد ..
علي : هلاجوودووو ..
جواد : هلااااااا عليوو...
علي: وينك فيه ..
جواد : رايح البيت ...
علي: اهاا ..انا بروح الملاهي مع اختي واخوي تجي معاي ..
جواد : امم ...بشوف اختي اجل اذا تبي تروح ...
علي : بسرعه ...
جواد : ههه طيب بس ندخل على حسابك ..
علي : اففف ...
جواد : اظن عندك راتب تقدر ...
علي : افف حاسد الفقير ع موتة يوم الجمعه ...
جواد : هههه ..طيب ...على حسابي ..
علي : اخلص بس اخلص ..
.................................................. ..............





















الجـــــــــــــــــــــــــــــــزء 24




وصلوو الملاهي عالم من الضجيج والصراخ ..
عبدالله :رزرز اذوني تألمني اح صوتهم مزعج 
علي يطالعه بنص عين:تحمل مو انت قلت تبي تجي هذا انا جبتك بشووف .
عبدالله وقف قدام علي:ترا انا ماأخاف اللحين ادخل لك مدينه الرعب وشووف ..
رزان بهمس:قال مدينه رعب انت خلك تركب بالاول لعبه عاديه
عبدالله:هي ترا اسمع
رزان:بل عليك مو اذون توك تقول اذونك تألمك..
علي:ولا اذون ارنب 
رزان :ههههههههههه ايه والله 
عبدالله :هي انتوو احترموو ترا انا رجال مو تحسبوو شيء ثاني اذا ماسكتوو 
رويتكم شيء ماشفتووه ..
علي:يمه وينك يايمه خوفني ولدك ؟؟
رزان:ههههههههه امك بالبيت مو هنا..
علي:ايه 
الا بصوت من بعيد جاي ..
جواد من بعيد:هييييييي علاي 
علي:اففففففف اذوني معك حق ياعبدالله لما قلت تألمك اذونك لان هالمكان مزعج وخصوصا لما جا 
ماكمل كلمته الا بصول جواد:هي انت ويش تقول تتكلم مع نفسك
علي:من وين ماأتكلم والله وانا صارلي شهور ماشوف الا اوراق المكتب 
جواد:ههههه مبروك على الاجازة يابن الذين طلعت خطير توك تشتغل وإجازة بعد؟؟
ندى جت تركض بعصبيه:هي انت تفكر نفسك ايش؟؟تركض وتخليني اسحب التذاكر ؟؟
علي:لاا الاخ متحمس
رزان:ههههههههههههه 
ندى:واااااااااااااااااي رزرز قديمه انتي ..
رزان:هههههههه هلا ندوووش 
ندى:هلا فيك ..,هلا عبودي
عبدالله يطالعها بنص عين:اهلين ..
ندى:شفيك ؟؟ماقلت شيء غلط اني
رزان:ماعليك منه الاخ صاير فيه شيء..
جواد:هي انتووون ترا في ناس تدافع عن عبودي موو 
عبدالله ببتسامه:ايووه 
جواد:عاش البطل اللحين وين ودك تلعب
عبدالله بتفكير :اممممممم
رزان بخبث :هو قال يبي يدخل مدينه الرعب 
جواد:صحيح عبود
عبدالله يطالع فيها ويضغط على اسنانه:ايه انا بطل وماأخاف مثل بعض الناس..
....................................
شهد قامت تمسك يد ريم:لا حبيبتي قعدي انا رايحه اجيب لك موويه ..
ريم:اووك شهوده تسلمي 
شهد ببتسامه راحت المطبخ ورجعت لها بكاس ماي..
تفضلي حبيبتي 
طالعت فيها تنتظر ريم ترفع يدها تاخذ الكاس بس انتبهت انها ماتشوف ..
شهد:طيب ياريومه بتصيرين دلوعه شهد اللحين "وشربتها الماي بنفسهاا..
ريم:شهد 
شهد:آمري تدللي
ريم:شهد مابي اتعبك معي وادخلك بمشاكل معى ابوك وامك ارجوك مو تجبري نفسك بأِشياء 
مو واجب عليك تسويها ..
شهد دمعت عيونها راحت ومسكت يدها:اسمعيني ريم ..انتي بنت عمي من لحمي ودمي يعني مافيها شيء لو قعدت معك 
ريم :بس..
قاطعتها شهد:بس لايكون اني زاعجتك عشان كذا ماتبين ..
ريم قاطعتها ومسكت يدها اقوى ..":لاياشهد انتي مثل اختي واكثر..
دخلت عليهم هنادي تصفق..
هنادي تمشي بطيئ لعندهم:لا بالصراحه فلم هندي تصدقوو اندمجت وياكم كثير..
شهد:انتي متى بتعرفين الادب وليما تدخلي دقي الباب
هنادي طنشت كلام شهد:اسمعي ياريم او بالاحرى "قالت بدون نفس"بنت عمي اذا انتي راح بصرك وبتخلين اختي تهتم فيك 
وتترك دراستها وتدلعك ابشرك من اللحين ..انتي بهالبيت ولا شيء لو ينفع خليناك تصيري خدامه 
قاطعتها شهد الي وقفت متجهة لها:هييييييييي انتي شتبين ابي افهم ليش كل هالحقد البنت ماسوت لك شيء ارحميها شوي 
هنادي:والله لو تكون اخر شخص ارحمه مارحمته خلي ابوها وامها ينفعوها الي راحو وخلوها
شهد:استغر الله انتي شتقولين ابوها وامها ماتــ
قاطعتها ريم :هنادي الي تتلكمين عنه عمك الله يرحمه الي هو ابوي جدتك جابت ابوك وابوي من بطن واحد 
وبعدين انتي على اي اساس جايه امي وابووي هم فوقك وخليهم راس على راسك هذا 
ومعلومه خليها في بالك ترا الله يمهل ولا يهمل الله مايترك عبده بتشوفين شنوو بصير فيكم ..
هنادي :الصراحه وطلع لك لسان لو عيونك ظلت وراح السانك اظن اشووه 
شهد:سحبتها من قميصها :شوفي ياهنادي خليني معك زين اني اختك وذي بنت عمك 
هنادي:حيوو حيوو والاخت بعد صارت منقلبه على اختها والسبب بنت عمها بااي ياحلوة "ومشت عنهم بغرور."
شهد:ريم لاتسمعين لكلامها ذي وحده مجنونه 
ريم:شهد كلام اختك صحيح لازم تهتمين لدراستك اكثر ..
شهد:مو مهم الدراسه المهم انتي
ريم:تكفي شهد طلبتك ادرسي لاتتركين دراستك 
شهد :طيب لكن كل ساعه باجي اشووف ويش تحتاجين 
ريم :ايه الله يخليك لي ياشهد والله مادري شقول لك 
شهد:ولوو 
ريم ببتسامه:يالله روحي ادرسي
شهد:طيب ولما اخلص بمر ..اذا تبين شيء نادي عليي ترا البيت بيتك يعني صرخي مو تستحي..
............................
بدر:حبيبتي انتي قوليها لي تكفي
ريماس ووجها احمر:لالا
بدر:طيب ليش بس بالسماعه واذا انا معك لا 
ريماس:بدوري خلااص
بدر:قولي احبك حبيبي ولا ترا مابسكت
ريماس :امممم صح مو انت قلت تبي تطلع وياي قايمه اغير البيجامه ..
بدر مسكها :لالا مو مهم اللحين قولي احبك حبيبي
ريماس بتوتر:اسمع اقولك بروح ابدل وبرجع خمس دقايق
بدر:طيب خمس دقايق 
ريماس:اووك .."وراحت تركض :دخلت غرفتها فتحت دولاب طلعت لها بلوزة بيضاء وتنوره سووداء ولبستهم عالسريع 
سحبت الشبااصه بسرعه ورفعت شعرها ونزلت ..
وقبل ماتنزل رجعت نست تلبس البووت ..
راحت بسرعه لبستها ونزلت ..
بدر يصوفر ويطلع في ساعته:عدد قياسي بسرعه خلصتي؟؟!
ريماس:عشان عيونك والله دقيقه واخلص
بدر:ههههههه مبين مامداك تعدلين شعرك 
ريماس بخجل:ووف يعني شعري مو عدل ابد ؟؟اصبر رايحه اعدله 
بدر مسكها :لالا والله تجنني طالعه طفله ياطفلتي السمراء..
ريماس ببتسامه وهي تلبس عباتها الكتف:طيب امشي لانتأخر
بدر:اووك يالله ..مسك يدها وطلعوو مع بعض 
.................................................. ................
دخلت ساره غرفه تكمل البيانات ومندمجه معاهم ..
كانت فرحانه بجد ..ماتدري ليش الابتسامه مافارقتها..
مسكت الاوراق وهي تطالع في خط عمر تتأمل ..اندمجت ويا الخط حست وراه لغز..
عمر:عجبك خطي 
ساره طاحت الاوراق من يدها وحطت يدها على قلبها:بسم الله
عمر:ههههههههههههههههه جني انا؟؟
ساره بتوتر :لا والله بس كنت سرحانه شوي 
ابتسم عمر ونزل ياخذ الاوراق:ههههه ايه الظاهر عجبك خطي لاني ماشوف شيء بالاوراق غير المعلومات الا انا كتبتها 
وقف بعد ماجمع كل الاوراق مسكم ومدهم لهاا..:تفضلي ..
ساره:شكرا .."حطت يدها على الاوراق قلبها ينبض بسرعه جنونيه "
عمر حس بتوترها:ساره 
ساره:......
عمر:طيب اتركك اللحين تكملين شغل ..
ساره ابتسمت :..
عمر ابتسم ابتسامه تطيح الطير من السماءومشى
ساره الي غرقت بأفكارها ابتسامته ذووبتها ..
.................................................. ...............
ابو فيصل:لازم يافيصل تفهم لازم توقع اليوم قبل بكره ..ونشتري لينا بيت بدل قعدتنا بذا الفندق..
فيصل:يصير خير وين الاوراق
ابو فيصل وعلامات الانتصار عليه ..:تفضل اللحين انت ولدي ..
فيصل:ليش انا شنو كنت من قبل مو ولدك؟؟
ابو فيصل:علامك تفهمني خطأ انا اقول يعني اللحين انت خوش ولد 
فيصل:اممممم هاتي الاوراق قال خوش ولد قال "ومشى "
دخل غرفه ريم ابتسم لقاها لوحدها مامعاها شهد ..
ريم سمعت الباب انفتخ:شهد مو اني قلتلك روحي ذاكري
فيصل بدون نفس:هالمره فيصل مو شهد ...
ريم بلعت ريقها:خير فيصل تآمر على شيء..
فيصل بستهزاء:كيف الحال يابنت عمي ..
ريم:الحمدلله عايشه بفضل الله 
فيصل يكذب:انتي تبين ترجعين بلدك؟؟
ريم بصدمه :ايوة يافيصل تكفى ابي ارجع 
فيصل ببتسامه:طيب لازم ناخذ بصمتك ونسجلك خروجك من اسبانيا ونحجز لك طياره لشرقيه
ريم بفرح:فيصل انت تمزح معي
فيصل:لا متسحيل ببمزح معك .."تقرب منها مسك يدها اخذ اصبعها وحطاه بالبحر عشان يطبع بصمتها على الورقه ..
ريم:شكرا فيصل صدقني بتحسن اذا رحت الشرقيه 
فيصل بدون نفس:اممم اقول انسي السفره مافي سفره بتقعدين هنا بأسبانيا مع اهلي اذا عجبك عجبك ماعجبك 
عند المطبخ دخليه وشغلي عليك النار اذا هذيك المره احد انقذك هالمرة موتي ونفتك ..
ريم الي نصدمت منه:شتقول انت يعني اني وقعت على ورقه شنوووووووووووو ؟؟
فيصل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
ريم خافت من ضحكه العالي:جااااااااوبني على ايش؟؟؟؟؟؟؟
.................................................. ...



























اشكر كل من قرأ البارت السابق من رد علي ومن لم يرد علي..:)


الجــــــــــــــــــــــــــــــزء 25

..
عبدالله بلع ريقه :رزرز 
رزان :شوو عبوود شو بدك ؟؟
عبدالله:ليش حنا هنا
رزان:عبود انت قلت تبي تدخل مدينه الرعب 
جواد:عبدوو لايكون غيرت رايك ترا ماباقي شيء وندخل هذا حنا وصلنا..
عبدالله:بس انا ابغى مويه 
رزان:طلعتنا تروح وتشتري لك 
عبدالله:لالالالالالا اللحين 
ندى:افف قول إنك خايف وخلااص
عبدالله:مين اناا؟؟؟؟؟؟؟
ندى ورزان:اييييييييي
علي:شفيكم على اخوي عارف إن بطل مو 
عبدالله:اي 
دخلوو ...ركبوو على الكراسي عشان تمشي بهم ..من الظلام ..ندى قعدت جنب علي ورزان الي غلطت وقعدت مع شخص ماتعرفه
اما عبدالله قعد جنب جواد ..
بدت بالسير والاشياء المخيفه تظهر على الجدران وغيرها
عبدالله الي من قبل مايبدأ اللعبه حس بخوف ومن بدأت بدأ يصورخ..
جواد:عبدوو اسكت احسن لك شفيك انت 
عبدالله يبكي:ابي امي ابي امي 
ندى شافت الهيكل العضمي يلوح بمنشار خافت يقتلها وبدأت تبكي:
علي في داخله:دا صوت ندى وين رزان يمكن شافت لها صاحبه وراحت جلست وياها حاله هالبنات اففففف
ندى زاد بكائها لما زاد المكان ظلام 
علي:خلااص ندى 
ندى وقفت عن البكي حست دا صوت علي مو جواد:انت علي؟؟
علي:صح النوم توك تدرين 
ندى ودموعها على خدها:وين جواد 
علي:مدري والله 
ندى انتبهت للهياكل العظميه وبدأت بالصراخ 
علي مسك يدها وحس بضربات قلبه تزاد :بسك صراخ 
ندى حست بأمان نست انه يده على يدها"ناظرت يده ..
,,
رزان ماسكه طرف قميص****:يااااااربي علي علي بليزززز اني خايفه 
***:من انتي؟؟
رزان تبكي:علي ارجوووووك بلا مزح كلا من عبدوو مدري كيف مستحمل ياربي ..
هالصوت اعرفه انا..**** :انتي رزرز؟؟
ساره :هيييييييي انت شتقول اكيد رزرز
****:هههههههه ايه وين اخوك المصون
ساره بتوتر لانها ماتقدر تشوفه من الضلام :يعني يعني انت مو وو اخوووووي ؟؟
****:شفيك صار لي من الصبح اقولك انا مو اخوك 
ساره:من انت؟؟
****:رامي 
رزان:وااااااااااو
رامي:احم احم شنوو واو لايكون معجبه فيني
رزان :هيي انت اني قلت واااااااو اكيد لان ريماس هنا؟؟
رامي بيأس :لاا مو هون ريماس
رزان جلست بهدوء ..ساكته 
رامي حب يقطع هالصمت دام الفرصه جت :شخبارك رزرز
رزان:اممممم
رامي:شنوو امممممم
رزان بتوتر :بخير نشكر الله 
رامي ابتسم ..
رزان:هااااااا
رامي:شفيك 
رزان:شوف قدامك 
رامي شاف الهياكل وهي تتحرك بمنشار وسكاكين بلع ريقه:لا ذي لعبه اكيد 
رزان:لالالالالاا تخيل امووت؟؟لالا
رامي بخوف وبسرعه:بسم الله عليك ياقلبي انا اموت ولا انتي
رزان:كيف؟؟شنو قلت ؟؟
رامي توتر اكثر:ها ها ولالالالالا ولا شيء 
رزان:آآآآآآآآه 
رامي خاف صار فيها شيء:رزاااااااان 
رزان تبكي:انا خايفه ..
رامي:شفيك طلعتي تخافين 
رزان:انت ماتحس فيني وربي خايفه 
رامي بهمس ومن الازعاج والصواريخ الي في المكان بس رزان سمعته شنو قال:لا ياعمري حاسس والله حاسس
رزان الي منصدمه منه هذا شنوو يقول ..
رزان انتبهت لنوور الشمس:وااااااو اخيرا ..
قامت من مكانها بسرعه :آه كنت شوي واموت 
عبدالله الي طلع بسرعه ورتمى بحضن رزان خايف 
ندى الي طلعت وهي شوي ويغمى عليها مو من الخوف من صواريخ الناس الي تحسس الشخص بالخوف ..
طلع علي وهو حاط يده بمخباه صرواله:حاله انتوو تقولو ماتخافون وشوفو شسويتوو
جواد:اي والله فضحتوونا عاد انت ياعبدوو احس الكل يطلع فيني ولا ذاك يقول ليي سكت ولدك ويش شايفني عجوز؟؟
ندى:انت من زمان عجوز اصلا ههههه
طلع رامي وعليه بدله صفرااا بلوزة نس كم صفرا وبرمودا اصفر وعليه قبعه صفرا مليانه فيسات صفرا 
راح سلم على علي وجواد:سلام حبايب
رزان رفعت نضر عينها لانها عارفه صوت مين دا..
ندى:مين دا رزان بدر؟؟
رزان:لاا مو بدر هذا 
ماكملت كلمتها الا وعلي يقول بصوت عالي:هلا رامي
ندى:اووه هذا رامي والله وطالع يجنن
رزان الي حست بغيره ماتدري ليش:لااااااا
ندى:شنو لالالا
رزان:لاتتغزلين فيه
ندى رفعت حواجبها:ليش؟؟
رزان بتوتر:لانه اخوو صاحبتي ..هههههه
ندى :اهاا
عبدالله راح يركض لعلي وببتسامه:هلا رامي 
رامي:هلا بالابضااي 
عبدالله بخجل:اهلين فيك 
رامي:اموووووت فيك انا..
عبدالله:باي باروح لرزرز 
راح وركض لرزان
رامي الي راقب عبدالله وهو يركض لرزان ..حس وده يركض هو الثاني ..
.....................,...
ريم:قوووووول لي اني على ايش وقعت يافيصل
فيصل:هههههههههههههههه عميه ماتقدرين تعرفين 
ريم حست بالاهانه صرخت بصوت عالي:انت مافيك رحمه 
فيصل:نزلي صوتك المهم حبيت اقولك ..املاكك صارت كلها لي
ريم بنصدام:لاا لاا مايصير
فيصل:سلام ياقلبي ..
وطلع..,
طلع وبيده الاوراق شاف ابووه جااي خبأ الاوراق ورااه ..,
ابو فيصل بفرح :هاااا ياولدي سويت الي قلتلك عليه وخليتها توقع؟؟
فيصل بتمثيل:والله يايبه مادري شقول لك ..بس ريمووو مو راضيه توقع ..تحسبني بوديها المصح العقلي 
ابو فيصل بعصبيه:كييف مو انت قلت بتخليها توقع ماشوفك سويت شيء..
فيصل:يعني انا ماقلت مابخليها تووقع عشان حضرتك تجي وتعطيني كف..
ابو فيصل مسك اعصابه:افففف يافيصل لازم نخليها تووقع ولا بنفلس ولابنشتري لنا بيت ,,
فيصل:ياااااااربي منك اقولك اصبر..وطلع من البيت..
ابو فيصل:اففففف ولد مايبرد الخاطر ,,
.......,
دخلت شهد غرفه ريم مبين عليها كانت تركض :..
شهد:خير ياريم شفيك من شوي تصرخي 
ريم الي تذكرت لما صرخت على فيصل بعصبيه:لالاا ولاشيء 
شهد:مبين عليك معصبه
ريم:ياربي شهد صدقيني مافيني شيء 
راحت شهد ومسكت يد ريم :متأكده 
ريم:متأكده..,,مو انتي اللحين على اساس تذاكري..
شهد:كنت اذاكر ولما سمعت صوتك جيت قلت يمكن تبين شيء
ريم:لا والله يالله قوومي ذاكري ,,ابيك تنجحين وترفعين راس امك وابوك والعائله ..
شهد:اكثر مما هم رافعين راسهم ؟.انسي ياريم اذا برفع راس احد بيكون انتي ..
ريم حست بطيبتها:لا مهما يكون وويش سوو هذول امك وابوك ..
شهد:طيب بااروح اذاكر
ريم:بالتوفيق..
...........................,
وصلوو المطعم ..جناح كامل لشخصين في الطابق الثاني!!
بــــدر..ريمـــاس 
صعدوو الاثنين مع بعض ويد ريماس بيد بدر ..,
وصلوو الجناح
الي صوت الموسيقى وصل لمسامع بدر وريماس
..
في الوسط طاوله تكفي اثنين بس كان فوقها منثور اوراق ورد احمر 
وبقيه الطاولات منثور عليها الورد الابيض
سحبها لين وصلوو للطاوله الي بالوسط..
وهي ماتكلمت من الدهشه..,,
بدر:شرايك اذا ماعجبك المكان نطلع؟؟
ريماس:هذا احلى مكان جيته يابعد قلبي ..
بدر:تدرين لو كانت النجوم تصتاد كان اول شخص 
يشوفوني العالم راكب واجيب لك اكبر نجم 
ريماس:فديتك والله اني بدونك ماأسوى..
بدر وقف وراح لعندها ..
شافته جاي وقفت له ..
حضنها بدر 
..,ريماس الي وجها احمر وخصوصا إن المكان فاضي بس لهم 
حست بشيء غريب حست انها ودها تطير لسابع سما وتصرخ احبه 
................................,
















الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــزء 26



يوم جديد عند الكل..


سالم جلس الصباح سبح ولبس له ثياب رايح يدرس..
لكن لفت انتباه الى الجوال ناظره بيأس ومشى مصر مايكلم امه واحمد وعمر
خايف يكلم امه وتخاف عليه وخايف اذا سكت اكثر تخاف اكثر
وخاف اذا كلم احمد مايسمع شيء عن ريم 
وخاف من عمر الي كان دائما يسعده يتصل له ويبدل ابتسامة صاحبه للزعل ..
ظل بحيره وطلع ..
نزل من الفندق بهدوء وقلب منكسر ..
لين وصل لسيارته ركبها ومشى بسرعه ..
.................................................. .
علي:محمدوووووو وينك فيه صار لي اسبوع اتصل لك وماترد 
مو على اساس انت اللحين بالشرقيه 
محمد:والله مانفسي ارجع ياعلي 
علي:ليش شصاير معك؟؟
محمد:الكلام على التلفون مايفيد لازم اشوفك واقولك 
علي:مجنون انت ترا انا اشتغل اذا طلعت من الشغل وصادني ابوي بيقتلني
محمد:اسمعني اخذ اجازة انت
علي:ههه انا بإجازة اللحين
محمد بفرح:والله فرصه كم يوم ؟؟
علي:اسبووع
محمد:تعال لي اسبانيا 
علي:ويش اسوي هناك 
محمد:ماشتقت لي؟؟
علي:امممممم بااشوف اذا قدرت
محمد:مو بتشوف يالله انتظرك قوم احجز لك تذكره بالطائرة وتعال لي 
علي:طيب بس موكأنك زودتها يصير انت تجي الشرقيه
محمد:هالايام ياعلي ماقدر اجي انت تعالي لي..
علي:وووووف بااي بااشوف .
محمد:فديتك انا يالله انتظرك ..
علي سك السماعه وابتسم بخبث "امممم ليش ماأسافر واقهر هالبدر ههههه
راح حط له بشنطت سفر صغيره 4 بدلات وطلع ..,,
رزان من وراه:علي وين رايح؟؟
علي ببتسامه:باااااروح باروح 
رزان:وين بتروح 
علي:باروح البر
رزان:علاي بر وانت حامل لك ثياب
علي:ايه يمكن نخيم هناك 
رزان:علاي انت مو رايح تسبح رايح بر 
علي:انا غبي ليش اكلم وحده مثلك "ومشى 
رزان:طيب ياعلاي بتشووف قال بر قال 
طلع علي براا ركب سيارته ..حط الشنطه وراح المطار حجز ورجع البيت لانه طيارته تبدأ الليل الساعه 2..
رزان:يؤؤ تقول بتروح البر؟؟
علي:هونت 
رزان:ووين ثيابك ؟
علي:رميتهم ليش تسألي لايكون تبيهم
رزان:ويييييييع انا اخذ مثل ثيابك لاا عيني اني ماآخذ الا ثياب راقيين 
علي:حاصل لك تلبسين الي البسه 
رزان:روح بس لوعت جبدي ...ومشت عنه 
..,
هنادي :يمه ريموو قاعده تخرب شهد واحنا ساكتين
ام فيصل:اني مو فاضيه لها 
هنادي:بس يايمه اذا ماتصرفنا يمكن شهدوو تلعب بعقلها وتقول لها لاتوقع 
ام فيصل:لو تقول اذبحهااا 
هنادي بخبث:يايمه ماتدرين يمكن قالت وخلصت 
ام فيصل:لاا ماتوقع لان تعرف لو سوتها عقابها شديد عندي 
دخل ابو فيصل:شفيكم تتهامسوو ؟؟
ام فيصل تكتفت:جا العله 
ابو فيصل:احترميني احسن لك انتوو يبيلكم تربيه من جد وجديد لا ام ولا اولاد تكلم مثل الناس
ام فيصل:اذا صرت تعاملك اولادك عدل اني بعاملك عدل 
ابو فيصل:ليش شفيها معاملتي معاهم ها زي العسل 
هنادي بدلع :لا يايبه انت تغيرت من قبل تاخذني بالاحضان اللحين اشك حتى تعرف اسمي
ابو فيصل "انا فاضي لدلعها دي :اقوول وين فيصل؟؟
هنادي قامت لبوها:مو هون يايبه طلع من زمان 
ابو فيصل :افف منه"مشى عنهم 
هنادي:يايمه هذا رجلك مادري من وين ..خليني اسكت احسن لي
ام فيصل:تعالي بس ياعمري سولفي معاي ..
هنادي راحت وقعدت جنب امها بدلع:ايه يايمه ..,
...................’.....
رامي قاعد على سريره وحاط يده تحت راسه ...يفكر يفكر احساسيس غريبه 
شنوو تفسيرها معقوله الحب ؟؟..لاا لاا انا رامي مستحيل احب ..
بس شنوو التفسير ليما اشوفها ماعرف امسك روحي واقط كلام يااااااااربي مسك راسه وصرخ:آآآآآآآه بس آآآآآآآه 
شفيني انا شفيني انا احبها بس هي معقوله ماتحبني لالا يارزان مو انتي الي مايلفت انتباهك رامي والله لاخليك تقولين بعدين 
رامي ورامي ابتسم وقااام ..,سبح وغير ملابسه تذكر كيف لما كانو من سنين تجي تزور ريماس يلعب معاها ..
تمنى لو ترجع الايام وترجع ايامه معاها كان مافوت ولا دقيقه ..
دخلت عليه ريماس:اوووووووه ويش هالكشخه وين رايح 
رامي:الي يحبه قلبك
ريماس:لا بجد كل هالكشخه لمين 
رامي:ماحد
ريماس بشك:امممممم طيب وين رايح
رامي:مادري 
ريماس:اهااا طيب "مشت وقريب بتطلع ناداها رامي 
رامي:رموسه 
التفتت له ريماس:هلا
رامي تذكر لما قالت له رزان مو معجبه فيه:اممممم انا حليوو.. او لاا 
ريماس:ليش هالسؤال
رامي:فضول
ريماس ببتسامه:انت احلى من الحلوو

...

الليل وبالتحديد الساعه 2..
علي نايم ورن منبه الجوال الي حاطه ..قام بسرعه غسل وجه ونزل ..يركض من على الدرج ..
رزان الي قاعده تاكل برتقال:شفيك صاروخ تمشي ابوك وامك نايمين لايقعدوو..
علي:فديتك انا بااااااااي
رزان :باي ..نشوف ارهابك الجديد ياعلي ..اكيد حركاتك وراها بلوة ..
طلع ركب السياره يمشيء بسرعه مبسوط ..,
..,

ريم الي قاعده بغرفتهاا ملانه وخصوصا ان شهد تكون نايمه ..
وماتقدر تشاهد او تسلي روحها مالقت الا المسجل ضغطت على تشغل..
تنهدت وهي تسمع يعشقني يعشقني يعشقني يعشقني من قلبه وقال انا ادري يحبني بس شويه ماخلته يكمل الا وأطفأته..مالقت الا حل واحد انها تنام ونامت ..,.

..,

وصل المطار وبيده الشنطه ..انتظر شوي لحين موعد الطائرة ..لين اعلنوو وقت الرحله وهو قدم الي يبغوه منه ...عشان السفر ..,وركب الطياره حس بشيء ثاني شيء من الفرح وشيء من الخوف خايف اذا درى ابوه هزأه
بالطياره سمع كيف صراخ الاطفال اتنهد وبنفسه من بدايتها اطفال صبرك ياربي ..وظلت فتره هدوء
وجت له فكره يتصفح بالجريده بس نعس ونام ..,


..,


بالاخير اشكر كل من رد عليي اعذروني لاني اتأخر عليكم واعذروني اذا كانت البارتات قصيره ..


..,
























الجــــــــــــــــــــــــــــــــزء27..

أحمد بين الاوراق المسكين مو لاقي بيانات ..
دخل عليه عمر بكل هدوء:كح كح حمود انت شتسوي؟؟تلعب؟؟..
احمد بعصبيه:هييييي انت ماتشوف الشغل ؟؟وتقول لي العب 
عمر:هدي هدي ترا ماقلت شيء اناا 
احمد وقف :ياااااربي بجن انا متأكد حطيت الاوراق هناا
عمر:شفيك هدي مابتشوف شيء اذا انت معصب روق ياحمود
احمد:احر ماعندي ابرد ماعندك ..اقولك ضروري ابيهم اليوم تقولي هدي وروق صحيح انت فاضي
عمر:بسم الله الرحمن الرحيم مو انسان جني خرعتني تراك ..
احمد:ياربي عمر الي يرحم والديك مو فاضي لمزحك
عمر:انت ناظر الساعه بالله عليك..
....,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الصبااح وصل علي لـ اسبانيا ..
طلع جواله من جاكيته ورن على محمد وهو يمشي بالفندق ..
محمد:هلا علي وين انت شكلك لسا بالمطار
علي بستهزاء:تصدق اني ماحجزت التذكره لحد اللحين 
محمد يشهق:نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علي:آآآآآآآخ اذوني مثل ماسمعت لساتني ماحجزت التذكرة 
محمد:علي قول انك تمزح مو على اساس حجزتها 
علي:والله ياأخ محمد انا ماقدر اجي اسبانيا 
محمد سمع دق الباب:اقول علي في احد يدق الباب هالاسبانيات مو مخليني في حالي
علي:طيب روح افتح
محمد وهو يمشي :والله حاله اللحين ويش يخلييني اتفاهم معاهم
علي:ههههههههههه
محمد فتح الباب لقى قدامه علي 
محمد ناظر الجوال:كيفففففففففففففف مو على اساس انك ماحجزت
علي:على اساس بس انا حجزت وداني قدامك
محمد راح وحضن علي :على عمري انت والله طيب كان قلت جيت عشان استقبلك
علي:ههههههه لاا حبيت اسوي اكشن ..
محمد:غريبه كيف رضى ابوو علي يخليك تسافر
علي بوجه احمر:كح كح 
محمد :شفيك
علي:ابوي مايدري إن انا هنا
محمد:هاا كيف سافرت 
علي:والله جهزت اغراضي وجيت
محمد:ودون علم احد؟؟
علي:يس
محمد:والله انك داهيه واللحين ايش بتسوي ليما يعرف ابوك انك بأسبانيا
علي:كح ماعليك ..
.................................................. .
صحت رزان بكير وراحت تقعد علي تدق الباب بس ماحد يرد 
ظلت فتره بس مافي جواب
رزان:اففففففف كلا يحقر
مسكت يدة الباب وفتحته تفاجأت الغرفه ظلمة والسرير مرتب شغلت النوور ناظرت السرير كيف مرتب 
ناظرت الغرفه لين
لفت انتابهها ورقه عند المرايه الي عند الكومدي راحت لها فتحتها 
خيتوو رزرز آسف انا وعدتك اروح معك افطر بس انا مساافر 
اخوك ..علي
رزان رمت الورقه وبعصبيه:كنت عارفه بتسوي كذا ياعلي من اول ماشفتك وبيدك شنطه فيها ملابسك
رنت على علي...وهي معصبه..
................................................
بدر:ساره 
ساره التفتت:نعم بدر؟؟
بدر:ساره هالايام ماتنشافين ؟؟!
ساره ضحكت بصوت عالي:اني لو انت 
بدر:انتي ههه وعلامك تضحكين كذا لاييسمعك ابوي 
ساره:ياخوي بسألك من عطوك الاجازة شفناك بعد الضهر اكيد لاا كلا ويا رموسه 
بدر:ول حتى قعداتي وياها حاسدتني عليها
ساره:روح بس روح 
بدر:ساروو 
ساره:خير
بدر:الاحضك ماصرتي تزورين صاحباتك اللحين كلا دراسه ليش عاد اعطي نفسك فرصه شوي
ساره:ووف يابدر والله نفسي ارجع مثل قبل واقعد معاهم واسولف ياليت..
بدر:طيب ليش لا 
ساره:طيب خلااص ودني المجمع........ 
بدر:لاا المجمع بعيد 
ساره:ههههه حلوة دي
بدر:شوفي لك مجمع قريب وخلي السايق يوديك
ساره:اممممم خلااص صار اتفق مع رموسه ونروح بسايق اليوم المجمع
بدر:خييييير خييييير شنو تقولين
ساره ببتسامه:الي سمعته
بدر:لا عيني زوجتي ماتركب مع سايق
ساره:ليش ان شااء الله على راسها ريشه 
بدر:ايه مافي روحه 
ساره:خلااص اجل جهز نفسك العصر الساعه 4 
بدر:ليش؟؟
ساارة:ههههههه انت الي بتودينا
بدر:لالالالالالا
ساره:يؤ ياإنت ياسايق اختار وحده من الثنتين
بدر بيأس:طيب خلااص العصر جهزو باوديكم
ساره:ههه يلا افطر بس قبل لاتجي امي وتقولك بدر ماكلت شيء كمل يلا اكل ..,وبتخليك تآكل الصحن كله
بدر:لا الي يرحم والديك اللحين بقوم اذا جت امي مابتخليني اطلع
ساره:هههههههه
.............................................
شهد فتحت الباب وتقدمت لعند ريم
شهد:ريومة كيفك اليوم
ريم بفرح:هلا هلا شهوده اخيرا جيتي والله وحشتيني
شهد:ههههه كان ناديتيني عشان اجي لك..
ريم:لاا يمكن انتي نايمة
شهد:ياعمري انتي ..
ريم:شهوده 
شهد:آمري تدللي
ريم:ارجوك شهد لاتتركيني 
شهد:من عيوني مابتركك 
ريم:تسلمي لي يابنت عمي الله لايحرمنا منك..
..,,
علي وهو يشرب الحليب مع محمد 
علي:يلا يامحمد ايش الموضوع الي منعك ماتجي الشرقيه 
محمد:الموضوع ياعلي.."ماكمل كلامه الا وجوال علي يرن 
علي:لحظة محمد 
"علي:هلا رزرز
رزان بعصبيه:وين انت 
علي:شفيك اكلتيني
رزان:علي مامزح وين انت مو على اساس بتطلعني وين الوعد 
علي:ههههههه مرة ثانيه اوديك
رزان:خوش احر ماعندي ابرد ماعندك 
علي:آمري تتدللي ويش تبين 
رزان:ابيك ترجع البيت توديني المطعم افطر اللحين اللحين
عليي:افف ياربي منك مو اللحين بعد سبوع 
رزان:ليش بعد سبوع 
علي:بيني وبينك ياخيتي 
رزان:ايش
علي:انا مو بالشرقيه
رزان شهقت:كنت متوقعه 
علي:ههههههه يلا باااي
رزان:علي لـ .."ماكملت كلمتها والاسكره 
ارويك ياعلي اني تسكره بوجهي هين 
....,,
ابو فيصل يمشي بالغرفه رايح جاي يكلم نفسه:"يابو فيصل فكرر شوي اذا ماأخذنا الثروه الي عند ريم مابنعيش حياه ملووك..
لازم اقنع فيصل يحاول مايصير كذا لازم ..دخلت عليه ام فيصل..
ام فيصل:شفيك رايح جاي رياضه يعني؟؟
ابو فيصل:اقول انثبري واسكتي
ام فيصل:يصير خير "راحت جلست على الكرسي وحطت رجل على رجل"
وان شااء الله لمتى بنبقى بأسبانيا ؟؟..مو على اساس اللحين احنا بكندا 
ابو فيصل:مادري يمكن نبقى هنا تعرفين ماعندي ولا فلس 
ام فيصل:اكيد دام جايبلك وحده من بنات اخوك الحظ النحس بيطاردنا وين مانروح 
ابو فيصل راح جلس جنب الكرسي الي قاعده فيه:اسمعيني زين ليش مانتي تمثلين عليها الطيبه 
ام فيصل:تخسسي 
ابو فيصل:لاا اذا كسبتيها بناخذ الي عندها بأسرع مما تتصوري
ام فيصل:اسفه ماقدر اقعد معاها بمكان واحد لاني ماقعد مع ناس الاحترام عندهم ابد 
ابو فيصل:انتووو نهايتكم مابتفيدونا 
ام فيصل:روح لبنتك شهدوو تعرف تتصرف معاها
ابو فيصل :والله فكره ..
......ابوفيصل::شهــــــد شهـــــــد 
جت شهد بسرعه من صوته العالي:نعم يبه 
ابو فيصل:هلا هلا ببنتي حبيبتي 
ام فيصل وقفت :اقول الي يقعد معاكم غبي "وطلعت
شهد:شفيها امي 
ابو فيصل:ماعليك منها ايه يابنتي 
شهد الي مستغربه من اسلوب ابوها:خير يايبه 
ابو فيصل:شخبار ريم 
شهد :واالله بخير
ابو فيصل:اااااااامممممممم 
شهد:..........
ابو فيصل:ياشهد ابيك تقعدين دائما مع ريم 
شهد:ليش
ابو فيصل:لازم ناخذ الثروة الي عندها
شهد:هاا شنو قلت يايبه مستحيل ..كيف مايصير..
ابو فيصل راح مسك يدها:اسمعيني زين والله وثم والله اذا ماتأدبتي ومشيتي على اوامري بتشوفين شيء ماشفتيه
شهد:آآه يايبه اتركني
ابو فيصل: قبل ماتقولين ان شااء الله 
شهد:لا يايبه ماقدر 
ابو فيصل زاد ضغطه على يدها
شهد الي حست يدها بتنكسر:ااااااااااااااااااااااااه خلااص يبه خلاص حس فيني 
ابو فيصل:اسمعيني شهد اذا ماصرتين عاقله برمي بنت عمك بالشارع 
شهد:خلااص يبه الي تبيه يصير بس اتركني ..
ابو فصيل:ايه اللحين انتي بنتي الي اعرفها يالله روحي..
شهد ناظرته بحزن ومشت..
ابو فيصل:افففففففف هالعائله صعب تقنع فيهم..
.................................................. ....
رجعت لريم وعيونها بالحزن غرقانه 
ريم:هلا شهد وين رحتي
شهد ومبين من نبره صوتها الحزن:لاا رحت اشرب ماي
ريم:اهاا مو كأن عمي كان يناديك
شهد:لاآ يتهيـأ لك
ريم:امممم
شهد راحت لعند ريم:تصدقي ريم انتي اطيب انساانه شفتها 
ريم:وانتي احلى بنت عم شفتها 
شهد ببتسامه:فديتك..
...............................................
فيصل الي بمطعم .:آآه والله وصار كل شيء بيدك يافيصل 
آآآآآه بعيش حياه ماحد عاشها..
دق جواله المتصل ابوه :اففففففف منه ..مسك مفاتيح سيارته وجواله وطلع من المطعم يتمشى..
........................................
..
دخل محمد الحمام كرمكم الله يتروش..
اما علي الي تعبان من سفره انسدح على السوفا ونام 
وبعد ربع ساعه طلع محمد من الحمآم..ناظر علي الي جالس على السوفا 
فكر انه يطلع بس تراجع ,,,
راح جنب علي :علاوي علاوي 
علي:.......
محمد:عللللللللللللللللي
علي:.......
محمد وقف وتخصر :ياربي اللحين شسوي انا 
راح غرفته وجاب بطانيه ..ورجع للصاله غطى علي ...
قعد على السوفا ملان لمده نص ساعه..
من الملل نام هو الثاني..
........................................
سالم الي جالس بالكفتريا لوحده..ظل يفكر عن احواله ..
جت في باله ريم اشتاق لها كثير
.."آآه ياريم معقولة تكونين اللحين فرحانه مع ولد عمك؟؟.."
ناظر جواله الي هجره من شهور ..
رفعه اتصل للأمه بس مافي رد 
:يمكن نايمه اه يايمى والله وحشتيني 
ناظر الاسماء مالقى الا عمر...يتصل له
..........................................
عمر :لا مو كذا ياساره
ساره:كيف؟؟والله مو فاهمه
قطع حديثهم سالم..
عمر ناظر جواله :هااااا سالم 
رفعه بسرعه:هلا هلا هلا هلا سالم هلا ياشيخ وينك من زمان والله وحشتنا
سالم :هلا عموور انت الي وحشتني والله
عمر:امممممم مبين نتصل لك ولا ترد 
سالم:تتصلون وقت الي اكون فيه ادرس
عمر:اقول لاتكذب انا واحمد مانخلي ساعه الا ونتصل معقوله كلا تدرس
سالم:ههههههههههه لاا بس يقولو رحم الله من زار وخفف
عمر:ويلي عليك ياسلومي والله وحشتني
سالم:ههههههه ويش اخبارك انت وحمود 
عمر:كلنا تمام والله نسلم عليك
سالم:يسلمكم ربي بلغه سلامي
عمر:من عيوني ياعيوني
سالم:ويش تسوي اللحين؟؟
عمر ناظر ساره:ليش؟؟
سالم :دام فيها ليش اكيد معاك احد 
عمر حط السماعات الخارجيه:هههه ..
"وجه كلامه لساره: ساره 
ساره بصوت خجل:هلا 
سالم شهق:افااا قاعد مع وحده ؟؟؟؟؟؟ بس لايكون خطبت 
سارة الي انقلب وجها احمر من كلامه :عن اذنك اني طالعه 
سالم:لالا تعالي قعدي مع خطيبك انا اسف قطعت عليكم الجوو 
عمر االي صار وجه احمر هو الثاني:سالم 
سالم:يلا يلا بااي اتمنى ليكم حياه سعيده وانت ياعمر اصبر لين ارجع احسابك بعدين تخطب ولا تقول ليي"سكر الخط"
ساره:اسفه اللحين اني طالعه 
عمر الي مو عارف ايش يقول:لا قعدي بنكمل 
ساره:لالا اني طالعه اللحين "اخذت بعض الاوراق وطلعت..
عمر طاح على الكرسي :ااااه بس 
ابتسم ابتسامه لاول مرة يحس بالسعاده 
...بدر يكلم ريماس بالجوال..
بدر:هلا هلا رموسه 
ريماس:هلا
بدر:ماإشتقتي لي؟؟
ريماس بخجل:امبلى 
بدر بصوت عالي:فديت الخجول ااناااااا..
ريماس:شفيك تصرخ ؟؟..
بدر :اقول قومي نزلي لي تحت بالحديقه
ريماس:شوو؟؟انت تحت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر:يس يلا بسرعه نزلي..
ريماس:عطني خمس دقايق تشوفني تحت
بدر:لا ابيها بالثواني لا ازعل 
ريماس:لاا كل شيء ولا زعلك 
بدر:يلا باعد من 1 الى 10 اذا ماشفتك بمشي واعتبريني زعلت ..
ريماس سكرت الخط بوجها ..
بدر:وف كل ذا تبي تخلص بسرعه ..وجلس يعد 
1
2
3
4
5
6
7
شاااف بوجها ريماس:واااااااي طلعتي سريعه
ريماس:ههههههههه "مسكت يده "مو سريعه يلالالا ادخل البيت ..
بدر:لا امشي نطلع..
ريماس:لاا ادخل بابدل ثيابي
بدر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه حياله ..
نزلتي ترويني نفسك قبل 10 عشان لا ازعل مع انك مابدلتي تصدقين انك ذكيه
ريماس الي وجها احمر من كلامه:مثلك ههههه 
بدر:هههههه "حط يده بخصر ريماس ومشوو الاثنين"
ريماس الي كانت قريبه من بدر وهو يمشي ..تحس قلبها بيطلع من مكانه ..
دخلووو البيت ..الا بوجهم رامي,,
رامي:وه وه تعيش تعيش بدوري وغمز له ومشى ..
ريماس ماتحملت اكثر ركضت فوق لغرفتها ..
بدر:انت من وين جاي؟؟؟كلا تخرب علينا الجو 
رامي:ههههه ماشفت شيء
بدر:مادري كيف حبيبتي مستحملتك 
رامي :اقول لاتغلط 
بدر:ليش ويش بتسوي هههههههههه
ماكمل كلمته بدر الا اخته ساره متصله له ..,
رامي بخبث :اصبر
الا بنزله ريماس من على الدرج ..
رامي بصوت عالي:ريماااااااااااااااااااااااسوووو بدر يكلم وحده 
نزلت ريماس تركض:هاااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟
بدر بعصبيه:هي انت لاتفتري عليي هذي اختي 
ريماس تناظرهم اثنينهم ..سحبت الجوال من يد بدر وهي معصبه :خيرمن انتي؟؟
ساره:بسم الله الرحمن الرحيم اكلتيني يابنت ..
ريماس:هلا ساروو شعندك متصله ؟؟؟
ساره:هي هي هي هي هذا اخوي ترا 
ريماس:اقول باي
..ريماس ناظرت رامي:حسابك بعدين هين بس 
بدر عصب سحب الجوال من يد ريماس وطلع 
ريماس انتبهت انه هو طلع ..ركضت وراااه بسرعه ..
ريماس:بدر بدر لحظة بدر لاتمشيء 
بدر دخل السياره ومشى بسرعه 
ريماس تتنفس بصوت عالي من التعب:بدر لا لاتمشي 
بدر من القهر والله ماتوقعت تشكين فيني ياريماس ..
ريماس ناظرت رامي الي طلع وراهم:انت ليش تسوي فيني كذا ابي اعرف ليش؟؟؟؟؟؟
رامي:ماسويت شيء..
ريماس:كل الي تسويه ولا سويت شيء؟؟؟
رامي:افف منك ومنه 
ريماس بعصبيه:رامي تعلم تحترمني تفهم 
طلعت برااا لسواق ..
ريماس:بسرعه امشي ..
السواق:ان شااااااء الله ماما 
ريماس :بسرعه بلا ماما بلا خرابيط ...
مشى السواق بسرعه وريماس تناظر الشارع يمين ويسار 
شافته يمشي عن يمينها 
ريماس:هي هي هي اوقف 
نزلت بسرعه تركض
بدر الي منقهر شافها وهي جايه له 
ناظرها وماعطاها ضهره 
ريماس تركض اكثر واكثر لين ارتمت في حضنه :اسفه يابدر اسفه والله مو قصدي اشك فيك 
بدر الي انصدم منها اول مرة ريماس يكون عندها جرأه وتحضنه 
ريماس ودموعها على خدها:سامحني ياقلبي والله اسفه 
بدر:مسامحك بس لاتعيديها 
ريماس والله ماأعيدهااا ,,,
بدر حضنها اكثر ,,هالاثنين نسوو انهم بالشارع ...
ريماس انتبهت السياير كيف تروح وتجي تباعد
بدر:شفيك؟
ريماس بخجل مابين دموعها:شوف كيف الناس تناظرنا
بدر بصوت عالي:ماهمني الناس دام الله بلاني بحبك 
ريماص :اووص بسك فضحتنا
بدر:فديتك انا"مسك يدها ومشوو الاثنين تاركين وراهم الناس والعالم يمشوو نساينين الحزن والزعل ومبتدأين بالفرح

















>>>>>>>>
الجـــــــــــــــــــــــــــــ28ــــــــــــــــ ـــــــــــزء

جلس علي قبل محمد من النوم راح تروش وبشفته ابتسامه كبيره 
ويتوعد ببدر ..طلع من الحمام يغني يمشي وينشف شعره من الماي.."سلامات حبيبي مو على بعضك سلامات " 
راح الصاله الي نايم فيها محمد فتح جواله الي فيه رسالتين من رزان تتحلف فيه ضحك توا بيمشي وقفه صوت محمد ..
الي كان ينادي بإسم اكثر من مرة ..
محمد:شهد شهد 
علي راح عنده :محمد محمد قوووم بسك 
محمد:شهد 
علي:ياربي من ذي شهد بعد اففف محمد محمد 
علي بصوت عالي:محمد 
محمد قام مفزوع:بسم الله شفيك انت ماتشوفني نايم 
علي:اسأل نفسك كم حلمه حلمت وانت نايم ولا فوق ذا تتكلم 
محمد قام من السوفا ومشى عن علي :روح قال اتكلم قول لنفسك بالاول قال ايش قال اتكلم 
علي مشى وراه:ايه ماتتكلم اممم "حط يده على كتف محمد"
التفت له محمد:ويش فيك؟؟
علي ببتسامه :مين شهد؟؟
محمد الي حس العالم توقف عند هالاسم 
علي:شفيك اقولك مين شهد 
محمد بتوتر :من وين تعرف هالاسم؟؟
علي:حضرتك في شيء قلته بأحلامك غير شهد 
محمد ناظر علي ومشى بدون مايعطيه اي كلمة ..
علي:محمدوو لاتتجاهلني 
محمد:اقول انقلع عني هههههه
علي تخصر:انا ارويك ماعاش من يكلم علي ويمشي عنه ..
......................,...
في غرفه رزان 
دخل عبدالله لرزان:رزرز وين علي امي تبيه 
رزان فزت ببتسامه ونزلت من على السرير وركضت بسرعه لتحت 
عبدالله:شفيك "وركض معها"
رزان:عبودي 
عبدالله:شفيك تعبتيني لاتركضي بسرعه ماتصير لعبه عدل اذا ركضتي بسرعه ..
رزان:الي يقول يعني حنا نلعب 
عبدالله:طيب لكن وين علاي 
رزان:امشي معي ..
رزان:ماااااااااااااااااااام
ام رزان:هلا يمه وين علي؟؟ماشوفه بان اليوم؟؟
رزان:يمه علي
ماكملت كلمتها الا بدخله سيتي ..:ماما انا في نظف صاله خلاص
ام رزان:الله يعطيك العافيه ..,رزان بعدين اكلمك بروح اكمل ويا سيتي .
رزان :طيب
عبدالله:رزان شفيك تتكلمي كذا
رزان بخبث:اسمع عبود امش نتصل لعلي 
عبدالله:وااااااي ونجننه اذا هو بالشغل
رزان :اي شغل انت؟؟اخوك اخذ اجازة 
عبدالله:اووه نسيت يلا نجننه 
رزان:يس .."مسكت يده وركبوو فوق لغرفه رزان..
.......................
في اسبانيا بالتحديد بيت ابو فيصل..
العائله كلها في الصاله عدا ريم 
ابو فيصل:وين فيصل؟؟
هنادي:ماندري يبه صار له ايام مانشوووفه ..
ابو فيصل:اهاا ..اتصلي عليه ابيه 
هنادي بدلع:والله نتصل بس هو الله يهديه مايرفعه ..
شهد في خاطرها :مع دلعك دا من وين يبي يرفعه ..
ابو فيصل وقف :شهد امش معي ابيك ..
شهد:طيب يبه 
مشى ابو فيصل
وقامت شهد وهي تتنهد ومشت وراه..
هنادي بدلع:يمه بابا ايش يبي من شهد 
ام فيصل:مدري والله 
هنادي:كييف يايمه يصير تدرين بكل شيء انتي زوجته 
ام فيصل:اقول لاتضحكيني ..
هنادي بطفش:افففففففففف ..
.................................................. ......
فيصل في مكان بعيد بعد ماصار ثري ..,انسان فضل المال على اهله..
قرر يتزوج ..وراح خطب له بنت من زينها الطير يطيح من السماء ..
لكن هي تزوجته وهي عارفه بتلاقي المصاعب بمعيشتها معاه ..
........................
ابو فيصل:شهد 
شهد بتوتر:نعم يبه؟؟
ابو فيصل:شصار على الموضوع 
شهد:يبه حرام ذي بنت عمي مستحيل العب عليها 
قطع كلامهم طق الباب ..
ابو فيصل راح يشوف من ..
ريم:ممكن عمي اكلمك شوي
ابو فيصل:دخلي
ريم:انا ياعمي سمعت الي كنتوو تتكلموو به اذا كان قصدك انك تبي 
حلالي من اللحين اقولك ..ولدك اخذ كل شيء وراح 
ابو فيصل بصدمه:كيف ؟؟؟ شتقولين انتي؟؟؟؟؟
شهد شهقت :لا
ريم:الي سمعته عمي فيصل لعب علي وقال انا بسفرني وبالاخير قال ان كتب الحلال بإسمه 
ابو فيصل بعصبيه :ريموو لاتتبلين على ولدي لا اقتلك تفهمين دا ابن عمك احترمي
ريم:عمي انا ماقلت شيء من عندي ..
ابو فيصل:ريم والله وثم والله انك عله على قلبي ولا وبعد ماصرتين عميه ماعاد لك مكان بينا ..
ريم:كيف..؟
ابو فيصل:اسمعي انتي مالك مكان بينا ..ومابيك تظلين معنا تخربي بناتي تفهمين 
ريم بقهر:طيب انا طالعه من البيت 
شهد:لاا يبه 
ريم:مع السلاامه "ومشت "
شهد مشت وراها والتفت لبوها:دام ريم بتطلع من اللحين اقولك اني طالعه ,,
ابو فيصل:شهد ارجعي وقعدي

شهد:يبه اسفه ماقدر اسوي الي تبيه 
ابو فيصل: شهد 
..مشت شهد ولاكنها تسمعه مشت وهي ماسكه ريم ركبوو فوق 
دخلوو غرفه شهد واخذوو لهم ثياب وطلعوو ..
ام فيصل الي مو داريه بالدنيا قاعده بالصاله تاكل وتشرب وهنادي الي بغرفتها حاطه لها اغنيه وترقص..
وابو فيصل الي ييتصل لفيصل ومايرفع ..
.................................................. ...
علي :محمد والاخير بتتكلم لو ايش؟؟
محمد:بالضبط شتبي انت
علي:من شهد ياأخ محمد سألتك وجاوبني
محمد:علي امشي معي بنروح السوبر ماركت 
علي:ليه؟؟
محمد:لان مافي شيء بالبيت تفهم ..,
علي:امممم وبالطريق بتقول لي من شهد؟؟؟ظ
محمد:ههههههه طيب امشي قدامي يلا
علي ببتسامه :طيب..
................................................
ريم:لاا شهد قعدي انا الي بطلع 
شهد:ريم انا مالي مكان هنا دام انت مو هنا اذا بتطلعين ابطلع واذا بتجلسين بجلس
ريم:شهد هذولا اهلك مايصير 
شهد:واحنا اهلك بعد مايصير ..
ريم:طيب واذا طلعنا وين بنروح اللحين 
شهد :ماعليك امشي معي اني جهزت لنا كم بدله ..
ريم بدهشه:لكن وين بنسكن.؟؟
شهد:ماعليك انا اتصلت لفندق يحجزو لنا شقه صغيره على قدنا نقعد فيها شوي لين تهدأ الاوضاع
ريم:لكن 
شهد:امشي معي وخلااص ..
طلعت شهد وريم من البيت و ماحد حس لهم 
وريم وراها والخوف ينتابها 
ريم:شهد مايصير ذا بيتك هذول اهلك ..
شهد ناظرتها..:اذا هذول اهلي انتي كل اهلي..
ريم ابتسمت ..مسكتها شهد من يدها ومشوو .. 
راحوو للفندق .. 
وقفت عن الاستضافه .. وجلست تكلم مدير حجز الشقق بالانجليزي بما انهم في اسبانيا بمكان يسكنوو فيه السعوديه والعرب ..
((المحادثه كتبتها لكم بالعربي)) .. 
شهد:يااربي انت عطينا الشقه اللحين بس ليومين بعدين نشوف امورنا ..
مدير:والله ماقدر آسف 
شهد:اففف 
ريم:واللحين؟؟
شهد:ماعليك صبري شوي ريومه .. 
ريم:طيب
شهد:طيب انت ماتقدر تحجز لنا لو الى ليله؟؟
المدير:والله اسف ماقدر اسلفك ايش الي يضمن لي تدفعين 
............:انا بدفع 
التفتت شهد رأت ملامح شخص تعرفه كثير 
انصدمت وماعرفت تتكلم كيف التقت فيه ؟؟..
وبهمس:محمد 
محمد ابتسم ومشى لعند المدير حط كوته فوق الطاوله :اسمع ياسيد مساعد اعطيهم شقه لمتى مايبون والدفع عليي 
المدير:طيب 
شهد تبي تقاطعه:بس
محمد:لا بس ولا شنوو ياانسه شهد
علي شهق:يعني هذي شهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد حط يده على فم علي
شهد بعلامات استفهام :ايوة انا شهد ليش؟؟
علي وهو يتكلم ويد علي مانعته ..
شهد:شفيك ؟؟ اترك الرجال وجها صار احمرر
محمد في داخله وبغيره :ليتك تخافي عليي مثل ماتخافي عليه ..
شهد:محمد 
محمد:هلا عيوني ...(وبصراخ )..آآآآآآآآآآآآآآآه 
علي:هههههههههههههه
محمد ماسك يده وبعصبيه:ااه تألم كيف تعضني هين ان ماراويتك..
ريم الي ماتدري بالدنيا لانها ماتشوف بس كانت مبتسمه ..
علي:عشان تعرف تمنعني مااتكلم 
محمد:ملقووووف
علي:انسه شهد 
شهد:شهد بدون انسه 
علي:طيب ياشهد 
شهد:نعم 
علي:ويش مسويه لمحمد 
محمد انصدم في داخله:شنوو بيقول دا
شهد:اني؟؟
علي:ايوة اجل انا 
شهد :ماسويت شيء
علي رافع حواجبه:علينااا؟؟...الاخ طول ماهو نايم يردد شهد وشهد 
شهد تطلع في محمد 
محمد الي تفشل من صديقه ..
محمد:كح كح ماعليك منه يكذب
علي:افاا انا اكذب؟؟؟
محمد:ياسيد مساعد مثل ماتفقنا اعطيهم شقه وعليي 
شهد ابتسمت:شكرا محمد برجع لك الي بتعطيه ويانا باخذها سلف..
محمد :تمونين 
شهد :تسلم 
محمد سحب جاكيته ناظر علي من فوق لتحت سحبه من قميصه ومشى 
..علي:هييييي اتركني انت هييي 
محمد:لسانك ذا يبي له قص
علي:انا ماقلت شيء خطأ
محمد:لاا حاشك ماقلت شيء
علي:يؤؤ مو هذي خطيبتك 
محمد مسك شعر راسه: انت غبي لوتستغبي؟؟خطيبتي ولا بقول لك ذي خطيبتي بالله انت تتكلم من وين علمني بس؟؟
علي:هههه تسويها انت اعرفك ماتبيني
محمد:علووه بسك مزح واستهبال الله يرجك يلا قدامي.. 
علي:ههههههههههههههههه ياحبي اجننك





انتظروني قريبا .. 























الجـــــــــــــــــــــــــــ29ـــــــــــــــــــــــــــــزء

رزان تكلم راما..
رزان:هاا راما سمعتوو شيء اللحين عن ريم؟؟..
راما بيأس:سمعت كانوو بأسبانيا بس اكيد غيروو سكنهم
رزان:اهاا والله وحشتني
راما والدموع بعيونها وصوتها الي بين انه دموعها على خدها:وانا اكثر والله اشتقت لها
رزان:يؤؤ راما لاتبكين ربك معااها بيحميها...
راما:ايه
رزان:الله يجيبها لنا بالسلاامه ياقلبي
راما:يسلمك ربي 
.........................................
عمر:هلا دكتور احمد
احمد:اهلين دكتور عمر
عمر:كيف الحال
احمد رفع حواجبه:صاير رسمي اليوم السيد عمر غريبه
عمر:افففففف واللهِ احترنا معك كيف تبي اتكلم ؟؟ اذا مزحت عصب واذا تكلمت عادي قلت غريبه
احمد:ههههههههه ول مبين عليك شايل عليي واجد
عمر:مالت عليك
احمد:انا ماقول شيء بس انت الله يهداك طول يومك تبيه مزح
عمر:خخخخخخ 
راح عمر عند النافذه:تصدق اشتقت لسالم 
احمد:وانا بعد المستشفى مظلم بدونه ماتحس فيه حياه 
عمر:مشكلته مايحس فينا لو يحس كان يرفع 
احمد راح له:هو يحس بس يبي ينسى اشياء 
عمر:اشياء؟؟؟
احمد:ايه اشياء كثيره 
عمر:مثل ايش؟
احمد:ماراح تفهم هذا الشعور فقط يفهموه الي طاحوو بشباك الحب 
عمر ناظر احمد:احمد 
احمد:خير
عمر تغيرت نبرة صوته:انا طحت وياليتني ماطحت
احمد طالع فيه:تتكلم جد
عمر ناظره :اكيد ماأتكلم جد 
تباعد من النافذه ووصل للباب وطلع
احمد ببتسامه:هأ قال شوو ماطاح والله مبين عليك ياعمر طحت وخلصت 
بس مدري من البنت الي قدرت تكسب قلبك 
عمر تسند على الباب تنهد ومشى 
مرت من عنده ساره:دكتور عمر
عمر التفت لصوتها
ساره:شكرا لتدريبي اليوم اخر يوم لي هنا حبيت اشكرك
عمر:كييييييييييف..؟
سارة وقلبها يدق مليون::اقولك اليوم اخر يوم لي هنا
عمر ماكلمها ولا عطااها اي كلمه مشى بسرعه متوجه لمكتب التوضيف
..
ساره الي ماشافت الا غباره ومشت عنه ,,
.................................................. ..
بالسوبر مااااااااااااركت 
محمد يحط الاشياء الي يبيها رفع نظره لعلبه الشوكلاته سحببها وحطها تبع الاغراض 
علي:محمد اشوفك تمشي ولاتفهمني شصاير؟؟
محمد بنفاذ صبر:ياربيييي .."وقف بالعربه"آمر تدلل ويش تبي تعرف ..
علي :هههه ابي اعرف مين شهد
محمد :حلنا نشتري اول اكل للشقه انت طول يومك تبلع من جيت مابقيت شيء
علي طالعه بتمثيل:الحق مو عليك الحق علي يوم تركت الشرقيه وجيت لك 
"خلص جملته عطاه ظهره ومشى"
محمد يطلع فيه :هيييي تعال "ترك العربه وراح يمشي وراه بسرعه "
محمد:هي علي علي وقف كنت امزح 
طلع علي برا السوبر ماركت ركب السيارة ومشى بسرعه جنونيه 
محمد بندهاش وعصبيه:يااااااااااااااااااااااااابن الذين وقف كيف ارجع 
"لما شافه مشى رجع دخل السوبر ماركت ياخذ الاغراض الي شراها وطلع بهم "
.................................................
مسكت شهد يد ريم عشان يروحوو لشقه ..
ركبوو المصعد ثم توجهوو لطابق 12
وبعد كذا شافوو الشقه دخلووها اندهشت شهد الشقه كبيره وفخمه كيف بتدفع لمحمد 
ريم :ها شهد وصلنا؟؟؟
شهد:اي
ريم:شفيه صوتك 
شهد:لالا ولا شيء يالله تبي تنامي معي بغرفه لو كل وحده لوحدها 
ريم:ليش في كم غرفه؟؟
شهد:3 غرف ومطبخ وصاله 
ريم:مو كأن الشقه كبيره علينا
شهد بتمثيل ماحبت تضهر انها متضايقه عشانها كبيره وكيف بتدفع:ههههه ايه منها نستانس يكون المكان واسع
ريم:اهاا
شهد:ماقلتين تبي غرفه لوحدك لو معي
ريم:خلينا كل وحده لوحدها احسن عشان تاخذين راحتك 
شهد:لا راحتي معك 
ريم:خلااص شهد خلينا كل وحده لوحدها اريح 
شهد بستسلام:طيب انتي اخذي الغرفه الي على اليمين بواجهتها غرفتي اوكيه؟؟
ريم:اوكيه 
مسكت شهد ريم ودخلتها الغرفه ..فتحت الستاره الي مخليه المكان ظلام ..
شهد:ها ريم تبي شيء ثاني؟؟
ريم:سلامتك روحي ارتاحي 
شهد :طيب واي شيء ناديني اوكيه 
ريم:طيب
طلعت شهد وراحت غرفتها ..
دخلت غرفتها بهدوء راحت لعند النافذه ناظرت عالم اسبانيا الي ماعاشت فيه يوم سعيد ..
التفتت وراحت عند السرير انسدحت عليه ظلت تفكر بشخص ماتدري ليش تحس انه من تشوفه تتلخبط 
فكرت وفكرت ليش هو عطانا شقه من الفندق وعلى حسابه ليش احس قلبي من اشوفه يطلع 
انسدحت على جهتها اليمين ونامت ..
...............................
طلع محمد من السوبر ماركت وبيده الاغراض معصب :ياربي اللحين كيف ارجع انا 
طلع نظارته من جيب قميصه لبسها ومشى وبيده اكياس ..
مشى وهو يفكر بشهد هالبنت ماخذه عقله
ابتسم ابتسامه جا طفل من بعيد صدم به 
محمد:شفيك ياصغيرون
الطفل:جوعان
محمد:ياقلبي انت وين ماما؟؟
الطفل بنظره خوف:ماما سافرت عني انا مع بابا 
محمد:طيب وين بابا
الطفل:بابا في العمل 
محمد:اهاا وليش انت هنا ؟؟
الطفل:انا جيت من ابها لهنا مع بابا في عمل 
بس بابا مايحبني كلا يخليني بالبيت لوحدي
محمد حط يده على شعر الطفل وبحنان:اهاا
نزل محمد لمستوا الطفل ..طلع علبه عصير من الاكياس وشوكلاته وعطاهم الطفل
الطفل بفرح:ذا لي؟؟
محمد ببتسامه:ايه 
الطفل مسك العصير والشوكلاته وعطى محمد بوسه وركض بسرعه 
التفت محمد اله:يالله هالدنيا غريبه وكمل طريقه ..
لين وصل الفندق دخل الفندق بعصبيه راح للاستضافه :شفتوو علي ؟؟
الي هناك مافهموو له لان يتكلم عربي تذكر وكلمهم بالانجليزي
..
محمد:هل اتى علي الى هنا؟؟
العامل:نعم فقد صعد للاعلى
محمد:شكرا
..
تركهم وراح للمصعد ركب لين وصل الشقه ..
دق الباب بقوة 
علي:اوووووهوو من بالباب؟؟
محمد:علي لاتستهبل عليي افتح الباب احسن لك
علي:هههههههه احلم قبل ماتقول لي طبعا لا
محمد بعصبيه وصراخ:علي وربي ان مافتحت برويك
علي:سوري
محمد دق الباب بقوة:افتح ماتفهم انت
طلعت من باب الشقه الي بواجهتهم بنت مبين عليها توها قاعده من النوم وخايفه
البنت بخوف ومو عارفه تكلم من لان الشخص عاطينها ضهره وهو يدق الباب:شصاير؟؟.. 
محمد التفت لصوت البنت الي قالت شصاير
محمد رمى الاكياس الي بيده من الدهشه وبهمس:شهد 
شهد ناظرته من فوق لتحت عرفته من غمازاته الي مبينه وعواينه الحاده وجسمه وطوله كله يتجمع بشخص اسمه مــحمد 
شهد:اسفه بس شصاير معكم؟؟
محمد:لالا ولا شيء اسف ازعجتكم
شهد:لالالا عادي خذو راحتكم
محمد:والله اسف بس علي مو راضي يفتح الباب 
....
علي الي كان بالصاله شاف ان الوضع هدأ راح يشوف وين راح محمد 
فتح الباب 
لقى بوجها شهد ومحمد صفر بقوة
محمد :يابن الذين ليش سويت فيني كذا
..
شهد:عن اذنكم راحت دخلت الشقه جلست ورا الباب متسنده عليه حست قلبها بيوقف
..
علي:اشوفك واقف كنت مع خطيبتك شهد
..
شهد الي سمعت ايش قال شهقت بقوة 
ريم:شهد وينك شهـــــد
شهد الي شافت ريم بالصاله تمشي راحت لها مسكت يدها وقعدتها عالسوفا ..
..
محمد:ياربي افهم افهم مو خطيبتي شفيك انت؟؟
علي:ههههههه مو خطيبتك بس بتصير خطيبتك









اشوفكم بعد سبوعين عشان الاختبارات حبايبي انتظروني وادعوو لي بالتوفيق..



























يسلم لي مروركم ..



..
محمد:ياربي افهم افهم مو خطيبتي شفيك انت؟؟
علي:ههههههه مو خطيبتك بس بتصير خطيبتك




الجـــــ30ــــزء
..






محمد:انت ماتفهم ماتفهم ماتفهم ادخل فشلتنا ..
علي:ههههه ياعيني على الفشيله ويش شريت لي
محمد:ايه هذا الي هامك بطنك"رفع الاكياس ورماهم على علي ومشى 
علي:هيييي انت تعال ارجع ماقدر احملهم 
محمد:ههههههه تحمل مثل ماأنا تحملت مشوار 
علي:طيب بتشوف يالي ماتستحي ..
محمد:ايه خليت الحيا لك ..
علي:هين مابتاكل شيء
محمد:احملهم وانت ساكت 
علي دخل بهم المطبخ ورجع سكر الباب
محمد طاح عالسوفا:وه تعبت 
علي :محمد لمين كل هالاكل؟؟
محمد:لنا ليه؟؟
علي:بس ذا كثير
محمد:ايه لك ولي
علي:هذا الاكل يغذي بيت كامل
محمد:هههه انت بكبرك عن عشره 
علي:اتكلم جد انا 
محمد:ايوة وايش صار
علي:انا مو مطول بالقعده هنا
محمد رافع حواجبه:كيف؟
علي :الي سمعته انا بحجز لي طياره عشان ارجع الشرقيه بكرا العصر 
محمد عدل جلسته:تمزح؟
علي:وربي ماأمزح 
محمد:مايصير علووه تقعد معي لنهايه الترم 
علي:حلف بس انا جاي هنا بدون علم احد لو مارجعت قبل دوامي بالشغل بروح فيها من ابوي
لان اجازتي بتخلص
محمد:ياربي وليه ماقلت لي
علي:لايكثر بس قلت لك عندي اجازة اسبوع 
محمد:اهاا وانت اللحين ويش ناوي تسوي
علي:ولا شيء والله ودي ارجع وودي مارجع 
محمد:لا ارجع انا اعرف طبع ابوك لو صار عنده خبر انك مو بالشرقيه ذبحني وذبحك
علي:هههههه ابوي على علمك مو مجرم
محمد بتحرطم:هأ وتقول مو مجرم مجرم تذكر لما بتسافر معي ولما عرف شصار جى اشتكي على ابوي يقول ولدك بيهرب ولدي 
علي:ههههههههههههههههههههههههههههه عجبتني ولدك بيهرب ولدي
محمد:وابوي عصب يقول كيف تاخذه بدون رضات ابوه 
علي:هههههههههههه ايه اذكر.. كيف لا ..واذكر الي خربت علينا اختي المصونه 
محمد:هههههههههه
علي:ماقلت لي اللحين ويش بتسوي بكل ذا الاكل 
محمد ابتسم ووقف :تعال معي المطبخ 
علي:وين
محمد:امشي معي وانت ساكت
علي:طيب طيب شفيك غصب تبي تسكتني 
........
ريم:شهد وين كنتي من شوي 
شهد:كنت هنا
ريم:ناديتك ولا رديتي خفت صاير فيك شيء
شهد:لاا ياقلبي ماصار الا كل خير 
ريم:طيب ويش بنسوي اللحين 
شهد:ايه وهذا كلامك ويش بنسوي اللحين ومافي في الشقه اكل 
ريم: هههه 
شهد:شفيك 
ريم:بطني يصرخ من الجوع 
شهد:على عمري انتي والله ودي اطلع واشتري 
بس ماودي اخليك لوحدك 
ريم سكتت حست الغلط منها كيف سمحت لشهد تجي معها 
سمعت الباب يدق راحت له شافت طباخ وماسك عربه :مرحبا
شهد بتعجب:مرحبا 
*****:تفضلوو هذا في غذا 
شهد:كيف؟
*****:في تباعد شوي؟؟
شهد تباعدت:تفضل
****دخل بالعربه :شكرا 
شهد:العفو شكرا على الاكل
*******:ولو العفو نحن بالخدمه ماما
سكت الباب اتعجبت من الي صار معقوله سكنهم مع الاكل ..
....................
علي ومحمد يمشوو بالممر الي بالفندق
محمد يغني
علي:اللحين انت شسويت 
محمد:الي شفته
علي:بس على اي اساس عطيتهم الاكل؟؟
محمد:هههههههه انت تقول ويش نسوي بالاكل مالينا الا حل واحد فقط نعطيه لهم 
علي:اهاا تهقي اللحين العامل عطاهم وياه 
محمد:اكيد لاني عطيته الاكل وقلت له يوديه لهم كأنه من الفندق مو مني 
علي:اممممممم ..
وصلوو للشقه دخلوو الاثنين المطبخ
طلعوو لهم عصير 
وقعدوو على الطاوله 
محمد:يم يميييي
علي:بسك عاد يابزر
محمد:افاا انا بزر
علي:محمدعلمني شسالفه شهد 
محمد ونظره للعصير:هذي البنت الي سمها شهد شفتها بحادث حريق
علي بتعجب وخوف:حريق؟؟؟؟؟؟
محمد:اي شفتهاا اهلها كلهم طلعوو من البيت عداها هي والي معاها ريم كان الحريق كله ملا البيت 
احنا توقعنا مافيه احد بس خاب ظنا شفنا بنت طالعه من البيت تكح كح والغبار كله بوجها تصرخ تبي من ينقذ راما 
علي بندماج:اي
محمد:ايه تقربت ناحيتي تقول لي انقذها وتترجاني وطاحت مغشي عليها وانا من الخوف دخلت البيت 
والرجال ماقدرو يمنعوني لاني ركضت بسرعه
دخلت ادور البنت لين دخلت المطبخ وشفتها كانت نايمه مدري ليه بالضبط كانت بالمطبخ ...الخ
..............................
عبدالله الي يلعب بلايستيشن ..ورزان قاعده عالسوفا ملانه تغني بصوت هامس
دخلت ام علي:رزان وين علي صارلي من زمان اقولك ناديه ماشفته وحشني ولدي 
عبدالله ضحك:ههههه طلع 
ام علي:وين طلع عبودي
عبدالله:راح السوبر ماركت 
رزان بصدمه :هي انت شتقول
عبدالله:اي
ام علي:اها رايحه اشوف بقيت شغلي
رزان:هي انت شتقول
عبدالله:ماقلت شيء
رزان:اللحين علي رايح السوبر ماركت ياكذاب
عبدالله:ههههه اي
رزان:ماراح السوبر ماركت 
عبدالله :اجل وين؟؟..
رزان:مو انا قلت لك مسافر
عبدالله:ههههه العبيها على غيري خيووه
رزان:مو مصدق يعني
عبدالله:علي مايقدر يسافر بابا مايرضى 
رزان:خلك بنومك احسن رجعت تغني 
عبدالله كان يلعب وفجأ ترك العبه وقف :معقوله راح يشتري لي لعبه كبيره وااااااااو "طلع يركض"
رزان بدهشه:لابالله اخوي انجن صار يكلم نفسه 
.................................
ريماس:رامي 
رامي الي يعدل شماغه عند المرايه:نعم خير ويش تبين 
ريماس الي جنبه:ماقلت شيء ترا 
رامي:ايه وانا بعد ماقلت شيء آمري شتبين؟؟
ريماس:هههه ابيك بموضوع
رامي:شنوو
ريماس:ماقلت لي شرايك اخطب لك 
رامي ناظر اخته ومشى 
ريماس:غبييي غبيييييي بتشوف اذا مارويك 
راحت لأمها
ام رامي:ويش تبين ريماس جايه غريبه 
ريماس:مالغريب الا الشيطان 
ام رامي:تعالي قعدي معي والله وحشتني قعداتك
ريماس:احم احم 
ام رامي:ياحللللوك يابنيتي
ريماس:يمه ابيك بموضوع 
ام رامي:امري شتبين صاير معك شيء؟
ريماس:لالالا مو صاير شيء
ام رامي:..؟؟
ريماس:بس يمه ابيك بخصوص رامي
ام رامي بخوف:شفيه رامي ولدي
ريماس:ياربي مافيه شيء يمه بس انتي ماتفكري تخطبي له؟؟
ام رامي:امبلى بس ماشفت له البنت الي تناسبه 
ريماس:اهاا طيب عندي لك بنت 
ام رامي:مين؟؟
ريماس:يمه 
ام رامي:يؤؤ ماقلتي لي من البنت 
ريماس:رزان ...
ام رامي:والله حلوة البنت واخلاقها تجنن واهلها ناس طيبين بس ظنك يوافقوو؟
ريماس:ليش لا اخوي مايعيبه شيء جمال وذوق وكل بنت تتمناه 
ام رامي:خلااص توكلنا على الله اخذي راي اخوك اول
ريماس بفرح:لا يمه ماعليك المهم رايك
ام رامي:كيف؟؟
ريماس:هههه امزح يلا باااااايوو 
ام رامي بعجب:شفيك وين رايحه 
ريماس:باروح اكلمه قبل لايطلع ..
...
ركضت لبرا ناظرته ينتظر بدر يجيه راحت له من ورا:هلوو
رامي التفت لها:بسم الله من وين طالعه 
ريماس:ههههههه من قلبك 
رامي:تخسي تطلعي من قلبي
ريماس:ياعمرررري اخوي
رامي بعجب :فيك شيء؟؟
ريماس:اووه ويش فيني يعني اخت مع اخوها فيها شيء؟؟
رامي:شكله الاخ بدر ماتصل لك وجايه تغازليني انا.. ترا انا مو بدر
ريماس:هههههههه ياقلبييييييييي هالبدر 
رامي بتعجب ناظرها,,
ريماس كملت:وياااااااااااااااااااااقلبي هالاخوو الي اسمه رامي
رامي:متأكد فيك شيء
ريماس مدت يدها له 
رامي بعجب مد يده لهاا
ريماس:عطني وعد يادوب توافق 
رامي:اوافق على شنو؟؟
ريماس:بالاول وافق بعدين بقولك
رامي:لالا اول شيء قوليلي 
ريماس:قول موافق اول
رامي بتأفف:اففف موافق 
ريماس لا اراديا حضنت اخوها:وربي انت احلى اخو 
رامي بعدها عنه:هي انتي ترا توني معدل شماغي روحي لبدر
ريماس بخجل:انت كل شيء قلت بدر
رامي:لابالله وراك شيء
خلصييني موافق على شنوو
ريماس:احم احم كح كح
رامي:لاحول خلااص خلااص لاتقولي لي مابي اسمع شيء
ريماس:لالا لازم تسمع 
رامي:خلااص زهقتيني
ريماس:ياربي منك تعال بقولك 
رامي:لا خلااص مابي اسمع 
ريماس:لا لازم تسمع 
رامي بعصبيه:والاخير يعني اقولك مابي اسمع 
ريماس :رزان
رامي بعجب :شفيها؟؟
ريماس:بتصير 
رامي:شنو بتصير كملي؟؟
ريماس:بتصير زوجت 
رامي بخوف: زووووووووووجت مين؟؟؟؟؟؟؟
ريماس لاحضت الخوف عليه تأكدت انه يحبها..
رامي:تكلمي اقولك زوجت مين ؟؟
ريماس عطته ظهرها وبدت تتكلم بفرح وكأن الارض مو شايلتها من الفرحه:ماعرف اقولك ياخوي رزان بتصير زوجت ولد خالتي 
رامي:هااااااااا
ريماس:الي سمعته وحبيت اخبرك
رامي مسكها من وراها:تمزحين انتي صح 
ريماس:لالا مامزح والله احلى شيء بالدنيا انه رزان بتصير مرت ولد خالتي وربي احلى فرحه ياوناسه
رامي بحزن:اهاا الله يوفقهم
ريماس:وانت شرايك اكيد وناسه صح
رامي:وناسه شوو؟ 
ريماس:يؤ شفيك وناسه إن صاحبتي بتتزوج ولد خالتي يامحلاها من فرحه 
رامي:اها ايه يلا عن اذنك باروح انا 
ريماس:يؤ بس لسى ماجى بدور 
رامي:هاا لالا باروح انا مشي له رن علي من شوي قال مابجيي
ريماس:رن عليك وطلعتي كنت واقف مو عليي كذبتك 
رامي:يعني انا كذاب
ريماس:لالا حاشاك بس مدري شفيك
رامي:مافيني شيء باي 
مشى حس الدنيا مو شايلته كيف رزان تتزوج غيره 
ريماس بخبث مسكت يده 
رامي:شفيك؟؟
ريماس ببتسامه:مبروك 
رامي:على شنوو؟؟
ريماس:كح كح شكلك صدقت ان رزان بتصير مرت ولد خالتي
رامي:ايه الله يوفقهم
ريماس:ههههههه يالبى قلبي
رامي بنرفزه:شفيك
ريماس:مبروك ياخوي ماوصيك برزان
رامي بصدمه:كيف؟؟؟؟؟؟
ريماس:الي سمعته 
رامي:شتقولين انتي
ريماس:ماقلت شيء من عندي يارجل صاحبتي 
رامي:هاا انتي تمزحي؟؟ 
ريماس:لا
رامي:انتي متسخنه انا متأكد
ريماس:لا والله ههههههه يالبى البي طلعت تحب 
رامي:كيف 
رايماس:ولا شيء اني وامي قررنا نخطب لك رزان
رامي مو مستوعب:وولد خالتي؟؟
ريماس:خخخخخخخخ ينقلع 
رامي ناظرها ومشى : فيك شيء
مشى مبتسم يبي يتأكد الي سمعه صح لو لاا 
مشى خطوتين الا بجيتت صاحبه وقف صاحبه وركب معه السياره ..
..............................
دخل عمر مكتب التوضيف وقعد يصرخ ويضرب بالكتب السبب 
ســـــــــــــارة
بتطلع لان المستشفى ماقبلوها تشتغل عندهم 
طلع وهو يمشي بالممر 
احمد بوجه عمر:عمر شفيك وجهك مايبشر بالخير
عمر:انقلع عني احسن لك والله مو فاضي لك
احمد:افاا بس شفيك ليش كذا مبين من وجهك تبي تصيح 
عمر تنهد :تباعد عني ابي امر 
احمد:لالا ..قبل ماتقولي شفيك
عمر صرخ :ماتفهم انت اقولك تباعد عن طريقي
احمد خاف وتباعد خصوصا لان الي بالممر التفتوو لهم من صراخه ..
احمد:تفضل شكلي ثقلت عليك فعشان كذا تصرخ 
عمر بندم:اسف احمد بس والله تعبت خلااص تركني "ومشى"
دخل مكتبه معصب كيف كيف نسى انه ساره يوم بتكون معه ويوم بتطلع
ليش ماقال لها يحبها ليش ظل يلوم نفسه ..طلع سجل خروج من المستشفى بحجة التعب وان احد اقاربه مريضين 
..................................................

سالم يكلم امه ..
سالم:خلااص يمه عاد كلها يومين وراجع لكم
ام سالم:اي يومين ياولدي؟؟..وانت بتقعد يمكن سنه 
سالم :ياربي يمه بسك عااد لو برجع بتملين مني اصلا
ام سالم/افاا اني امل منك؟؟..
سالم:احم احم هو في احد يمل من سالم يمه؟
ام سالم:ياعمري هالمغرور
سالم:هههههههههههه يلا يمه تامريني على شيء 
ام سالم:سلامتك .
سالم:يسلمك الباري يلا مع السلاامه 
ام سالم:الله يسلمك وطمني عنك مو تقطعني 
سالم:ولا يهمك 
ام سالم:يلا سلام وانتبه لنفسك واتغطى زين ولاتقرب يم التكيف
سالم:هههههه يمه سالم كبر 
ام سالم:انت مهما كبرت بتظل صغير يلا وماوصيك انتبه لنفسك زين
سالم:ولا يهمك كم ام سالم عندنا احنا يلا يمه سلام
سك الخط..
جلس يفكر شووي جت بباله صورة بنت .......ريــــم 
تنهد وحشته هالبنت تذكر وردتها الي بيده تذكر كيف تضحك من تشوفه 
تذكر كيف تكلمه والحزن محتويها
.................................................. .........
رامي:يااااااوو حط لي اغنيه وي وي 
بدر:شفيك شفيك توك داخل السياره 
رامي:اقول لاتقرب صوبي حط لي اغنيه
بدر طالعه من فوق لتحت:اقول لايكثر مادورتك الا انت عااد من زينك 
رامي يرفع الكلر:والله عاد من زيني لو مو من زيني المهم مستانس
بدر رفع حواجبه
رامي:شكلك مابتحط شيء "مسك الاشرطه وحط له اغنيه 
انت غير الناس عنـــــدي
انت عندي شي كبيــــــــر
كيف بصبر وانا شايــــف
ناس من حولك كثيـــــــــر
وانا احبك واقولها لـــــــك

رامي الي عمره مافرح بقلبه كذا حس وده يطير يطير يطير
بدر مو فاهم شيء:رامي علمني شفيك
رامي تسند عالكرسي:قلبي يابدير قلبي
بدر:بدير في عينك قول بدر لو سمحت كلها ايام ويصير عندي عيال وحضرتك بدير
رامي:مالت عليك خلكم تسوو الزواج بالاول
بدر:علمني شفيك
رامي:شفيني قول مافيني صرخ وهو يقول لو تدوّر ماتلاقي
منهو غيري يموت فيك
بدر:لا حالتك مطولة؟؟
رامي:هههههههههههههه قلبي عذرونه عاشق ومعلن جنونه
بدر:هههههههه الله يساعدك 
.................................................. .........



























الجـــــــــــــــــــــــ30ــــــــــــــــــــــزء
ماقبل الاخير الجزء الاول 

.................................................. ......
راح علي حجز له تذكره سفر ومحمد الي انقهر منه 
.................................................. ......
دخلت ريماس البيت ..مستانسه تغني ..
ريماس:هلووووو مااااام
ام رامي بستفهام:شفيك ريماس؟؟ 
ريماس بفرح:يمه وافق وافق 
ام رامي بستغراب:وافق بهالسرعه؟؟؟؟
ريماس تتصرفها:ههههههههههههههه 
هو ماوافق بس قال بيفكر
ام رامي:ايه على خير يابنتي...
ريماس :ايه يمه اني راكبه فوق تبي شيء؟؟
ام رامي :سلامتك


.................................................. ......
يوم جديد..
جلس علي الصبآح عشان سفره 
راح الحمام كرمكم الله وسبح ..
طلع بدل ملابسه ودخل غرفته حط ثيابه المبعثره بكل مكان بحقيبته ..
وطلع من الشقه بس تذكر شيء ورجع ..
دخل بسرعه دق الباب على محمد 
محمد قام مفزوع 
علي بنبره خوف:محمد افتح بسرعه بسرعه
محمد بخوف قام بسرعه من السرير رمى البطانيه وقام بسرعه 
قام يركض تعثر وهو يمشي وبسرعه فتح الباب:خير علي في شيء؟؟
علي بنبره حزن:اسف جيت اخبرك خبريه مو ساره ابد ابد
محمد ناظره :شنووووو؟؟
علي بتمثيل :تخيل يامحمد ,,,ياربي صدقني مو قادر اقولك
محمد بنفاذ صبر:قووول خلصنا ويش؟؟
علي بحزن:مو تتفاجئ بالخبر بالاول عطني وعد 
محمد بسرعه:لاتقوووووووووووول 
علي:لا باقول 
محمد:لاتقول لاتقول شهد 
علي بداخله افففف يفكر بشهد ذا :مستعد تعرف 
محمد:ايييييييي قول خلصنا تراك خوفتني
علي:كح باي
محمد :كيف؟
علي:ههههههههههههههههههههههااي مع السلاامه انا رايح
محمد بعصبيه:انت كلب لالا انت حمار كذا تسوي مالت عليك
سك الباب بوجه ورجع يكمل نوم
علي:ههههههههههههههههههه مسكين طلع مسك حقيبته ومشى للمطار..
.................................................. ..........................
احمد يكلم عمر بالجوال..
احمد :هلا عمر 
عمر:هلا احمد
احمد خاف من نبره صوته:اخبارك
عمر:عادي والله
احمد:عمر فيك شيء؟؟
عمر:لاا
احمد:انت فيك شيء الامس بالممر قتلتني من صراختك
عمر:اعذرني اسف 
احمد:عمر ليش ماجيت المستشفى اليوم
عمر:تعبان
احمد:شنوو تعبان انت تشتغل مو تلعب
عمرر:اسف يلا مع السلاامه
احمد بنرفزة:يااااااااربي منك طيب الله يسلمك باي 

.................................................. ........................
تخرج سالم ورجعته الشرقيه.
سالم اليوم عنده يوم فرح اليوم خلص دراسه وبيرجع لوطنه ..
سالم بالشقه :يااااااااااه اخيرااا بس متى ارجع 
دخل غرفته ناظر امريكا الي ماعجبته يووم ..
قعد بالشقه يلم الي اشيائه ..
وطلع بحقيبته للمطار 
.................................................. ......................
دخل رامي البيت مبسووووووط 
ريماس:ياحيا الله اخوووووووي 
رامي:هههههه هلا هلا بأختي الغاليه 
ريماس:غاليه هاا حسابك بعدين والله مو لله انا غاليه عندك 
رامي :افاا تشكين بغلاتك؟؟
ريماس:لا ماأشك الا متأكده 
رامي:افاااااا امشي معي بس لغرفتي
ريماس:ههههه قدامي اشووف يابو مصالح 
رامي:ههههههههه 
.................................................. .....................
عبدالله:امي ماتدري بسفر علي مو؟؟
رزان:اكيد لو تدري 
علي دخل البيت توجه علطول لفوق بفرح شاف غرفه رزان مفتوحه 
:ايه كملي لو تدري ايش صاار؟؟
عبدالله فتح عواينه:واااااااااااااااااااااااااااااو علاوي "ترك يدة السوني وقام بسرعه له"
علي رفع عبدالله:ايه هلا بخوووووووي حبيبي والله وحشتني 
رزان وقف وهي تمشي ناظرته:ايه حبيبي لناس وناس 
علي:هههههههههه انعل ابو الغيره
رزان:انا ماأغار منك ولا من ذا الي بيدك
عبدالله:تأدبي عن علاوي اخوك الكبير ذا
علي ناظر رزان وناظر عبدالله:انت تتكلم كذا؟؟ اكيد وراه شيء اخوك كبير ومادري ايش
رزان ناظرت علي بقهر
عبدالله:اكيييييييد دامك شريت لي لعبه 
علي:لعبه شوو؟؟
عبدالله:هااااا لاتقول ماشريت لي لعبه
علي:ليش اشتري لك اصلا 
عبدالله ناظره بعصبيه:نزلني ماحبك 
علي نزله من على يده :حلوة ذي يعني اذا ماجبت لك هديه ماتحبني
راح عبدالله مسك يدة السوني ويلعب
علي:هيييي انا اكلمك
التفت له عبدالله طلع له لسانه والتفت لشاشه يكمل لعب
علي:ها رزان شفيك 
رزان:شفيني ؟؟
علي:ياربي صدقيني والله كنت رايح بأمر ضروري 
رزان:ايش هو؟؟
علي:تدري ابيك بموضضوع 
رزان:شوو 
علي :تعالي معي غرفتي 
دخلووو غرفه علي..
.................................................. .......................................
رامي:ايه ريماس كلميني عنها 
ريماس:هي انت شفيك مستعجل
رامي:تكفي
ريماس:سوري اذا خطبتها اعرفها بنفسك
رامي:ليييه 
ريماس:تذكر لو اذكرك ايام لما اقولك ايش صفات بدر ولا كأنك تسمعني يلا سلام رايحه انام 
جاي من برا الفجر ويبي يسهرني يلا اقلب وجهك "وقفت عشان تطلع ومشت"
رامي:اففففف انا غبي غبي غبي 
.................................................. ........................................
شهد:قومي ريم نامي ليش سهرانه
ريم:مدري والله مافيني نوم
شهد:لا ياريم يلا قومي "راحت مسكت يد ريم ودخلتها غرفه ريم سدحتها عالسرير"
ريم:شهوووده والله غلط الي تسويه ارجعي لهلك 
شهد:سووري يلا نامي 
ريم:اففففففف بس على كل حال اشكر وقفتك معي
شهد ببتسامه:ولوو ياأغلى بت عم 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
فيصل الي كره مرته وطلقها عنده حاله هالرجال مو قادر ابد 
يلتزم بشيء اسمه زواج ..
ناسي زوجته ريم واهله ..
ومع ذلك يخطأ بدل الخطأ خطأيين 
.................................................. ............................................
ساره بغرفتها تسمع موسيقى حزينة امواج بحر على عصافير تكمن بالهدوء
والفجر الي عايشته 
راحت على سريررها انسدحت تفكر بعمر 
لين داهمها النعس وناااااااامت 
.................................................. .............................................
وصل سالم الساعه 7 الصباح البيت ..
دخل البيت لقااه ظلمة من بعد سنه ونص ..
دخل غرفته لقاها مظلمه حس بشتياق لمه ..
دخل الحمام يتروش وطلع لبس ثيابه ونزل شغل سيارته وراح اقرب بقاله 
دخلها اشترى له عصير وفطيره ..
وطلع دخل سيارته بالقرب من المستشفى ...
شرب العصير واكل الفطيره طفى تكيف السياره ولبس نظارته ونزل ...
دخل المستشفى هادددددددئ مرة ..
دخل فتح الباب :سلام
احمد فتح عواينه:هااااااااااااااااااااااااااااا سالم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سالم:عيووووووووووووووووون سالم كيف اخبارك دكتورنا
احمد :ياااااااربي نورت المشفى هلالالا وغلاااا وينه عمر والله انبسطنا 
ليش ماقلت انك جاي نستقبلك
سالم:ههههههه مايحتاج
احمد:متى وصلت ؟؟
سالم :الساعه 7 وربع 
احمد:واااااي يعني مارتحت علطول جيت هنا
سالم:ههههههه مشتاق لكم 
احمد:يااربي والله لك وحشه
سالم:وينه عمر؟؟
احمد تنهد:مدري والله الامس ماداوم 
سالم:يؤؤ ليه؟؟
اححمد:مدري
سالم:ان شااء الله كل خير
احمد:يااارب طمني عنك اخبار الدراسه
سالم:ههههه والله كل شيء تمام
انت اخبارك واخبار مرتك المصونه تزوجتوو لو لسى
احمد:والله تمام لسى ماتزوجنا
سالم:ليييييييه؟؟
احمد بحزن :لسى تبي بالاول ريم 
سالم تذكر حبه الي يعانيه كل ليله وهو يبي ينام ابتسم مجامله وداخله قهر 
احمد حس فيه:سالم اصبر والله بتلاقيها
سالم:احمد خلااص لاتعذبني اكثر انا طالع
احمد:وينك توا الناس ماشبعنا منك
سالم:لا ولا شيء رايح اشوف الوالده ..
احمد بشك:اممم طيب 
الا بفتحه الباب:احمد شوف لي هال"ماكمل كلمته "
شووووووووووو سالم؟؟
سالم:هلا وغلا بعمر
عمر:هلا والله ويينك فيه من غيبه نسيتنا
سالم:انا موجود
عمر:يابوو كذبك اي موجود صار لنا سنه ونص ماشفناك وربك ماوحشناك؟؟
سالم:امبلى والله وحشتوني بس كلا مشغول
احمد:ايه مشغول علينا 
عمر:قول ماتبينا
سالم:افاا انا ماأبيك
عمر:يس
سالم:الا ليش الامس ماداومت 
عمر:ول وصلتك الاخبار بسرعه
سالم:افاا عليك بس
عمر:ولا شيء بس كذا
احمد:ممممم عمر سالم يبي يروح ترا
عمر:لاعيني تقعد مافيه قال بيروح
سالم/باروح شفيكم الايام الجايه بتستملوو مني 
احمد:عمر عن اذنك ابي سالم شوي
عمر:ول طرده؟؟
احمد:لابس ابيه شوي
عمر:خخخخخ انا عالعموم ابيك تجهز لي هالاوراق يلا طالع راجع بعد شوي
احمد:طيب
سالم:شبغيتني فيه ؟؟..
احمد:اسمع سالم بقولك شيء بس وعدني ماتعصب
سالم:اوكيه امر 
احمد:اسمع سالم ريم كنا عارفين وينها فيه بس بعدين اختفت
سالم:كيفففف؟؟
احمد:خلني اكمل 
سالم بعجب:كمل؟؟
احمد:ايه وانا ماقدرت اسافر لان تعرف بيظل عمر بس ومع بقيه دكاتره
يعني حالة المشفى بتصير مو كويس
سالم:ايه بعدين
احمد:انا اعرف ناس وقلت لهم يدورو عليها ومالقوو لها اثر ابد 
ودورو بالمشافي ولاسف
سالم:لا لاتقول لقوها
احمد:اسف على الخبر بس لقوها
سالم/ليششششششش بالمشفى؟؟؟؟؟؟
احمد بحزن على صاحبه :اوعدني بالاول مايحزنك هالشيء
سالم بعصبيه:احممممممممممممد 
احمد:طيب طيب تمالك نفسك .... لقوها في حريق وان عيونها راحت 
سالم وقف:كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
احمد:هذا الي صار
سالم:لالا مستحيل
احمد:شفيك سالم
سالم ودموعه بين عيونه :مستحيل وطلع من المشفى 
راكب سيارته يمشي بسرعه جنونيه 
احمد ناظره من الشباك:ياربي ليش قلت له ليششش
.................................................. ..............
علي وهو يكلم رزان بالي شافه هناك 
رن جوال رزان 
رزان:لحظة علي
وجلسوو يرحبوو ببعض ويسولفو قام علي دخل الحمام يتروش 
وطلع وهي لسى تكلمها راح عند المرايه يعدل شعره
راما:ايه اكيد
رزان:الله يساعدها وانتي وين عرفتي انه صابهم حريق وانها ماتشوف؟؟
راما بحزن وتبكي:والله يرزان احمد طلب من شخص هناك يستفسر ومالقى لهم اثر 
وراح دور بالمشافي وقال انه جتهم وهي 
رزان: يااااااااااااربي لاتبكي خلااص والله وحشتني ريم للحين هي بأسبانيا
راما تمسح دموعها بحزن:والله مدري ..اقول رزان خالتي تنادي علي مدري ليه بهالفجر يلا سلام
رزان بحزن:يسلمك باي..
..,,
علي:ول ماورا سكرتي كل ذا مشتاقه لصاحبتك
رزان بحزن تتنهد
علي:رزان عيدي لي ويش قلتي لصاحبتك صابها حريق في وين؟؟
رزان:ليش؟
علي بسرعه:رزان قولي لي وين صابها الحريق عيدي لي
رزان :بسم الله 
علي راح جنب رزان:بسرعه قولي لي اسمها وويين صابها الحريق
رزان:ليش بالاول
علي:اسمعي قولي وبعدين افهمك
رزان مو فاهمه شيء قالت له :كنا مره رايحين مطعم ولتقينا ببنتين ....الخ 
علي:ماعلي من ذا كيف تعرفتوو 
اسمائهم ؟؟
رزان:ريم وراما
علي:لالا مو راما هذيك اسمها طيب وين صار الحريق
رزان:باأسباني
علي يقاطعها:لحظة رزان
رزان بخوف :شفيك انت اليوم تحقق
علي:قلتي باأسبانيا 
رزان:ايوة لكان شقلت
علي:ركزي معي رزان هي سافرت مع بنات عمها؟؟؟؟
رزان:لا مع ولد عمها رجلها
علي:يعني مع بنات عمها
رزان:اكيد
علي بتأكيد:ايش اسمها بالكامل 
رزان :هيييييي انت شتبي في ريم
علي:رزان شسمها 
رزان:ريم ..........
علي راح بسرعه للجوال اتصل لمحمد ..
..
علي:ايه ...ريم......متأكد......طيب شكرا شكرا 
..
رزان:شفيك علي مو على بعضك
علي:رزان تدري وين سافرت انا؟؟
رزان:لااا يمكن الهند طموحك ذا 
علي:لاااااا ياعاقله انا سافرت اسبانيا
رزان بصدمه:لاتقول شفت ريم
علي:ايوة شفتها
رزان:كيييييييف؟؟
علي:انا محمد صاحبي خبرني ماقدر يجي ورحت اسبانيا له والتقيتهم بالصدفه بالفندق.......الخ
رزان وعيونها تدمع:كيف كان شكلهاا 
علي:بنت جميله بزياده بس الي فاقدته عواينها 
رزان:علي علي هي وربي هي 
علي:شفيك
رزان تبكي:هذي ريم ريم الي ندور عليهاا 
علي:تدورون عليها؟؟؟
رزان:ماتدري ياعلي هالبنت غاليه على راما كثير اجلت زواجها عشانها 
علي :كيف ؟؟
رزان:علي ارجوك خذني لـ اسبانيا فرح راما واحبابها خلنا نروح نجيبها
علي:رزان انا ماعندي اجازة 
رزان تبكي:لا ياعلي ارجوك ارجوك انا اختك خلنا نجيبها وربي هي بحاجه لنا
علي: طيب ومتى ناويه تروحين ؟؟
رزان:اللحين
علي:هي انتي مجنونه كيف اللحين توني جاي من سفر
رزان:علي احجز لنا تذاكر خلنا نروح ارجوووك
علي:بس
رزان:لا بس ولا شنوو طلبتك علي
علي:طيب انا رايح احجز تذاكر امري لله 
رزان:شكرا اخوووووووي
.................................................. ...................................







انتظروني  



























الجـــــــــــــــــــــــ30ــــــــــــــــــــــزء
ماقبل الاخير الجزء الثاني 



.................................................. .......
عند سالم ...
سالم وقف عند البحر نزل بسرعه من سيارته والدموع تذرف من عيونه
رمى الحجر الي قدامه بالبحر وطاح على ركبه يصرخ:كاااااااااااااااافي عذاب 
ماحد سمعه للاسف صباح تمنى لو الكون سمعته الكون هو ريم اي ريم ..ريم الي 
ملكت قلبه قبل عقله ماتحمل اول مرة تذرف دموع من عينة دموع قهر حب شوق ندم 
ناظر البحر في خاطره:ليتك يابحر تعلم مافي داخلي والله الي داخلي يملاك 
وقف على رجليه مسح الدموع ماقدر يجرح نفسه اكثر مشى لين الكرسي قعد عليه لم رجليه 
وبنظره حزن للبحر تذكر ريم وهي تصده بالمطار تذكر .. "جلس يكلم نفسه "بس اخر شيء كان قرارها تركها 
هي متزوجه انا مايصير افكر فيهاا .. بس انا حبيتها من قلب ,,حبك ياسالم دائما 
كان فاااااشل بالاول ريماس واللحين ريم ..
ذا اول قرار كان له نسيان ريم 
القرار الاخر ترك الطب نهائيا سببه ريم "ريم فقدت عيونها وانا ادرس ماراح اكمل شغلي "
وقف على رجليه متوجه للسياره دخلها ماقدر يتحرك نام من التعب والارهاق الي جااه ..
.................................................. ........
عمر واحمد ....
عمر:هاااااااااااااااي حمود وسلـو
"قطع كلمته "وين سالم؟؟؟
احمد بحزن:طلع 
عمر:بس كنت ابيه 
احمد:بخصوص؟؟
عمر:المرضى
احمد:مدري والله هو طلع
عمر ناظره:احمد صاير شيء؟؟
احمد:اكيد لاااا 
عمر:اممم تمااااااااام ..
احمد:طيب تبي شيء ثاني
عمر ناظره بقهر:انتوو الي اليوم بس تطردووني اوووووووف ..
احمد:هههه مو قصدنا تعال
عمر:سوري انا طالع "وطلع ..
.................................................. .........
رزان واقفه عند النافده تعد الساعات لين يجي اخوها تأخر ..
ماحبت تخبر راما انها رايحه اسبانيا وتاخذ امل وبعدين يخيب ظنها 
راحت على السرير:ااه بس ياعلي اول مرة تسوي شيء كويس بحياتك
الا بفتح الباب:شقصدك يعني انا ماأسوي شيء ابد؟؟؟
رزان فزت :هلا هلا بخووي طمني حجزت؟؟
علي ناظرها بنص عين:من الي مايسوي شيء كويس؟؟
رزان:هههه ود جيراناااااا 
علي :اممممممم
رزان:ها بسرعه قول حجزت؟؟
علي:يس 
رزان:متى السفر
علي :حجزت لنا اقرب طياره 
رزان:ياعمري انت ومتى ؟؟؟
علي:العـصر..
رزان بفرح:وربي انت اروع اخو لالا انت احلى اخو "راحت حضنته وهي مستانسه "
علي:يلا روحي جهزي جواز السفر وانا رايح انام سفرين مرة وحده انتي ناويه علي
رزان:تحمللللللللللل يلا باااااااي بروح غرفتي غرفتك تملل"مشت"
علي مسكها من ورا:عيدي ؟؟ من الي غرفته تملل؟؟
رزان:ها اي اي غرفتي اكيد 
علي: اقول انقلعي لغرفتك
رزان:باااااااي ..
.................................................. ...........
جلست ريماس على بدر الي يتصل لهاا 
ريماس:هلا قلبي
بدر:هلا يابعد دقات قلب بدر 
ريماس:ههههه صباح الخير شفيك متصل اللحين 
بدر:هي اي صباح انتي؟؟ اللحين الساعه 2 الضهر
ريماس:احم الليل كنت سهرانه شعرفني اني الساعه كم اللحين
بدر:ههههههههه ياقلبي السهران بس 
ريماس بخجل:اخبارك
بدر:هههههههه اذا انتي بخير تطمني انا بخير 
بدر:علميني سهرانه مع مين؟؟
ريماس:ههههه مع رامي
بدر بغيره:ومادورتي الا ذا ؟؟
ريماس:ليه شفيه اخوي؟؟؟
بدر:ولا شيء بس البارح هو فيه شيء
ريماس بعجب :كيف؟؟
بدر:اذا اقولك الامس كل ماسكتنا يقطع السكوت بأغنيه ولا غزل بعد 
ريماس:هههههههه ياعمري اخوي
بدر:هي هي هي هي لاتتغزلي فيه قدامي
ريماس بدلع :ليه هو اخوي عادي لا غازلته
بدر ماتحمل:حلفي بس؟؟؟
ريماس:والله 
بدر يجر شعره :وتحلفي؟؟؟؟؟؟؟
ريماس:انت الي قلت احلف
بدر:اذا اخوك عمرك انا اطلع شوو؟؟
ريماس:تطلع روحي وحياتي وكلي وقلبي 
بدر:بس؟
ريماس بدلع:شتبي اكثر؟؟
بدر :مااااقدر عليك يام الدلع انتي مو بس روحي وحياتي وقلبي انتي عمري بعد 
ريماس:يااااااافديت قلبك روح نام شكلك مانمت
بدر:هههههههه مابجيني نوم من كلامك 
ريماس:حبيبي وبعدين 
بدر:شووووو
ريماس:شنوو شوو روح نااام 
بدر:لاا مابانام ياعيون حبيبي 
ريماس:هههه باي
بدر :هههههههههه باي ياحلوة 
.................................................. .....................................
العصر الساعه 4..

رزان:ويش علي جهزت؟؟
علي:ايوة يلا خلنا نمشي
رزان:اوكيه 
مشوو لين وصلو الصاله
رزان بهمس :عليييييي امي وابوي بالصاله
علي بخوف:شوووووووو؟؟
رزان: اي
علي:ياربي كيف نطلع بأيادينا الحقائب
رزان:اممممم لحظة جيبهم 
علي:ويش بتسوي 
رزان مشت بالحقائب..
ابو رزان:رزان وين رايحة 
رزان:هاا اي اي رايحة اودي هالحقائب داخلها ثياب قديمه وااااااجد بشووف من ياخذهاا
ابو رزان:الله يعطيك ربي العافيه وين علي؟؟
رزان:علي؟؟
ابو رزان:اي
رزان:فووق
ابو رزان:طيب ودي هذول لعلي خله هو الي يوديهم 
رزان:طيب 
ورجعت 
علي:طيب اللحين اذا طلعتهم كيف بتطلعين 
رزان :يااااربي ..اي اي بقول رايحه لريماس
علي مسك الحقائب:طيب
طلع بهم لصاله 
ام رزان:هلا علي وينك ماأشوفك
ابو رزان:شفيك ولدي كذا وجهك؟؟
علي:هههههه يمه انا هنا وبعدين مافيه وجهي شيء يبه 
انا رايح اودي هذول تعرفوو رزانوو تبلشنااا
ابو رزان:روح عسا الله يحفظك 
الا طلعت رزان:لحظة لحظة 
ام رزان:شفيك لسى لابسه عبايتك
رزان:هههههه بروح لريماس بخلي علي يوصلني
ام رزان:اهاا طيب 
ابو رزان:وصل اختك ياعلي ورجعها فهمت 
علي:طيب يبه 
وطلعووو مع بعض..
.................................................. .............................................
رامي جلس على صوت دق باب ..
ام رامي:رامي يولدي شفيك لسى نااااااايم 
رامي:همممممم يمه بعد شوي ارجعي
ام رامي:رااااامي افتح الباب وقوم صلي بدل نومك
رامي:طيب يمه بس روحي والله بقعد
ام رامي:راااااااامي 
رامي قام فتح الباب بملل:صباح الخير
ام رامي:اي صباح؟؟؟اللحين عصر ياشيخ
رامي:اووه نسيت
ام رامي:شنوو
رامي:نسيت ان عصر
ام رامي:اقول بلا كثرة كلام روح بدل ثيابك وصلي ونزل 
رامي:طيب طيب طيب امرك ولا امر الناس
ام رامي:يلا اني نازله ..
.................................................. ...............................................
في عالم اخر ..
سالم نايم جلس على ضوء الشمس الي تعدى عيونه 
ناظر ساعته شغل السياره ومشى متوجه للبيت وهو حاط اغنيه يعشقني 
والالم يجرح قلبه 
وصل البيت بس غير مساره لبيت خالته ..
سالم لبس نظارته ونزل راح دق الجرس 
فتحت له الباب الشغاله ..
سالم:وين ماما ام سالم
الشغاله :هون بابا في شاهد تلفزيون
سالم:طيب شكرا روحي كملي شغلك
الشغاله:ولوو العفووو
سالم :دخل لقى امه تشاهد عاطيته ظهرها 
راح لها من وراها حط يده على عيون امه 
ام سالم:يؤؤ ياخييتي شفيك بتعمين عيوني
سالم: ياحبي لك 
ام سالم سمعت صوت وحشها من زمان : التفتت بسرعه شافت بوجها شخص كانت عينها تحن لشوفته 
ام سالم وقفت :ياعيون امك تعال وينك من زمااااااااان
سالم راح لحضن امه :والله اشتقت لك يايمه كثير
ام سالم تبكي:آآآه ياسالم وربي اشتقت لك كذا تسوي بأمك
سالم:اسف يايمه امسحي دموعك هذا انا قدامك
ام سالم:ياقلبي انت اقعد طمني اخبارك
سالم ابتسم مجامله:ماشي الحال يمه
ام سالم :متى وصلت من السفر
سالم:الصبااح
ام سالم:ياقلبي انت وين تغذيت وين فطرت 
سالم :اكلت لي عصير وفطيره يمه الصباح
ام سالم:شنوو عصير وفطيره؟؟؟؟؟
اللحين انادي لك الشغاله تحط لك الاكل 
سالم:لالالالا يمه امزح اكلت من المطعم 
ام سالم تناظره بشك:طيب وليش ماجيتني اول ماوصلت
سالم:والله كنت تعبان 
ام سالم :ياعمري انت
سالم:متى بترجعين البيت يانور البيت
ام سالم:هههههه من اليوم والله مالي نيه اقعد هنا وانت قريب مني وفي بيت ثاني
سالم:ياقلبي الله لايحرمني منك 
ام سالم :ايه 
جت خالته :يؤؤؤؤ سالم عندنا؟؟؟؟؟؟؟
الحمدالله عالسلامه 
سالم:هلا هلا خالتي الله يسلمك
.................................................. .................................................
ركبت رزان السياره بسرعه :يلا علي بسرعه المطار
علي:شفيك مستعجله والله بنروح اسبانيا لاتستعجلين 
رزان:يلا عااد 
علي شغل السياره ومشووو الاثنين 
وصلوو المطار سوو الوازم 
لين حان موعد سفرهم ركبوو الطياره وصعدت لسماء
رزان:ياالله
علي:شفيك؟؟
رزان:علي اني خايفه وربي تخيل تطيح الطائره 
علي:هههههههه بنموت حنا كلا منك تفائلي 
رزان:يااارب 
علي:ههههههههههه ياجبانه
رزان:مالت عليك من وين تحس
علي:رزان تبين اطلب لك شيء؟؟
رزان:لالا مو جوعانه 
علي:اي 
رزان :اه بس والله لو تدري ياعلي شصار لهالبنت 
علي:مايحتاج تقولين 
رزان تسندت على الكرسي لين داهمها النوم ونامت 
.................................................. .................................................. ..
الليل..............
ام رزان تكلم ام ريماس 
ام رزان:هلا يام رامي هلا بوخيتي 
ام رامي بفرح:هلا هلا والله هلا فيك شخباركم
ام رزان:تماااااام والله بس بقولك وينها رزان ؟؟ طولت عندكم ..
ام رامي بعجب:رزااااان؟؟
ام رزان :ايوة 
ام رامي::والله ماشفناها اليووم
ام رزان شهقت:كيف؟؟؟؟
ام رامي:ايه والله ماشفنها وريماس طلعت مع بدر 
ام رزان بخوف: ططيب عذرينا مع السلامه 
ام رامي:ليش وينها هي 
ام رزان بخوف:والله مدري هي على اساس عندكم 
ام رامي:لا والله مو عندنا طيب مع السلامه وشوفوهاا وتصلوو طمنوني عنها
ام رزان:طيب ..
..,,
ام رزان تبكي :ويلي يابو رزان مدري وينها بنتي 
ابو رزان:شووووووووووووووو؟؟
ام رزان :وينها بنتي رجعوها لي
ابو رزان:مو هي عند ريماس..؟
ام رزان:لا ام ريماس تقول ماشافوها
ابو رزان:يؤؤ وينها بنتي 
بسرعه مسك جواله اتصل على علي بس مافيه شبكة ..
ام رزان:ها بشر رفعوو؟؟
ابو رزان:صبري علي ماعنده شبكه نشوف رزان 
ام رزان:يلا 
ابو رزان اتصل لرزان وهم مافيه شبكه 
ام رزان:شووو 
ابو رزان:اففففف مافيه 
ام رزان تبكي:وينه ولدي وينها بنتي 
ابو رزان :اهدأي مافيهم الا كل خير تلاقيهم بمجمع
ام رزان:بمجمع واللحين الساعه 9 كيفف كيف وينهم 
ابو رزان:ياربي انا طالع ادورهم 
ام رزان:اجي معك؟؟
ابو رزان :قعدي مع عبدالله يمكن يرجعوو
ام رزان:طيب
.................................................. .........................................
ساره جلست الليل ملانه زهقانه تشاهد لها فلم 
وتاكل فوشاار 
.................................................. .........................................
ام رامي تكلم ريماس بالجوال 
ام رامي:هلا ريماس 
ريماس:هلا يمه شفيه صوتك 
ام رامي:معك رزان
ريماس !!:لا يمه مو معي ليش؟
ام رامي:والله امها تسأل عنها مايدروو وينها فيه هي قالت بتجي لك
ريماس بخوف:لا يمه ماجتني 
ام رامي:يؤؤ 
ريماس:اقول يمه اني بالطريق جايتك"سكرت

بدر:شووو شووو 
ريماس:شنو الي شوو 
بدر:ماسمعت عيدي حنا بالطريق؟؟
ريماس:بدر خلنا نرجع بعدين افهمك يلالا قوم 
بدر:لا هذي سهرتنا مايصير نقطعها 
ريماس:ياربي بدر قوم يلا 
بدر:اففففففف يلا امشي ياقلبي
راحت ريماس قبل بدر ركبت السياره دخل بعدها بدر
بدر:شصاير ؟؟
ريماس:رزان مو شايفينها
بدر:كيف؟؟
ريماس:اخت علي 
بدر:اي
ريماس:ايووة مو شايفينها هي من العصر تصير معي بس مدري هم يفتكروها معي
بدر:اهاا طيب وين نروح 
ريماس:البيت اكيد
بدر:طيب "شغل السياره متوجه للبيت "
.................................................. ..................................
وهكذا ظلوو يبحثون عن علي ورزان بدون اثر شخصان ذهبا لسفر لينقذا فتاة ليس لهما صله فيها 
وام سالم رجعت مع سالم البيت 
وعمر رجع البيت يفكر يكلم امه عن خطوبته لساره 
واحمد الي مايسمع من راما شيء غير الحزن والضيق
.................................................. ....................................
يوم ثاني الساعه 5 الصبااااح
وصلوو اسبانيااا...
علي:هي رزان رزان قومي بسك نوم من 
رزان:هممممم اتركني انام شفيك
علي: اوف انتي هي وصلنا اسبانيا 
رزان فزت:شوو وصلنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علي:اي يلا خلنا ننزل الركاب كلهم نزلوو الا انتي 
رزان:ايه ايه يلا خلنا ننزل 
علي:يلا "ونزلووو بالمطار"
اخذوو تاكسي وراحوو الفندق الي فيه محمد 
رزان:علي اني خايفه امي ماتدري بسفرنا تهقي اللحين شيصير لان مارجعنا 
علي:مدري انتي جربي اتصلي لها وطمنيها
رزان:جوالي مشكلته طافي 
علي:صبري لين نوصل الفندق واشحنيه 
رزان ناظرت الي بالطريق:تصدق اسبانيا تجنن 
علي:كثير
رزان: اي 
وصلووو الفندق
رزان:هاااا وصلنا ؟؟
علي:ايووة 
راحووووو للمضيف يطلبوو منه شقه .....
وسوو الوازم وركبووو 
بالاصنصير 
علي:ياربي احس نفسي تعبان
رزان:تحمل .. بسألك حنا بالفندق الي فيه صاحبك؟؟
علي:اي
رزان بفرح:ايه اشوووه 
وصلووو الطابق .. طلعوو راحوو للشقه دخلوو الحقائب 
الشقه مكونه من غرفتين وحمام ومطبخ فقط
راحت رزان غرفه انسدحت عالسرير من التعب 
علي وصل تعبان دخل المطبخ شرب له ماي وطلع لغرفته 
رزان مافيها نوم من كثر الي نامته 
اما عن علي فهو نسدح ونااااااام 
.................................................. ............................
ابو رزان بعصبيه:وينهم وينهم لسىىىىىىى
ام رزان تبكي:شوف طلعت الشمس ومابينوو 
ابو رزان :آآآه ياربي احفظهم ياااارب 
ام رزان :ياااااارب 
دخل عبدالله :مامااا وين رزرز وعلاوي 
ام رزان تبكي:مدري والله مدري
عبدالله بشهقه:شفيك يمه تبكين 
ابو رزان:عبود حبيبي روح غرفتك 
عبدالله:لالالالالالا انا ابي اعرف امي ليش تبكي
ابو رزان:عبدالله قلنا روح غرفتك
ام رزان:روح عبودي روح
عبدالله:بالاول امسحي دموعك ولاتبكي اوعديني
ام رزان:خلااص عبود رووح 
.................................................. ............................
ريماس طول الليل تحاول تتصصل لين داهمها النعاس ونامت وهي على السوفااا 
قعدت عالساعه 7 الصباح بدون لف اتصلت لرزان
لقت جوالها مفتوح 
ريماس:وينننك رزرز وينك
رزان:هلا ريماس
ريماس:ارفعي صوتك ماسمعك زين وين انتي 
رزان:اني مووو هووووون
ريماس:كيف؟؟؟
رزان:اوعديني ماتقولين لحد
ريماس:كيف خبريني امك وابوك يحاتوك
رزان:ريماس انا مو هون انا برا الشرقيه سافرت لـ اسبانيا لريم راح نرجع بكرا
ريماس:كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رزان"ريماس بعدين افهمك يلا باااااي واوعديني لاتقولي لبوي ولا لآمي وين احنا 
ريماس:لا ياريماس امك خايفه عليك
رزان:ريماس انا راح اطمنها اللحين باي 
ريماس:باااااااااااااااي ..
ريماس:ريم ريم؟؟
كيف لكن ريم تذكرت ان ريم سافرت بس معقوله كيف كيف تروح تاخذهااا 
ريماس:يلا الله يعطيك الف خير يارزان ياحظ اخوي ليما ياخذك 
.........................................



























الجــــــــــــــ 31ـــــــــــــــــــــــــزء الجزء الاول ..









مر وقت طويل والكل يبحث عن ... رزان وعلي ..لكن بدون جدوى مافيه شيء يخبرهم اذا هم بخير
.................................................. .................................................. ......................
الساعه 9 بالضبط..
رزان راحت لعلي..
رزان :علالالالالالالالالالاوي قوم بسك نووم 
علي:رزان الي يرحم والديك اتركيني والله العظيم تعباااااااااااااان ارحميني 
رزان :اففففففف قوم بلييييييز بسك لا رجعنا الشرقيه نام 
علي قعد :انتي ماتفهمين والله راسي يألمني تعبااااااااااان 
رزان راحت جلست عالسرير وبحزن:علي لازم نشوفهم ونرجع افهمني ابوي وامي مايدروو بسفرنا 
علي:ياااااااربي اللهم صبرك ياروح هذا انا قايم شيء ثاني اميرة؟
رزان :اسفه اخوي ادري ثقلت عليك بالطلبات والله بعد الي سويته لو تبي عيوني تفداك
علي ناظرها حس احساس غريب ترك البطانيه وقام مسك شعره وهو يمشي:ياارب 
رزان راحت المطبخ مالقت شيء ابد .. احتارت شتسوي رجعت غرفتها تناظر اسبانيا من نافذتها 
جى لها علي:رزان شفيك؟
رزان:ولا شيء ها خلصت؟
علي:ليه؟؟
رزان:خلنا نروح نشتري لنا شيء جوعااانه
علي:طيب رايح البس وننزل السوبر ماركت ..
رزان:اوكيه ..
.................................................. .................................................. ........................
بعيدا عن اسبانيا بالقرب من بقعه الالم ..
سالم ..ناظر ساعته ونسدح بإرهااق
اتصل له عمر .. مارد واتصل له احمد مره مرتين ثلاث 
براااااابعه رد سالم 
سالم:هلا احمد آمر
احمد:شفيك ماداومت ؟؟
سالم:انا بقدم استقالتي يوم السبت 
احمد شهق:كييييييييييييييييييف؟؟مجنون انت لو؟؟
سالم :احمد 
احمد بعصبيه:انت مو انسان صاحي
سالم:وهذا الي ابيه مابي اكون صااحي يلالا باااي 
احمد انقهر :بااااااااااااااااي
سالم:مع الف سلام "سك الخط "
جته امه 
ام سالم:هاا يولدي اشوفك جالس مابتروح الشغل؟
سالم ماعرف شيرد:هاا اي اي صح 
ام سالم:شوو؟
سالم:اخذت اجازة يمه 
ام سالم/ياقلبي انت 
يلا بروح اسوي لك فطوور
سالم:لالالالالا يمه لاتسوين شيء والله شبعان 
ام سالم:شفيك يولدي احسك ماتاكل من جيت 
سالم بتمثيل:اناااااااااااا؟؟
ام سالم:اجل اني؟
سالم :اوه يمه ماعرفتي ولدك الامس طول نهاره يبلع
ام سالم :بالعافيه ياولدي
.................................................. .................................................. ..............
عبدالله راح غرفه رزان الصباح
عبدالله:رزززززززوونه 
ماسمع صوت راح جلس على السرير 
عبدالله يلعب غيم بوي:يلا رزرز قومي يلا بسك من زمان وانتي تتروشيين 
عبدالله مل وهو يستناها راح عند الحمام ماسمع صوت مويه :رزرز ؟؟رزرز شفيك ماتردين عليي ؟؟ والله مابعاندك يلا رزرز ردي 
ابيك تلعبي معي 
مرت ام رزان شافت باب الغرفه مفتوح بفرح:رزاااااااااااااااااان 
عبدالله بزعل وبعيونه دموع:لايمه رزان مو راضيه ترد علي 
ام رزان:ليش وينها؟؟
عبدالله:رزان تتروش
ام رزان:لا ياولدي ماتتروش رزان مو هنا
عبدالله بدهشه:وينها؟
ام رزان:امشي معي افطرك بالاول
عبدالله:لا يمه بالاول وين رزاااااااااااااان
ام رزان:نزل صوتك عبود 
عبدالله:لا يمه مااايصير وين رزونه
ام رزان:رزان عند صاحبتها نايمه
عبدالله برتياح:اشووة والله خفت 
ام رزان حست بعبدالله الي دايما مع رزان :يلا نروح نفطر
عبدالله:اوكيه 
.................................................. .................................................. ...........................
راما جلست الصبااح ناظرت الساعه فتحت جوالها رسلت رساله لـ احمد
يسعد لي صبااحك حبيبي 
قامت عند المرايه عدلت شعرها ونزلت لخالتها
.................................................. .................................................. .............................
دخل بدر المكتب
ظل يشتغل بالاوراق 
تأخر علي 
وظل يشتغل لوحده عن شخصين 
اتصلت له ريماس""


ريماس:هلا قلبببببببببي
بدر بعصبيه:اهلين
ريماس:بسم الله شصاير 
بدر بقهر:عليييييي مو مبين واليوم الشغل كله علي 
ريماس:اي اي مو مشكله اشتغل
بدر بشهقه:ترضين اتعب واشقى واتكسر
ريماس:هههههه ياحلوك بس روح اشتغل 
بدر:طيب عسوووووووووولتي يلا ليما اخلص اكلمك
ريماس:انتظرك قلبي
بدر:اوكي بااي

..

بدر:مدري وينك اليوم كأنك متعمد تختفي عشان لاتشتغل بس هين
.................................................. .................................................. ....................
راحت رزان لبست ثيابها وعباة الكتف وتحجبت ونزلت مع علي السوبر مااااااركت الي مع الفندق 
رزان تمشي مع علي وتضحك منه
علي:هلا بابا
العامل مافهم له شيء ابتسم ومشى
رزان:هههههههههههههههه بالله بيفهم؟؟
علي:ادري مابيفهم 
رزان:ههههههههههههه ومع ذالك تستهبل
علي:ايوة 
رزان تمشي وتلم اكياس بطاطس
علي:هي هي هي اشتري شيء يغذيك زين مو تمرضين لنا
رزان:ههههههههه امشي ولا عليك 
كانت تمشي وعيونها فرحانه قلبها يدق بسرعه 
شافت من بعيد دبدوب راحت تركض له

وعلي رن علي ممحمد:هلا حمودي
محمد:؟؟ صوتك واضح وين انت ؟؟
علي:هههههههههههههه بالشرقيه
محمد:غريبه ..اخبارك
علي:بخير وانت
محمد:بخير شخبار الشغل
علي تذكر الشغل:ها؟
محمد:اسألك
علي:ياااااااااااااااربي 
محمد:شو
علي:بروح فيها من بدر 
محمد:ليه
علي:بعدين امر عليك افهمك
محمد:هاااااااا كيف تمر مو انت بالشرقيه 
علي:هههههههههه انا باسبانيا
محمد:نعم؟نعم؟؟ مو على اساس رجعت 
علي:ايه ووحشتني وقلت اجي مرة ثانيه
محمد:علي تتكلم جد؟؟..
علي:اكييييييد يلا باي تركت اختي 
محمد:عاشوو ومعاك اختك باااي 

رزان وهي تمشي لفت راسها لورا :هييييييي علووي بروح هناك
اصتدمت بشخص
.................................................. .................................................. ............................
احمد كان معصب بس بعد ماشاف مسج راما حس بسعاااااده من قلبه
دخل عليه عمر:الله الله شفيك شاق الفم؟
احمد:هههههههههه "يصرخ"احبهاااااا احبهااااااا
عمر:الله يخليك للي:وبصرخه" تحبهااااااااااا
احمد بفرح:احس راما شوي بدت ترجع مثل ماهي
عمر رافع حاجب:كيف ارجع عيد الكلام ماسمعت
احمد ببتسامه:شلون؟؟
عمر يستهبل:كأني سمعت اسم وحده
احمد:ههههههههههههههههههههههه تستهبل يعني عليي من يوم ورايح عادي اسمعووووووه 
واذا تبي بعد "بصرخه"احبببببببببببببببببببببببببببببك رمووو 
عمر فتح عواينه :جنيت انت 
الا بدخلت الممرضه:خير في شيء؟؟
عمر يصرفها :لالالالالالالا مافي شيء كنا قاعدين نسوي بالاوراق
الممرضه بشك:كأني سمعت صرخه؟؟
احمد يبرر:هاااا لالا هذا انتي مرهقه من الامس وانتي تسمعين صراخ المرضى فيتهيأ لك 
الممرضه بقتناع:طيب اسفه على المقاطعه "طلعت وسكت معاها الباب"
عمر بنص عين:انعل شكلك فضحتنا
احمد :ههههههههههههه 
.................................................. .................................................. ...............
ساره بتمني:اففففف ملل وينها ايامي مع رزونه ورموسه ..
ام بدر:شفيك سارة؟؟
ساره:مليت يمه والله ملل
ام بدر:توظفتي اللحين انتي لو لسى؟؟
سارة ناظرت الارض:لسى يمه 
ام بدر:اهاا الله يوفقك 
ساره:طيب اني طالعه رايحة لريماسوو 
ام بدر:ول توها صبااح 
ساره:ايه نستانس هههههه
ام بدر:اها روحي بس لالاتتأخري
ساره:ثااااانكس مام ..
ام بدر:خلي السايق يوصلك
ساره:ولا يهمك 
ساره وقفت رايحه غرفتها تبدل عشان تطلع ...
.................................................. .................................................. .....................
رزان طاحت دموعها على خذيها حطت يدها على فمها :لالا لالا انتي ريم انتي ريم 
ريم:؟؟
شهد:من انتي؟؟
رزان :مسكت يد ريم :ريم اني رزان 
ريم بدهشه:هااااا
رزان حضنتها بقوة :والله اشتقنا لك كثير
ريم بفرح:رزان 
شهد:.........
ريم:رزان والله وحشتيني
رزان:وانتي اكثر
جى علي :رزان 
رزان بدموع تكلم علي: هذي هذي ريم
شهد: هذا انت علي؟؟
علي ببتسامه:اي يلا خلونا نمشي ..
طلعوو حتى بدون ماياخذوو اي اكل لمتهم نستهم الاكل..
ريم:اوه نسيت شهوده 
شهد:هلا 
ريم:هذي صاحبتي رزان
شهد:تشرفنا رزان
رزان تناظر ريم: ولي الشرف فيك شهد 
ريم:رزونه هذي بنت عمي الغاليه شهد 
دخلوو الفندق كانت الفرحه مو شايلتهم اجتماعهم من جديد يعني حياه جديده لريم ..
ركبوو الاصنصير
شهد:رزان شيصير لك علي؟؟
رزان ببتسامه:اخووووووي 
شهد:الله يخليه لك 
علي الي لابس نظاره كان مو حاس للدنيا تعبان ومرهق 
وقف الاصنصير وطلعوو 
علي:رزان روحي معاهم وانا رايح لمحمد 
شهد بداخلها:محمد من جديد هالانسان شعوري تجاها مو مفهوم 
رزان:طيب شووكرا علووووووش 
..
علي ببتسامه مشى عنهم وراح دق جرس الشقه الي بواجهة ريم وشهد شقه محمد ..
طلع له محمد:هلا والله 
علي دخل الشقه:اهلين 
محمد :استريح 
علي طاح على السوفا بثقل
محمد ناظره وبداخله شفيه ذا 
محمد:رايح اسوي لنا شيء نشربه وراجع تفهمني ليش رجعت
علي حس راسه يألمه ولما طاح على السووفا دقايق بس ونام
طلع محمد انصدم من شكل علي النظاره بيده وجها مبين عليه تعبان 
ماحب يقعده 
محمد في خاطره:مدري ليه رحت ورجعت مدري شصاير معك 
..
رزان تكلمها بسرعه وبفرح "اسمعوو بدون اي مقدمااااااات اني جيت اخذكم معي
شهد:كيف؟؟؟
رزان:الي تسمعينه شهوده 
ريم فرحانه:تتكلمي جد
شهد بحزن:بس
رزان:شفيك شهد 
شهد:انا لو رحت معك بعيش مع مين 
ريم:راح تعيشي معي 
شهد:بس
ريم:لا شهد اسمعي انا عندي بالشرقيه بيت كبير خاص فيني 
شهد:لكن 
ريم:شهد بليز خلينا نرجع الشرقيه طلبتك
رزان:شهد اسمعي خلنا نرجع 
شهد:بس ماعندي قيمه التذكرة يارزان
عندي قيمه تذكره وحده بس يعني لريم 
ريم:كيف؟؟ لا اذا انتي ماراح تروحي انا مابروح
شهد:ريم روحي معها 
ريم:مستحيل اتركك
رزان تدخلت:اسمعوو المبلغ الي عندكم يكفي تذكره صح
واحنا جينا بالاحتياطات جبنا مبلغ كافي لـ 7 تذاكر لان خفت نطول هنا مع مبلغ الشقه وحنا ماراح نطول 
يكفي يعني ان ندفع تذكره لشهد
شهد:بس اني مابي اكلف..
رزان قاطعتها:لآ شهد مافي تكلفه ويلا روحو جهززوو رايحة اخبر علي يحجز 4 تذاكر 
ريم حست بتطير من الفرحه ودها تطير تطير تطير لفوووووووق 
وشهد هم حست بالفرحه دام ريم فرحانه 
..........
رزان راحت دقت علي علي قطعته من نومه ..:هلا علالالالالاوي 
علي بصوت تعبان:اهلين
رزان بخوف:شفيك
علي:مافييني شيء كنت نايم 
رزان:اها طيب ..علي اليوم راح ننزل الشرقيه روحي حجز عشان مايجي بكرا الفجر الا واحنا بالشرقيه
علي:طيب باي
رزان بفرح:بااااااايوو
..........
دخلت رزان لهم:هههههه جايه اساعدكم
ريم:ههههه دخلي 
دخلت لها رزان وظلوو يسولفوو بوناسه يحسوو..
ريم:شخباااار راما؟؟
رزان:ههههه بخير
ريم:ياااااربي اشتقت لها 
رزان:ههههههه بكرا تشوفيها
ريم:هههههههه يارب
دخلت عليهم شهد مبسوطه:لسى ماخلصتوو
ريم:ههههههه ايه
شهد:ايه قاعدين تسولفووو
رزان:ههههه والله سوالف ريم ماينمل منها
شهد:اكيد هذي بت عمي 
ريم:احم احم 
رزان:ههههههه 
.........................................
وقف علي:يلا رايح انا "لبس النظاره"
محمد:علي شفيك ماخبرتني ليش جيت 
علي:بعدين انا طالع احجز تذاكر 
محمد:كيف؟؟
انت مجنون تروح وتجي ؟؟ 
علي:هههه روح احجز انت بعد
محمد :ليه
علي:خطيبتك بتنزل الشرقيه
محمد:هااااااااااااااااا
علي:الي سمعته باااي 
محمد ماستوعب الي قاله ..
علي: راح فتح الباب وطلع 
ومحمد :شهد؟؟ترجع الشرقيه ..اخذ مفتاح الشقه وراح يركض ورا علي
علي:شفيك
محمد:بروح احجز
علي:ههههههههههههههه 
محمد بغمزه:ليه ماقلت لي من قبل
علي:ههههههه هيك يلا اسكت وخلنا نروح 
محمد:ههههه 
.................................................. .................................................. .........
طلعت برا ساره لسواق تقوله يوصلها لبيت ريماس 
دخلت السياره ودخل بعدها السواق ومشى لين وصلها البيت ..نزلت بهدوء وراحت دقت الباب 
طلعت لها ام رامي:يؤؤؤؤ ساارونه وينك من زمااااان؟؟
ساره:ههههه هلا هلا خالتي هنا والله 
ام رامي:هلا والله نورتي البيت 
رامي كان بالصاله سمع ترحيب فز بسرعه للمرايه عددل شعره ورجع بسرعه
دخلت ام رامي مع ساره :ريماااااااااااااااااااااااااااااااااس
ريماس:هلا هلا يمه ؟؟
ام رامي:نزلي يابنتي ساره جايه لك ..
رامي انقهر عصب كيف ساره وهو ظنها رزان 
نزلت ريماس من على الدرج بسرعه:وااااااااااااااااااااي سااااااااااااارونه
ساره:ههههههه هلا والله رموسه
ريماس:شهالمفاجئة الحلوة 
ساره:ههههههه شخبارك البووو 
رامي:احم احم "وقف وومشى راكب فوق الدرج 
ريماس فهمت ليش رامي منقهر :هههههههههههه 
ساره:شفيك
ريماس:ولا شيء تعالي نجلس
ساره:هههههه ايه اخبارك كمان واخبار بدير
ريماس:هههههه تستهبلين 
ساره:هههههههههههه
ريماس:وبعدين بدر مو بدير
ساره:استر ..تراه اخوي 
ريماس:ههههههه وتراه رجلي 
ساره:هههههههه في هذي ماقدر اتكلم
ريماس:ههههههههههه احسن 
.................................................. .................................................. .................................
ام رزان تأكل عبدالله وهي من داخلها قلب يحاتي رزان وعلي..
وابو علي دخل البيت معصب:وينهم مو موجودين وينهمممممممم 
ام رزان قامت بسرعه له:هيييي انت اسكت عبود لايسمعك
ابو علي:ياربي يام رزان دورتهم في كل مكان مالقيتهم 
ام رزان بقهر:لكن وربي بيشوفوون خلهم بس يرجعوو
ابو علي:اتعوذي من الشيطان والله يجيبهم لنا بالسلامه لكن هذا علي انا اوريه 
.................................................. .................................................. .................................
عمر:احمد انا طالع
احمد:فكه 
عمر::ول يبيها من الله 
احمد..:ههههههه
عمر..:مالت عليك
احمد..:امزح ارجع 
عمر..:انا قاعد لك؟؟ترى اذا انت مو مشغول هذا مايعني انا البقيه مو مشغولين يافاضي
احمد:هههههههه فاضي ولا معبئ
عمر:ياشينك بس..باي اقول رايح اكمل شغلي اخرتي بنطرد بسبتك 
احمد :احسن 
عمر:احسن ها لاتخلني اجي واكسر راسك
احمد:اه اه يمه خوفتني 
عمر:ههههههههههه مالت عليك 
.................................................. .................................................. ...................................
علي وممحمد راحو حجزوو التذاكر اخذوو كمان اقرب طائره الي هي عند 11الصباح
رجعوو الفندق بوناسه ..
راح علي الشقه وجمع اغراضه واغراض رزان ..وراح لـ محمد يساعده 
وشالوو الاغراض وانتهوو عند الساعه 10 ونص 
راح خبر رزان عشان يروحو المطار ويسوو الاعدادات عشان لايتأخروو ..
وراحوو المطار ..اجواء المطار كانت جدا هادئه 
دقت الساعه 11 تعلن السفر ..
ريم حست بوجودها حست انها بترجع حياتها من جديد راح ترجع لموطنها لـ سالم لـراما لـ كل من تحبهم ..
كانت الفرحه غامرتها جلست جنب شهد 
ورزان جلست جنب علي 
ومحمد جلس جنب طفل كلا يسولف ومل من كثر مايسولف معه ..
.................................................. .................................................. ....................................
حتى لو ذهبوو من اسبانيا لازالت اسبانيا تحتفظ بالناس ...عائله ابو فيصــــــــــل...
دخلت هنادي بسرعه:يممممممممممممممممممممممممممممه 
ام فيصل:وصمة خير
هنادي:يمه المستشفى تصلت علي تقول ان 
ام فيصل بخوف:شوو؟؟
هنادي تلقط انفاسها من بعد ماكانت تركض:يمه فيصل مات بحادث
ام فيصل حطت يدها على فمها :لا شنو تقولين
هنادي: ..
ام فيصل:لا مستحيل 
هنادي بقهر:يمه ولدك كان يتعاطى مخدرات وكان يسوق وصدم
ام فيصل:شفيك تقوليها كنه عدوك
هنادي:يمه ولدك ضيع حلالنا
ام فيصل تبكي/انعل ابوه من حلال ماتهمني الفلوس انا ابي ولدددددي
دخل ابو فيصل بدون نفس:خير ان شاء الله اشوفكم مسوين لنا نياحه 
ام فيصل:ولدي ولدي مااااااااااااااااااااات 
ابو فيصل:كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل:ولدي رراح كلا منك انت كلا منك 
ابو فيصل وقف مصدوم حس بفقده حس بفقده كيف كيف مات ..؟؟؟
.................................................. .................................................. ........................
وهكذا الايام تمضي يوما فرح ويوما حزن ..
في المساااااااااااااااء ..الساعه 8
بدأت الطائرة بالنزول لـ الشرقيه 
علي ورزان الخوف ينتابهما :كيف راح يقابلوو ابوهم وامهم ؟؟..
ريم :خايفه من المستقبل ..ومشتاقه تشوف راما 
شهد:ماتدري شنو ينتظرها 
محمد:الي كل فكره كل ماتنزل الطائره بيكلم شهد بزواجه لها ..
.............نزلت الطائرة معلنة وصولها الى المطار ..........
نزلوو الكل راحو يستلموو حقائبهمم ..مشوو وكل قلب يمشي يحمل معاه همه ...
علي:اللحين يارزان وين بتروح ريم وشهد 
رزان:عند ريم بيت راح نوصلها هناك 
علي راح وقف تاكسي..
علي ركب قدام 
وشهد وريم ورزان ورا 
ريم:رزان:انا ماشوف دلي السواق وين البيت 
رزان/تامرين
رزان تكلم السواق:روح هناك ولف يمين وبعدها روح ورا المجمع تلاقيه بوجهك ..
شهد مسكت يد ريم ..حسست ريم بالامان ..
وصلوو البيت 
شهد:نزلت الحقائب راحت مسكت يد ريم 
شهد:ناظرت البيت كبير مع حديقه 
شهد:{ريم وين المفتاح؟؟
ريم:شهد روحي ثالث نافذه من يمينك تحتها بتلاقي علبه دائريه محفوره بالارض طالع جزئ منها حفري لين تطلع العلبه
شهد:طيب "راحت تحفر لين طلعت العلبه وشافت المفتاح مسكت ريم وراحت فتحت الباب شافت البيت مظلم 
راحت شغل الانوار لقت البيت على جماله الغبار حواه 
شهد اندهشت:ريم هذا بيتك 
ريم:اي 
شهد:والله كثيير حلوو 
ريم:هذا راح يصير بيتي وبيتك 
شهد:الله يخليك لي"راحت ضمتها 
سمعوو هرنات جايه من براا راحت شهد تشوف بالنافذه شافت رزان تلوح بيدها مع السلامه 
...................................
علي:رزان يلا رايحين البيت استعدي
رزان:ايه والله خايفه
علي:نصرفها
رزان:وين نقول لهم كنا بهاليومين؟؟
علي:ماعليك ليما نوصل نتفاهم 
ومشوو وكل قلب يدق اكثر من الثاني 
وصلوو البيت 
رزان ماتقدر تمشي 
وعلي ناظرها مسك يدها ودخلووو 
ابو علي قاعد ع السوفا شافهم وقف منصدم وبعصبيه :لا كان تأخرتوو وينكم فيه من يومين؟؟؟؟؟
علي ورزان:......................
ابو علي:جاوبوني
ام علي نزلت :ها بنتي ولدي وينكم خوفتوني عليكم 
رزان راحت بسرعه لحضضن امها 
ابو علي:وين كنت فيه ياعلي لاتعصبني اكثر
علي شاف ابوه 5 اشخاص مو شخص
ابو علي تقرب منه :علي انا اكلمك جاوبني
علي سكر عواينه وطاح مغمى عليه 
ابو علي:هاااااااااااا علييييييييييي
رزان التفت ركضت بسرعه له:علييييييييييييي علييييييييييييييي عليييييييييي 
اصحى علييي عليي عليي اصحى 
"ضربته على خده بس ماكان يحس"
طاحت دموعها:كلا مني اني كلا مني
ام علي:ولدي ولدي شفيك ولدي اصحى
ابو علي:روحي جيبي ماي
ام علي وقفت بسرعه وراحت تجيب ماااي
نزل عبدالله من فوق الدرج فرحان التقت عيونه بعيون علي الي بالارض ركض بسرعه:هيييييي علي 
راح له مسك كتفه:علاوي ليه نايم هناااااااااااااااا 
ام علي رجعت بسرعه بكاس ماي
ابو علي اخذ الماي وكب بشوي شوي على وجه علي فتح عواينه 
رزان بفرح :الحمدلله 
بس ماكملت كلمتها الا وغمض عيونه من جديد 
ابو علي:ياااااربي علي علي لاتنام 
علي:تعبان
رزان تبكي:كلالالالالالالالا مني انا كلا مني 
ابو علي راح حمل علي حس بكسر ظهره خلاه على السوفا 
وقال بينتظر ساعتين اذا ماتحسن اخذه للمستشفى 
ابو علي:رزان امشي معي
رزان راحت ورا ابوها
ابو علي:وين كنتوو هاليومين وليه علي رجع تعبااان 
رزان ناظرت الارض
ابو علي:ليما اكلمك ردي 
رزان:رحنا الرياض
ابو علي؟؟؟
رزان:عشان اشوف لي شغل
ابو علي بعصبيه:وبدون اذني؟؟؟؟؟؟؟
رزان:يبه سامحني والله ماراح عيدها 
ابو علي بدون اقتناع :كيف فهميني رجع علي تعبان
رزان:لان صار له ايام مانام 
ابو علي:طيب ماراح اتكلم معك اللحين الين يصحى علي "طلعو الاثنين برا شافوو ام علي جالسه جنب علي وعبدالله يكلم علي بخوف " 





























الجــــــــــــــــــــــــــــــــ31ـــــــــــــ ـــــــــــــــزء ..القسم الثاني ..





عبدالله:عـــــــــــــــــــــــــــــــــــلاوي 
ام علي:بابا عبود سكت شوي
عبدالله:ماني
ام علي:كذا بتعب اخوك انت
عبدالله:علاي علووش علووه قوم عاد بسك لعب ذويه مليت انا قوم بس
ام علي طالعت فيه هالعبدالله بعده على براءته ..:عبدالله شرايك نقوم نسوي له عصير ليمون 
عبدالله :ونكبه عليه؟؟؟
ام علي:ههههههه لا عشان يشربه
عبدالله:اهاا بس انا ماأعرف 
ام علي :قوم ابعلمك 
عبدالله:طيب "قام من السوفا الي قاعد فيها علي ومشى "
بنص الصاله:اقووول مام مابي اسوي 
ام علي:يوووه؟؟
عبدالله:خلي سيتي تسسوي له عصير ويش عندها
ام علي:يابو لسان سيتي نايمه 
عبدالله:بروح اصحيها
ام علي:اففففففف منك جننتني تراااك امشي معي 
عبدالله بدموع:طيب
.................................................. ........
ريم دخلت غرفتها تذكرت هي وراما لما كانوو قاعدين بالارض يسولفووو :شهد
شهد:هلا امري
ريم بخجل:ادري ثقلت عليك بالاوامر
شهد:لا ولوو امري لو تطلبي البحر جبته لك 
ريم برتياح:الله يخليك لي 
شهد:امري شبغيتي
ريم بفرح:ابيك تتصلي لي راح اقولك الرقم وانتي دقي اوكيه 
شهد:اوكيييييه 
راحت شهد جابت التلفون :ها امري الرقم؟؟
ريم:..................
شهد عطت السماعه بيد ريم 
...
ريم:السلام عليكم 
خالة راما:وعليكم السلاام 
ريم:لو سمحتي موجوده راما 
خاله راما:ايه دقايق بس انادي عليهاا 
.."بعد دقيقه"
راما:مرحباا
ريم:احم مرحبا مرة وحده افتكرت بتهل
ماكملت كلامها والا راما تصرخ:رييييييييييييييييييييم
ريم:يس
راما:وينننننننك فيه اشتقت لك بسرعه وين انتي
ريم:هههههه لاتتكلمي بسرعه
راما بدموع:اشتقت لك والي خلقك
ريم:يالبى البي
راما:اخبارك يابعد عمري
ريم:الحمدلله بخير
راما:وينك فيه اللحين بأسبانيا
ريم بفرح:هههههههههه بالشرقيه
راما:........؟؟ تتكلمي من جد 
ريم:يس
راما بعدها متعجبه :ريم ؟؟
ريم:وربي بالشرقيه
راما طاحت دموعها:وين انتي بالتحديد بسسسسسسسرعه 
ريم:في بيتي 
راما:باي ثواني واني عندك
"سكت الخط مامداهم حتى يقولون بااي"
..
ريم:يااااه 
شهد:ان شااء الله دوم هالسعاده
ريم:وربي فرحانه بتجي اللحين راما بعرفك عليها
شهد:هههههه دامك صاحبتها اكيد اخلاقها تجنن
ريم:ودامك بنت عمي اطلع عليك ياحلوة
شهد ببتسامه :ياقلبي انتي "ماخلصت كلمتها والا يدق الجرس
ريم:ول معقوله جت راما بهالسرعه 
شهد:هههههه بقوم اشوف 
راحت شهد فتحت الباب لقت مرة عجوز عطتها ملف اوراق رسائل :انتي ر ييم؟؟
شهد:لاا ريم بالداخل 
العجوز:انتوو من زمان مو هنا كانت تجي رسائل وكنت استلمها
شهد:اي طيب وينها بعطيها لريم 
العجوز عطتها الاوراق:نورت الشرقيه يابنيتي 
شهد:تسلمي خاله 
العجوز:الله يسلمك 
دخلت شهد لريم 
شهد:ريم جايتك رسائل من شهور ؟؟
ريم:رسائل؟؟
شهد:ايووة
ريم:من المرسل؟؟
شهد:شخص اسمه يمكن سالم 
ريم انصدمت خافت شهد تفتح الاوراق :هاتيها بسرعه
شهد مدتهم لها:خذي 
بس من سالم؟؟
ريم:سالم صاحب لأبوي تلاقي الرسائل تعني لبوي
شهد:اهااا
ريم:اي
.................................................. ..............................
راما تدور بالغرفه لبست اكشخ الملابس وتعطرت وعدلت شعرها ولبست عباتها ونزلت
خاله راما:يؤؤ راما وين رايحه 
راما بفرح :خالللللللله ريم جت من السفر
خاله راما فرحت لانها اول مره تشوف راما بهالفرح:الحمدلله ع سلامتها 
راما:باااااااي بروح لها خاله انتبهي لنفسك اوكييييه
خاله راما:روحي بأمان الله 
طلعت راما لسواق وراحت بيت ريم وهي بالطريق بس تقول يارب مايكون معها فيصل
.................................................. ................................
ريماس راحت تتصل على رزان..
ريماس:هلا رزوووووونه 
رزان:هلا والله 
ريماسس:ها وين وصلتوو الششرقيه؟؟ر
رزان:يس
ريماس:طمنيني جبتوو ريم
رزان بوناسه:ايي شرايك بكرا نروح نزورها
ريماس:اكيييييييييييييييييييد 
رزان:واااااي وناسه
ريماس:طمنيني عنها ان شااااء الله بخير؟
رزان:بخير الحمدلله
ريماس:طيب وطمنيني عنك
رزان:تمام بس "ماكملت كلامها
ريماس:بس شو؟؟
رزان/علي
ريماس بخوف:شفيه 
رزان:مدري والله مغمى عليه من وصلنا
ريماس:يؤؤؤؤؤؤ نقلوه ع المستشفى
رزان:مدري قال ابوي بعد ساعتين اذا ماصحى بوديه لان يمكن ارهاق
ريماس:ليش لكن كذا هو مو متعود يسافر يعني؟؟
رزان بتعتب:لا هو متعود بس هو رجع من سفر بنفس اليوم سافر من جديد واليوم الثاني رجع وماكان ينام زين 
ريماس:اهاا مايشوف شر يارب
رزان:يااااارب
.................................................. ...................................
وصلت رامااااا بيت ريم 
فتحته لها شهد
شهد:هلالالالالالا والله انتي راما
راما:ايوة من انتي؟؟
شهد ببتسامه:اني شهد بنت عمها
راما بخاطرها:معقوله إجت مع بنات عمها وفيصل ياااااربييييي 
شهد:دخلي راما
راما:شكرا وين ريم
شهد دخلتها لريم
راما شافت صاحبتها وعيونها راحت حضنتها:رييييييييييييييييييييييييييييم "بدأت تبكي"
ريم:لاتبكي ياقلبي لاتبكي
راما:طمنيني عنك ان شاااااء الله بخير
ريم:بخيييييير دامك هنا 
شهد :واني
ريم:هههههههه وانتي كمان اني بخير دام احبابي بخير
شهد وراما:كح
ريم:هههههههههههههههههههههههههههه
ريم:راما هذي احلى بنت عم ششهوده 
راما:ايوة مبين عليها حلوة مثلك 
شهد ابتسمت :تسلمي 
راما:يسلمكم ربي..خبروني متى وصلتووو
ريم:من شووي
راما:هههههه واااااي وناااااااااااااااااااااسه
ريم:هههههههه
شهد :قايمة اسوي لنا عصير
ريم:اوكيه قلبي
راما:ياااربي ريم وحشتيني
ريم:يااااااقلبي انتي ..انتي بعد وحشتيني
راما:ههههه انتي اكثر
ريم:راما ودي اطلب منك 
راما :شو
ريم مدت لها الاوراق :راما خبيهم 
راما:شو هذول
ريم:مو وقت اسأله خبيهم انا ماأشوف 
راما:طيب وين
ريم:اي مكااااان آمن 
راما:طيب "اخذت الاوراق وراحت غرفه ريم وخبتهم فوق الكبت
وطلعت
شهد:وين راما
ريم:ههههههه راحت تشوف البيت على حاله لو تغير
شهد:هههههههه هالراما حبيتها من كل قلبي
جت راما:وانا كمااااااااااان حبيتك من كل قلبي شهوده
شهد استحت انها سمعتها
.................................................. .............................
سالم كان بغرفته وفجأه عصب وقام يرمي الاغراض ويصرخ :كافيني عذاااااااااب
دخلت امه بخوف:شفيك يولدييييييييييي؟؟
سالم:يمه يمه تعبت 
ام سالم:سلامتك شفيك
سالم بيأس:يمة تركيني لوحدي وربي تعبااااااااااان
ام سالم:طيب نازلة اسوي لك شيء يهديك
.................................................. ..............................
احمد من بعد المسج قال بيمر لراما وكان بيده ورده 
خاله راما:يؤؤ هلا احمد 
احمد:هلا والله خاله وين راما
خاله راما:والله مو هنا
احمد بعجب:وين؟؟
خاله راما:والله اليوم هي جت صاحبتها من السفر وراحت تزورها
احمد !!:منوو؟؟
خاله راما:ريم
احمد جا الاسم عنده مثل الصاعقه وبفرح :كيف 
خاله راما:مدري
احمد :اقول خاله بعدين ارجع باي
خاله:بآمان الله
ركب احمد السياره :واااااااااي معقوله رجوع ريم بيغير راما هههههههه وانا اقول اليوم رايقه وراسله مسج 
يااااااااااااااااااااقلبي والله بحبك اخيرا بتصيري زوجتي عن حق واااااي مو مصدق والله لازم اشوفها هي قالت اذا رجعت ريم 
بتحدد موعد الزواج لازم لازم اشوفها "ومشى بالسياره حاط له اغنيه وفرحااااااااان"
.................................................. .................................
في اليوم الثاني ..
في الصباااح جلست رزان .. راحت غرفه علي شافته يتروش حمدت ربها من قلب راحت جلست على السوفا 
تنتظره يطلع .. 
طلع علي وهو ينشف شعره ..:اووه منوره الغرفه رزونه
رزان:النور نورك 
علي ترك المنشفه وراح عند المرايه يعدل شعره:ها شصار على صاحبتك؟؟
رزان ابتسمت اول مره تحس اخوها طيب لهالدرجه:قبل كذا كيف اخبارك 
علي:ههههههه اخباري تمام مثل الحصان
رزان تتحرطم وبهمس:اي حصان؟؟ حصان والامس طاح مغمى عليك 
علي سمعها ترك المشط وجلس يضحك 
رزان:شفيك؟؟
علي:شفيني اضحك على كلامك
رزان:ول ارنب طلعت مو حصان تسمع منيييييييييييح 
علي:هههههههه طيب ويش تبين اللحين امري
رزان:ولا شيء سلامتك كل الي سويته والله مستحيه اطلب اكثر
علي:هههههه افاا انا اخوك 
دخل عبدالله بصرخه:وه
علي بتمثيل:اوووه يمه خفت كيف كذا خوفتني 
عبدالله بتفاخر:انا اخوفك واخوف رزان
رزان ناظرته من فوق لتحت:لو تخوفني كان خوفتني
عبدالله طلع عواينه:يعني ماخفتي؟
رزان:يووه ليه اخاف؟؟
علي راح لعبدالله:لالا لاتلعب عليك ترا خافت منك
رزان في داخلها:ياربي ياعلي كل يوم تكبر في عيني احس وجودنا بالبيت دونك مايسوى 
عبدالله:هاا رزان خفتي؟
رزان :شوو
علي:اختك مو معنا..انا اقولك خافت شعليك منها 
رزان ناظرتهم
علي:اقول يابو العز روح عند رزرز باروح الشغل لايحرقني الاخ بدر
عبدالله بفرح:اوكيييييييييه روح انتظرك لين ترجع ابي ايس كريم
علي:تامر امر 
راح عبدالله عند رزان:انتي رزانووه كيف الامس تنامي في بيت صاحبتك وتتركيني
رزان :بيت صاحبتي؟؟؟
عبدالله:
انا رحت لك الغرفه ولا رديتي قالت لي ماما انك عند صاحبتك
رزان فهمت امها:ايييييييي رحت رحت نمت اقولك فاتك اخوهم يعرف يلعب سوني عدل
عبدالله :صحيح 
رزان:اقولك لعبت معه غلبني 
عبدالله:بس حتى انا اقدر اغلبك
رزان :لالالا هو يغلبني بسرعه
عبدالله عصب:شنوو بسرعه امشي معي اوريك كيف تفوزي بسرعه 
.............................................
عمر:اففففففففففففففف وينهم هذول لا احمد ولا سالم 
راح مكتبه وظل يشتغل بالاوراق ..
لين دخل عليه احمد:هااااااي دكتور عمر
عمر :اوه اوه اول مره تقول دكتور كح
احمد:اقول لاتصدق نفسك ههههههه
عمر:لالا الاخ احمد هالايام كلا رايق 
احمد:ههههه اقول عطيتك وجه ..رايح اشوف شغلي ..
عمر:روح ماأحد ماسكك 
احمد:خخخخخخ لا فيه احد
عمر:اقول روح لاتقط خيط وخيط
...............................................

بدر دخل المكتب شافه مظلم هنا عصب وصرخ:والله لرويك ياعلي انذل منك ماشفت 
علي يستهبل:صحيح ؟؟ طيب كان قلت لي 
بدر التفت لوراه شهق:علوووووووه وين انت يانحيس الامس طاحت عليي اشغال الدنيا 
علي:هههههههههه طيب يعطيك العافيه
بدر:بس ذا الي قدرت عليه؟
علي:ولا يهمك اليوم نروح لـ"حط يده على راسه 
بدر:كمل نروح وين؟؟
علي:هاا؟
بدر:ِشفيك؟؟
علي بألم في راسه:ولا شيء 
بدر:طيب ماقلت لي نروح وين؟
علي:اي اي نروح نتغذى 
بدر حس فيه:علي راسك يألمك
علي:مو كثير
بدر:طيب رايح اسوي لك شيء ساخن 
علي:طيب ..
.................................................. ............
جت الساعه 10 
ريماس على نارها تبي تروح تشوف ريم ..
فكرت تتصل على رزان مسكت الجوال واتصلت على رزان 
..
ريماس:هلا هلا رزرز
رزان:اهلين رموووووووسه 
ريماس:ويش تسوين بطه
رزان:هههههههههه العب مع عباادي
ريماس:طيب شرايك نروح اللحين لريم
رزان:طيب دقايق اسأل امي 
..
راحت لأمها 
رزان:يمه 
ام علي :هلا رزان صباح الخير
رزان:صباح النور يمه ابي اروح ازور ريم
ام علي:من ريم؟؟
رزان:صاحبتي 
ام علي:طيب ولاتتأخرين 
رزان:طيب ماااااام
ام علي:واذا تأخرتي ياويلك مثل هذاك اليوم
رزان حست بخوف امها:لا يمه وعد راح اطمنك حتى لو تأخرت دقيقه
ام علي:ايه روحي 
..
رزان:هلووووووو رموس
ريماس:ها بشري شقالت 
رزان:ههههه وافقت 
ريماس:يآآآآآآآي طيب امرك بعد نص ساعه ببااااي بروح اجهز
رزان:اوكــــــية ..
.................................................. ....
راما نامت مع ريم بعد ماستأذنت من خالتها
ظلت شهد وريم وراما طول الليل يتونسوو ويسولفووو..
جلسوو الصباح عاالساعه 9 تروشوو وجلسوو يفطروو ..
لين جت الساعه 10 ونص ودق الجرس
شهد:يؤ من جاي من الصبح
راما:هههههه شهد اتعودي هنا بالشرقيه نروح للبنت حتى بنص الليل
شهد:ههههههههه ونااااااسه 
راحت شهد تشوف من في الباب ماعرفتهم راحت لراما
شهد:راما في بنتين براا 
راما:طيب رايحه اشوفهم ..
شهد راحت جلست جنب ريم بفرح فوق السوفا:ها ريم شوو اخبارك اللحين متونسه؟؟
ريم:كثيررررررررررررررر
دخلت راما مع صوت بنتين 
ريم شهقت:ريماس ورزان
ريماس:يسسسس
رزان :ههههه سلام 
الجميع:وعليكم السلاام
راحت ريماس جلست تحت ريم لان ريم كانت على السوفا:ياربي ريم وحشتيني 
ريم:مايوحشك غاالي
ريماس ناظرتها بأسى مسكت يد ريم:ريم 
ريم:هلا
ريماس:اخبار عيونك
ريم:تمام 
ريماس:ماتفكرين تسوين عمليه
ريم بزعل:ماعندي تكاليف العمليه ريماس
راما حبت تغير جو:رزاااااااانووه يابطه كيف تروحين ولا تقولين لي
رزان:هههههههههههه عشان تتفاجئي عدل
قطع كلامهم صوت جوال راما رفعته..
..
راما:هلالالا حموديييييه 
احمد:اهلين ياقاطعه
راما:ههههههه افاا بس افاا ياقلب راااااماااااااااااا انت 
احمد:كح شهالاصوات الي عندك
راما:اشوفك صرت دكتور وتكح كح 
ريماس ناظرت راما قامت علطوللللل تركض فتحت باب الشقه وطلعت 
راما:اقول قلبوو اكلمك بعدين 
احمد:؟؟
راما:باااااااي 
..
الكل:ويش فيها ريمااااااااس؟؟
ريماس طلعت وقفت لها تكسي وراحت بيت خالتها ام سالم ..
وصلت البيت وقلبها يدق مليوون ..
نزلت من السياره راحت دقت الجرس طلعت لها ام سالم 
ام سالم بفرح:يؤ هلا هلا رموسه هلا بالغاليه وينك ماتنشافين 
ريماس:هلا هلا خالتي اخبارك
ام سالم:تمام والله
ريماس:بسألك خالتي سالم هنا لو عنده اليوم شغل ؟؟
ام سالم :لا والله هناا فوق في غرفته ..
ريماس:طيب خاله عن اذنك بروح اكلمك 
ام سالم بعجب:خير يمه صاير شيء؟
ريماس:لالالا بسأله عن شيء 
ام سالم:اها تفضضلي اصعدي له فوق 
ريماس:شكررررررررا خاله ..
راحت بسرعه على الدرج تركب رفعت عباتها ومشت بسرعه اول ماوصلت فوق دخلت عليه الغرفه طاحت 
عيونها عليه وهو قاعد ع السوفا يقلب بالقنوات..
راحت له..
ريماس:مرحبا سالم
سالم بدهشه:اهلين ريـ"تفاجئ بوجود ريماس"
ريماس:كيف الحال 
سالم ومو مستوعب:الحمدلله والله ؟؟ خير يابنت الخاله صاير شيء؟؟
ريماس تنهدت :سالم طلبتك 
سالم:امري
ريماس:صاحبتي صابها حادث وصارت ماتشوف من حريق اتمنى من كل قلبي تسوي لها العمليه 
سالم :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريماس بخوف:شفيك؟
سالم بقهر:هأ شو قلتي اسوي عمليه اسف ياريماس انا تركت هالمهنه وبعدين من قالك تروحين تصاحبين لنا ناس عميان 
ريماس بصدمه:سالم هذي كانت تشوف بعدين راح نظرها 
سالم:مايهمني 
ريماس ماتوقعت منه :بس كيف سالم ارجوك 
سالم تسند على السوفا بدون اهتمام 
ريماس طاحت على ركبها تبكي :هي كانت تشوف بس من 8 شهور راح نظرها بحادث
سالم هالبنت لازم تعيش وحده مثلها جميله بسني وربي حرام 
سالم ناظر الدموع الي تطيح بالارض وقف على رجليه ماقدر يستحمل منظر الدموع 
وخصوصا من ريماس ريماس ماقدر ينكر ان هو في يوم حبها التفت لها
سالم:راح اسوي العمليه 
ريماس رفعت وجها بفرح:سالم تتكلم جد 
سالم:اي
خلها اليوم تجي لي العصر اشوف ..
واللحين قومي من الارض
وقفت ريماس:سالم انت احسن دكتور وربي الله يخليك لنا يابن الخاله 
طلعت وهي فرحاااااانه 
راح سالم ناظرها من النافذه شافها كيف فرحانه وهي تمشيء 
راح تروش على اساس يروح المشفى عشان
.................................................. ....
راما:ياربي وين راحت كانوو الكل يمشوو بالبيت على امل ترجع
دق الجرس قامت راما تركض
راما:وين رحتي رموووووسه؟؟
ريماس بفرح ضمت راما ودخلوو 
ريماس:عندي لكم خبر 
الكل:شوو؟
ريماس:هههههههه متحمسين اشوف
ريم:شنوو الخبر ريماس 
ريماس:ريم كلمت لك ولد خالتي وهو راح يتكفل بالعمليه 
ريم شهقت:تتكلمين من جد 
الكل فرح والفرحه مو شايلته
ريماس:يسسسس اليوم العصر راح امرك عشان نروح المشفى 
ريم:شكرا ماراح انسى وقفتكم معي رزان راما شهد وانتي ريماس اني احبكم من كل قلبي 
الكل:واحنا نحبك ريم
ناظروو بعضهم" هههههههههههه
وبعد كذا الكل راح لبيوتهم من راما ورزان وريماس
××××××××××××××××××××××××××××
العصر الساعه 4
تجهزت ريم وشهد ومرت عليهم ريماس 
مسكت ريم يد شهد ودخلوو السياره 
ومعهم ريماس طول ماهم بالطريق يسولفوون وشهد الفرحااااااااانه حست انه حالها تغير 
وصلوو المشفى نزلوو كلهم 
ريماس اخذت راما وريم مكتب سالم وجلستم فيه وراحت تدوره 
راحت سألت النيرس الي براا وقالت لها يمكن تلاقينه بمكتب الدكتور عمر 
وطلبت ريماس منها تروح تناديه 
وراحت وجى سالم لها:ها ريماس جوو؟
ريماس:يس بمكتبك 
مشوو الاثنين 
سالم يمشي يحس العالم راح يتوقف 
ريماس تمشي والفرح يغمرهااااا 
مسك سالم قبضه الباب وجى بيفتحه ..

.....................
ايش راح يصير اشوفكم بالجزء 31 بالقسم الثالث اخر جزء..















حط يده على الباب فتح الباب 
انصدم وقف حس العالم كله هنا راح يوقف
ريماس ناظرته لقت بوجهه ملامح غريبه
سالم وبصوت هامس:ريم 
ريماس ومو فاهمه شيء:ايوة ذي ريم 
سالم فتح عواينه معقوله البنت الي حبيتها انا الي بعالجها؟؟
معقوله البنت الي حبيتها تجي بنت خالتي تترجاني اعالجها؟؟
معقوله ؟؟ انا احلم ولا 
ريماس:هيييييييييييي 
سالم حس وبصوت مسموع:هاه 
ريم رفعت راسها هالصوت هالنبره مو غريبه 
ريماس:شهد خلنا نطلع عشان الدكتور يشوف شغله
شهد:اوكيه 
وطلعوو ثنتينهم
سالم:ريم 
ريم بصدمه :من سالــــــــــــــــــــــــــــــــم؟
سالم بصراخ:ريم من سوا فيكِ كذا علمييني
ريم بحزن وصوت ياإس:فيصل بعد ماسوا فيني كذا اخذ حلالي وطلقني 
سالم ابتسم ابتسامه ورا قلبه المحزون:حس بشيء غريب حس دنيته بدأت ترجع 
راح لها وقال اوعدك راح تشوفين
ريم حست بفرح بقرب من تحب سالـــــــــم
سالم حاول ينسيها امر فيصل هالحظة:ريم من وين تعرفي ريماس
ريم بفرح:من سنه والله ماتوقعت انها بنت خالتك تعرفت عليها اني وراما
سالم: راما مرت احمد ؟؟؟؟؟؟؟؟
ريم بتأكيد:ايوة
سالم بعصبيه مسك الجوال:راجع لك ريم
ريم مو فاهمه:طيب
طلع برا الغرفه ..
ريماس شهقت شصايرر ليش طلعت
سالم بعصبيه :مو صاير شيء
ريماس:اي
سالم:بروح وبرجع
ريماس:خذ راحتك
..
راح سالم الاصنصير ركب الطابق 4 مشى بالممر يركض وشعره يتحرك كان منظره
يجنننن مع انه كان مقهور 
فتح الباب 
احمد:بسم الله كيف كذا داخل احسن شيء تكسر الباب ومن وين طالع اصلا انت مو على اساس بتقدم استقالتك 
سالم:انت كيف ماتقوليي
احمد:شوووو
سالم بعصبيه رمى الجوال :كيف ماتقوليي مرتك مصاحبه بنت خالتي
احمد تذكر لما كلمته راما وقالت صاحبت ريماس ورزان 
احمد مو مستوعب:اوووه ذكرت
سالم:ليييييييييييييش
احمد:شفيك معصب عليي انا كنت راح اقولك بس انا لما قلت ريماس طلعت انت برااا 
مدري ليه
سالم:شنوو تقصد
احمد :تذكر لما كنت اكلم زوجتي وقالت صاحبت ناس رزونه ورموسه ولما قلتلها رزان وريماس قمت انت طلعت ولا كنك تشوفني وتضايقت
سالم تذكر سكت شوي:بس ليه ماقلت ليي
احمد:طيب ليش معصب
سالم راح عند المكتب قعد على الكرسي مسك راسه:ياربي ياأحمد مو مستوعب الي صار
احمد:شووو شصاير معك
سالم:تخيل تخيل بنت خالتي ريماس جايه تترجاني 
اعالج ريم تخيل 
احمد:كيف
سالم دمعت عيونه:ياأحمد تعبت انا تعبت 
تخيل داخله لي تقولي ابيك تعالج صاحبتي
وقمت استهزأ فيها اقولها كيف تصادقين عميان
اثاري العميان ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم 
احمد ابتسم:ياحظك
سالم رفع راسه:شلون؟؟
احمد:في احد حاصل له يعالج قلبه؟؟
سالم:هاا
احمد:اللحين جت ريم لو لسى
سالم :اووه نسيتها بمكتبي "قام بسرعه يركض
وصل الاصنصير دخله وهو يحاول يلقط انفاسه 
وصل المصعد الطابق طلع منه وراح بسسرعه متوجه لمكتبه
ريماس:هييييييي سالم
سالم ماسمعها دخل المكتب وهو يحاول يتنفس
ريم:شصاير
سالم يتنفس:ها ها ها ولا شيء 
ريم:سلامتك ليش كنت تركض
سالم ببتسامه:لعيونك مو اركض ازحف بعد 
ريم خجلت من الي يقوله :ها اللحين متى الفحوصات
سالم:ههههههههههه السنه الجايه
ريم:واللحين
سالم:اللحين ابيك طمنيني عنك
ريم بعجب:انا بخير والله اخبارك انت
سالم:تماااااام 
ريم سكتت شوي :سالم
سالم:شووو
ريم بحزن :انت لسى تحبني؟
سالم راح جنبها جلس بالارض:تدرين ياريم وين انا
ريم:وين
سالم:بالارض
ريم :ليه؟؟
سالم :انا لاجلك اذل نفسي انا لاجلك ابيع عمري انا لاجلك ياريم ابقى عايش بهواك
واللحين تسأليني تحبني ؟؟
ريم انصدمت كيف يحبها واللحين هي عميه
سالم:سكوتك يعني تفكيرك او بالاحرى متعجبه من كلامي ياريم انتي لو بتظلي ماتشوفين
بحبك لنهايه عمري ذا قضاااء ربك ماقدر اعارضضه ووأوعدك بخليك تشوفين 
ريم بفرح:سالم اني مهما قلت وعديت ماظن بهالدنيا شيء يوصف شقد احبك 
سالم حس حياته تغيرت حس بفرح:انتي كلمة وحده بس اعشقك من كل قلبي 
ريم في خاطرها:يعشقني من قلبه هو قال بس انا شقول دام كلامه يسكتني ..
سالم حس زودها <<خخخخخ اخذ راحته الرجال
راح سالم اتصل على النيرس تجي تفحص ريم ..
انتقلوو لغرفه الفحوصات
سالم كان يراقب النيرس كيف تفحصها
كان يناظرها بحب حتى النيرس لاحظت..
....
وبعد اسبوعين
صار تغيرات واحداااااث كثيره .......
سالم سوا العمليه ونجحت وانبسط وقرر يخطب ريم والعرس بصير مع زواج احمد وراما وقررت ريم تروح تسكن في بيت سالم .. 
وعمر راح فاتح امه بموضضضوع الزواج وتقدموو لساره الي طارت من الفرحه ودها ماتقعد تطير بسماء وزواج راح يصير بعد 9 شهور 
واهل رامي تقدموو لرزان وعطوهم الموافقه وسوو الملكة وبقى العرس بعد5 شهور <<مستعجل الاخ مررة 
فيصل صابه حادث ومات ورجعت الاملاك كلها للوريثه الوحيده ريــــــــــــــــــــــــــــــم 

......
بعد اربع شهور 
بقى ايام على عرس الجواهر ريماس ريم وراما 
الكل متحمس ومنشغل بالتجهيزات وخصصوصا راما
راحت ريم بيتها عشان 
تشيل اغراضها..وتذكرت الرسائل الي جت وهي مسافره 
راحت جابت كرسي وركبت فوقه وجابتهم من فوق الكبت 
وحطتهم بالشنطه لان ماكان عندها وقت تقراهاااا وطلعت وخلت السايق يوديهم شقتها في بيت سالم
..
ام فيصل بعد وفاه ولدها حست بفقده ..
ام فيصل:هنادي اتصلي على شهد خلها ترجع لنا
هنادي:طيب يمه
هنادي:افففففف "راحت تتصل عليهاا
شهد استغربت ان هنادي متصله عليهااا رفعت .. 
هنادي بعجله ماتبي تحن لاختها :هلا شهد تبيك امي 
شهد وبعجب:......
ام فيصل:هلا شهد وينك فيه يمه 
شهد استغربت كلام امها اول مره تتكلم بلهجة الحنان:ليش شتبون فيني
ام فيصل تبكي:شهد ارجعي لي والله افتقدك ارجعي لي 
شهد:يمه اسفه
ام فيصل تبكي:ليش ياشهد
وربي ماراح اقول شيء تعالي انتي وببنت عمك ماراح اتكلم 
شهد حست امها تغيرت:يمه ابووي طرد بنت عمي وانا مالي رجعه 
ام فيصل:يمه ابوك مريض من بعد موت اخوك 
شهد بصدمه ومو مستوعبه:شووووووووووووووووووووووووووووووو؟؟
ام فيصل تبكي:يمه شهد مابي اخسرك وربي وقسم بالله احبك اني ارجعي لينا 
شهد:يمه شنوو تقولين اخوي مااااااات؟؟؟
ام فيصل تبكي:ايه صابه حادث ومات
شهد طاحت دموعه:يمه متى صار هالكلام ؟؟
ام فيصل:من 7 شهور 
شهد:يمه 
ام فيصل:طلبتك رجعي لي
شهد:يمه اني مو بأسبانيا اني بالشرقيه
ام فيصل:شنوو شهد ماتبين ترجعين 
شهد:اكلمك بعدين يمه 
ام فيصل بدموع حاره:يمه شهد اترجاك لاتتخلين عنا ..
شهد:وعد ماراح اتخلى عنكم 
...
طلعت ريم شافت شهد تبكي 
ريم:شهد قلبي شفيك؟؟
شهد:ريم اخوي من 7 شهور متوفي وانا مدري عنه
ريم مستغربه :فيصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهد:اي 
ريم بحزن:الله يرحمه 
شهد:انا لازم ارجع اسبانيا
ريم:لآ شهد قعدي هنا
شهد:ريم امي محتاجتني 
انتي رايحة لسالم بس اني ببقى وحيده بروح لهلي واوعدك بين كل فتره وبتصل لك 
ريم بحزن :..............
شهد:اني قايمه اسوي شيء ناكله
ريم بخاطرها:لازم ارد لك جميلك ياشهد وجا وقته اللحين ...
...............

احمد الي من فرحته وده يطير ..
الكل تجهز وجى يوم العرس الكل منشغل 
ريم وراما تعدلوو بكوافيره وحده وكل وحده طلعت ملاك اما ريماس راحت مع ساره كوافيره وتعدلوو 
ريم كأنها ملاك كان فستانها ابيض وفيه كريستالات كان نااااااااعم وهي انعم طلعت ولا اروع 
وراما الي فستانها ملكي ذهبي مع ابيض
ريماس كانت بنت ولا اروع بريئه مع فستان ابيض كأنها قمر
وطبعا الثلاث كانوو بقاعه وحده
شهد قررت ماتسافر الا بعد زواج ريم .. كانت بالكوافيره مع ريم تتعدل ..
..
سالم سوا له سكسوكه ولبس له ثوب وغتره وتعطر وكااااااااان طالع ولا اروع 
اما بدر الي جننه علي 
..
بدر:هييييي هاتي البخور
علي:انقلع معرس ويبي بخور 
بدر:ياربي منك بس 
علي:ويوووووووو انقلع عني بس قال ايش قال ابي بخور
بدر:اففففف لا هناك مخلييني ولا هنا 
رامي:ههههههههه اقول علي ماعليك منه جننه خذ راحتك فيه
بدر:هيييييييييييييييييين 
علي:رامي تأدب عن بدر هااا ترا اتحلف فيك
رامي:هاا لالالا خلااص ماقلت شيء وبخاطره(والله لو تتحلف فيني مثل هذاك اليوم رحت فيها ماخليتني اشوف رزونتي)
..
اما عن احمد فهذا شيء ثاني كان طالع ولا اروح انسان جميل بمعنى الكلمة 
.................................................. .
في القاعه الكل 
من عائله ابو علي ..ابو رامي..اهل سالم وااهل ابو بدر ..الخ ومن الاصدقاء كانت روعه بجد القاعه
راما:يااربي وربي خايفه
خاله راما:يلا راما عااد كلها دقايق وتطلعين لبيت زوجك ..
كانت تمشي بخوووف وترجف 
دخلت بموسيقى هادئه والكل يصفر من جمالها 
مشت بهدوء لين وصلت لنهايه 
بعدها دخل احمد الكل سكت من جماله وتصفير قايم 
والي تقول منك المال ومنها العيال والي تقول عقبال ماأشوف اولادكم معرسين
كانت الاجواء جدا جمييييله 
بعدها حب احمد يد راما 
احمد:مبروك قلبي
راما بخجل:يبارك فيك 
راما استحت بقوة 
طلع احمد بعد ماأخذت المصوره صور له
جوو اهالي احمد وراما يباركوو ليهم بربع ساعه ..
مسك يد راما وطلعوو مع بعضض الكل كان يودعهم
...

جى وقت ريماس الوقت الي بدر كان فيه متحمس بس طفشان من علي ورامي 
دخلت ريماس على موسيقى رومانسيه بخوف بتوتر وامها تهديها مشت فوق الستيج حست قلبها بيطلع وجها احمر 
لين وصلت للنهايه 
ودخل بعدها بدر وبنص ماهو يمشي ابتسم لها ابتسامته ذوبت ريماس 
غمازاته خلت الي هناك بالقاعه ينجنوو 
وصل لها:مبرووووك ياأحلى ماخلق ربي
ريماس بتوتر:............
بدر حس بضحك باسها على جبهتها وقال:يسلم لي الخجلان 
ريماس:...................
بدر بعد ماسلموو عليه اهله واهل ريماس عشان تدخل العروس الثالثه 
مسك يد ريماس الساكته وطلع معها

...


وقفت ريم على رجليها مو قادره تمشي تحس بتطيح
شهد:ريم تماسكي يلا قوي قلبك 
شهد تركت ريم تطلع وهي راحت برااا الصاله تعدل نفسها .. 
من وراها .. 
************:يمه شهد
شهد التفتت بسرعه:يمـــــــــــــــــه 
ام فيصل ضمت شهد :وحشتيني يالغاليه
شهد بدموع:وينك يايمه وربي اشتقت لك 
هنادي وعليها فستان ناعم سلمت على شهد 
شهد ابتسمت وضمتها ..
شهد بفرح:كيف نزلتوو
ام فيصل:الفضل يرجع لريم ..
شهد بعجب:ريم؟؟؟
ام فيصل:بعد ماكلمتك بساعتين اتصلت لي وقالت بتجيب لنا فلوس التذاكر ثلاثتنا
اني وهنادي وابوك 
وقالت بتكتب بيتها بسمنا 
بنت عمك ياشهد طلعت احسن مننا كلنا 
هنادي الي ساكته ماعرفت شنوو ترد لان الي سوته ريم ماتوقعته ..وقررت تصير هنادي صاحبه ريم 
شهد بفرح:يمه اني فرحاااااااانه لشوفتك انتي وهنووووودي 
هنادي ببتسامي:تؤبريني شهوده
شهد :طالعه تجنين ياهنادي 
هنادي :انتي احلى 
.... 
مشت خطوه خطوتين سمعت 
اغنيه ((يعشقنـــــــي))
حست بأحاسيس الحب مشت وهي مبسوطه متوتره وخايفه لين وصلت للاخر 
شافت شخص جاي عرفته وهو يمشى من الظلام ســـــالم 
يمشي بعزة وهيبه 
الكل كان يطالع فيه كان ملكي امير مو بس امير تقولين ملك ملك 
ابتسمت 
راح لها وقالها:لو قلت اعشقك قليله ماتكفيني ابيع الدنيا كلها لجل رمش من عيونك
ابتسمت له باسها على راسها 
وكمان جت الاهالي تسلم عليهم
وام فيصل الي ضمت ريم بقوة وتتسامح منها
ريم:مو وقت السموحه انتي مثل امي مسامحتك
هنادي:مبروك ريومة
ريم:يبارك فيك يابنت العم 
وصورتهم المصوره وطلعوو


...

بعد ماطلعوو الاقمار بدت النجوم تعزف الالحان 

شغلوو لهم شريط يرقصووو 
في الوسط كانت ساره رزان و عبدالله والامهات والبقيه يرقصون كانت الاجواء رائئئئئئعه 
ساره نزلت راحت دورات المياه تعدل الميك اب 
رزان كانت ترقص 
فجأه انطفت الانوار وكان نور فوق الستيج على رزان 
دخل شخص الكل تعجب من ؟؟
كـــــان رامي ركب فوق الستيج 
راح فتح يده مثل الامراء تكلم بالفصصحه:اترقصين معي ايتها الاميره؟
رزان مو مستوعبه شيء ماقدرت ترد 
رامي سحب يد رزان ورقصوو والكل كان يناظرهم
كانوو يرقصوو على اغنيه سوااهاا قلبي.. 
طلعت ساره من دورات المياه شافتهم ابتسمت:يابختك يارزان مع رامي 
عمر :ويابختك فيني 
ساره التفت حطت يدها على قلبها:بسم الله 
عمر فتح يده:لو سمحتي تقدري ترقصين معي 
ساره:ههههههههههههه 
عمر ابتسم
((عمر تعرفونه طبعا جذااب لدرجة البنات كلا تتغزل فيه .. عواين وساع اسمر خشم مثل السيف .. جسم رشيق شعره يوصل لرقبته حرير مره 
كان لابس ثوب ابيض اماراتي وغتره لابسنها اماراتي وطالع تحتها خصلات شعره طالع خطييير))
ساره انجنت من شكله :وهون في دورات المياه 
عمر قرب من ساره 
ساره خافت :ا ا اقول عمر رايحه اني 
مسكها عمر من يدها وببتسامه:شهالحلا 
ساره ناظرت ثوبها القصير
عمر:بتجنني سارونتي
ساره بخجل:تسلم لي
عمر :شكلك مو ناويه ترقصين
ساره:لالا تعبانه
عمر قرب منها وضمها لعنده مد يده لجيبه الي فيه ورده حمراء:هذا بدل الرقص باسها على خدها وحط الورده عند اذونها وطلع 
ساره طارت طاااااااااارت حست بتطير انتظرت لين يطلع رامي وتطلع 
اشتغلت الانوار 
ودخلت بين الاجواء ترقص من جديد
رزان خجلانه مره جت لها ساره
ساره:ياعيني والله رزااااااان 
رزان:......
ساره غمزت ليها
رزان شافت جنب اذونها ورده حمراء 
رزان:ساره قبل ماتطلعين ماكان فوق اذنك ورده 
ساره ابتسمت :يتهيأ لك
رزان:يؤؤ اني متأكده ماكان فوق اذنك ورده 
ساره خجلت ماعرفت ترد
رزان:ههههههههههههههههه تدرين اصلا هالورده كانت بجيب عمر
ساره بندهااااش :كيف ......؟
رزان:هههههههه واني ارقص مع رامي انتي تعرفي ان الباب 
جنبه زجاج مو جدار الي برا مايشوفونا بس الي داخل يقدرون يشوفون الي برا 
واني شفت شخص داخل وبثوب اماراتي توقعته هو وحط بجيبه ورده رايح دورات المياه
ساره بخجل:امممم مابترقصين؟؟
رزان:ههههههههه لا مابي رقصت كفايه
ساره:ايه مع الغالي
رزان :ههههه 
اما عن شهد فهي كانت قاعده مع هنادي وامها على الطاوله يسولفوو.. 
.................................................. ......................
وصلت ريماس البيت مع بدر 
دخلت بدر:وه افتكيت من ساروووووووووووووووووووووه 
ريماس:ههههه
بدر:وي اخيرا سمعنا صوتك وحشتيني ياقلبي راح جلس جنبها
ريماس:كح بقوم اتروش واغير 
بدر قرب عندها
ريماس قامت بفستانها الطويل وركضضضت:هههههههه باااااااي بروح اتروش
بدر بقهر:اففففففففففففففففف لا هنا ولا هناك
.................................................. .......................
احمد وصل البيت كانت الشقه مصبوغه بالاحمر 
دخلت الغرفه في السقف قلوب حمراء 
كانت الاجواء رومانسيه 
احمد:كم تمنيت هالحظة راما
راما:..........
احمد:انا رايح اتروش قلبي
رااما:طيب 
قامت راما عند المرايه تشيل الاكسسوارات ..
.................................................. ........................
وصلوو الجناح المخصص لهم ..غرفتين وحمام ومطبخ وصاله ..
اول مادخلت ورود بيضضاء بكل مكان مع اغنيه يعشقني
التفت ريم له ضمته وقالت:انا لو قلت اعشقك لقيتها بحقك شوي
سالم:ريم اوعدك عشقي لك ماراح ينتهي 
ريم:واني بعد 
لحظة صمت يمكن اكثر من خمس دقايق
قطعها سالم:يلا ريومتي قايم اتروش وبعدين دخلي تروشين اوكيه
ريم:اوكيييه 
دخل سالم يتروش ..
قامت ريم تنزع الاكسسوارات ومبتسمه فجأ كذا طرى على بالها الرساااااائل راحت تركضت لغرفه التبديل وهي رافعه فستانها الابيض
دخلت الغرفه فتحت شنطتها رمت ملابسها صارت مبعثره شافت ملف الراسائل فتحت اول رساله..
اليوم امطرت شوارعنا اليوم عيد ميلاك .. كل عاام وانتي بخير 
ابتسمت وبصوت همس ينسمع:ياحبي لك ياسالم مانسيت حتى المطر ..
طلع سالم من الحمام ماشاف ريم خاف طلع بسرعه شافها بوجها بالغرفه المواجهة لغرفتهم ..
راح لها سمعها وهي تقول ان مانسى عيد ميلادها ..وبصوت كله حب:..عمرك شفتي شخص مايدري متى حياته ولدت؟؟؟
التفتت ريم خجلت منه 
راح سالم لها:توك تقريهم
ريم:ايوة 
سالم مسك الرسائل:مايحتاج تكملي البقيه خلاص انا معك 
ريم بفرح :تسلم لي ياحبي ..
.................................................. ..........................
وبعد سنتين ..
محمد تزوج من شهد 
ريم زوجة سالم جابت ولد سمته عبدالعزيز <<ياكبره الاسم 
راما زوجة احمد جابت بنت سموها ريم 
ريماس الي في لسى ماولدت <<حامل بتوأم 
عمر تزوج من سااره وسافروو بالخارج يكملوو دراسه ومنها سياحه 
رزان تزوجت من رامي وجابوو ولد سمووه حسين 
علي خطبوو له ندى بنت خالته

××××××

الدنيا دواره تلف تلف تلف وبعدين ترجع لنفس النقطه ..
هكـذا ابطال الروايه عانوو المشقه 
فبدر احب ريماس من نظره واحده جمعهم ذاك البر
رامي الذي من الصغر كان يتمنى رزان له وكبر وتحقق حلمه 
سالم عان حب اول وفشل فيه ولكن حاول بالاخر ونجح فيه 
رزان وعلي خاطروو من اجل اسعاد الناس ..
عمر الذي اسر في حب سااره ولم يكن يوما ينام الا وهي تأسر تفكيره 
احمد الذي احب راما بشده 
....










