الجـد "بندر 72" : طيب وحنون قلبه ابيض بس صارم وشديد ويحب يفرض رايه على الكل
الجده "مزنة 67" : قلبها ابيض ولسانها طويل شوي .. دايما تتحلطم على احفادها بس تحبهم وتبي لهم الخيـر
الابن الاكبر "جاسم 55" : طيب وحنون قلبه ابيض والزم ما عليه عياله وزوجته مدير شركة كبيرة بالبحرين شريك مع اخوه الكبير بالشركة
الابن المتوسط "هشام 52" : هذا جمييييل جمآآل مو طبيعي حتى بكبره مشبب روحه .. طيووب وحنوون حييل
الابن الصغير "غانم 49" : طييييوب مرة بس يشبه جده متسلط ويحب يفرض رآآيهه شريك اخوآنهـ


عائلة جآسم " بوبندر " ... زوجته "سبيكة 51" " ام بندر "


"بندر 30" : بعد ما تقاعد ابوه صـآر هو مدير الشركة باعتبار انهـ اكبر الشباب واعقلهم .. بندر شقوول عنهـ ؟؟ ياهوو من وسآآآمة .. ياهوو من شخصية .. سمي جدهـ ويشبهه بكل شيء متسلط واوامره وقراراتهـ فوق الكل .. مين ما كآآن .. وكل العايلة تهآبهه لشخصيته القوية وقريب كثير من جددهـ .. عيونه وساع عسلية .. اسمر سمار يجنن خشمه طويل وشفايفه حمرة ومليانه رقبته طويله شعره بني داكن وكثيف .. طويل ومعضل .. جسمه هيبة .. صوته رجولي وفيه بحة مميزة .. وعنده قاعدة الحب مآ يجي الا بعد الزوآآج !


"فراس 28" : يشتغل في الشركة ومن اعضاء مجلس الادارة .. طيب وحنون عكس اخوه .. ياخذ الامور ببساطه .. يحب وحده راح نتعرف عليها بعدين .. يحبها من كل قلبه .. فراس يشبه بندر بكل شيء .. بس هو عيونه صغار ولونهم بني فاتح .

"سارة23" : طيوبة وحلوة .. فالتهآآ ومو هامهآآ اي شي .. قاعدتهآآ طنش تعش تنتعش .. ماتحط في بالها اي شيء .. ودايما مطنشة وهذا الي مريحها .. عيونها عسلية وساع بشرتها بيضة طويلة وجسمها حلو.

"لين 19" : أطباعها مثل اختها بالضبط بس ام دميعه "خخخ" .. عيونها عسلية وبشرتها حنطية قزمة ودايما الكل يعيب عليها وينادونها بـ " القزمة " ..





هشآم "بوريان" .. زوجه مريم "ام ريان"


"ريان 28" : مزوووووووح حيييل .. وواحد من اعضاء شركة العايلة .. طيوووب وقلبه ابيض وما يحط في باله شي بس عصبي وزياده عن اللزوم ويستحقر كلمن يستصغره او يهينه .. يقلب ريان ثاني غير عن الي تعرفوونه .. ريان ماخذ شبه من بندر بس هذا ابيض وجسمه مو معضل وآآيــد

"الجــآزي 27" : شقووول بس عن هالادميية ؟ .. لها قلب يوسع جمل .. كل العايلة تلجأ لهآ وقت المصايب قلبهآآ ابيييض وآآآيـــد تحب تسآآآعــد وتحـل مشآآكل بنآآت عمهآآ .. كرآآمتهآآ فوق كل شيء .. فيها طبع من جدهآآ بندر بس موب وآآيد وآآآيد .. عيونهآ عسلية وسآآع وآآيد رموشهآآ كثاف انفهآآ سيف .. شفايفهآآ صغيرة وتوتية.. رقبتهآآ طويلها وشعرها اسود سواد الليل لخصرهآآ .. بشرتهآآ بيضة ونآآعمهـ .. طولهآآ متنآآسق مع وزنهآآآ

"جهينة 23" : مآعندها حركات الاستهبال والاستعباط .. انسانة خلوقة ولها اهدافها بالحياة .. تدرس بالجامعه ادارة اعمال واذا خلصت راح تكون عضوة من مجلس الادارة .. عيونها بنية فاتحه ووساع بيضآء وطويلة .. ماتحب تحط ميك آب وآيد يعني حدها كحل ومآسكرة

"سماح 17 " : ثاني ثانوي علمي .. هذي عآآد عكس اختها تموت بالمقالب وشباب العايلة متلعوزين منها ومن مقالبها .. ودايما جرايمها تسويها مع بنت عمها لين .. مرجوجه وعربجية حيل .. ما تحب الزينة وهالسخافات .. حتى ساعات الكل يشك انها وحده من هالعايلة ! .. عيونها بنية واسعه انفها طويل وحآد .. قصيرة وجسمهآآ متناسق مع وزنهآآ


غانم "بوجراح" ++ هيا " أم جرآح "


"جرآح 26" : الولد الكبير .. وسسسيم وسسيم لابعد حدود .. طويل ومعضل عيونه عسلية فاتحه ووساع اسمر بس مو وايد ..طيييب حييل حييل .. واحد من اعضاء مجلس الادارة

"هيثم 24 " : اصغر من جراح .. قلبه ابيض وطيب .. عنده سر كبير دافنه بقلبه .. يدرس برا في بريطآنيا يشبه جراح بس عيونه بنية فاتحهـ

"مشعل 23 " : فالهآآ وعايف الدرآآسسة وكل امهآآ همه البنآآت والمغآآزل .. يشبه جراح ومثله بالضبط ويكون اخو سارة بالرضآآعهـ


"بسمة 22" : سآحبة على الجآمعه ومالها خلق درآسة .. طيبة وعلى نيآتهآ .. حلوة تشبه جرآح بس هي بيضه

[{.... البـارت الاول ....}]



بســم الله الرحمن الرحيم
اللهم صلي على محمد وعلى آله وصحبه أجمعين



[{ يــوم الجمــــعة }]


طبعآ كل العايلة مجتمعه في بيت الجـد .. نسآء ورجآل في المجلس العود .. يتسامرون ويضحكون .. هذا يقول سالفة وهذي تقول سالفة .. طبعا كل بنات العايلة متحجبين بس ماخذين على عيال عمهم بس بحدود .. ما عدا شاب واحد يهابه الكل .. عرفتوه طبها .. بندر بن جاسم بن بدر ... كان جالس مع جده ويسولف معآه .. والشباب بجهه ثانية يستهبلون ويسولفون .. والبنات وايد متحمسين بالسوالف


نشوف شعندهم بنآت العآيلة

لين : عاد تدرون شودي فيه ؟؟
سارة باستهزاء : اتحفينآآ
لين : مالت عليج يا حمارة لا تكلميني باللهجه
سارة باستهبال : اكلمج بحريني انا .. عبالج اكلمج سعودي ولا اماراتي ولا صومآلي ؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
لين بققهـر : ه ه ه ه ه مسسخفج بس
سماح بحمآس : اووفيييه لين فكينآآ يلا ترا والله اطقع لج "يعني اسفه لج "
لين : اووفف زيين .. سمعوآآ


أماا الشباااب

مسويين دائرة في وسط المجلس ويلعبون أونو " البتة "

فراس بقهر : والله غشآآآآآآآآش
جراح يضحك بصوت عالي : لا تجذب والله فزت عليييك
فراس بقهر : والله جذاب شيلوووه عني بسرعه
مشعل : هههههههههههههههههههه فديت اخوي والله انك سبـع
جراح بغرور : ها عيل شلون كفك مشيعل
مشعل رفع كفه : هههههههههههههههه
فراس قط الاوراق بقهر وهو يصرخ : والله غشآآآش .. غشآآآآش تسمعوووون
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههه
ريان : وقسم بالله العظيم كلهم سمعوك فضحتنآآ اسكت
جراح : خله خله ميت من الحرة هههههههههههههههههههههههههه
فراس قام عنهم وراح عند جده وجده وابوه وعمامه وبندر

فراس بقهر : وقسم بالله بزر وينرفزون
بندر كان يطالع تلفونه ورفع راسه يوم سمع صوته وابتسم بخفيف :شفيك
فراس بقهر : ياخي والله عيال عمك ينرفزون
بندر : شسووآ لك ؟
فراس يتسبل عليه : بتاخذ حقي
بندر ما عطاه ويه ورجع يطالع تلفونه
فراس طل : شتسوي ؟
بندر بصوت خفيف : قاعد اشتغل
فراس باستغراب : بتلفونك والحين ؟
بندر ابتسم : اي والحين
فراس ابتسم : الله يهديك يا بندر اليوم اليمعه شلون تشتغل حط وقتك حق عايلتك
الجد تدخل : يالمسبه شتقول له .. خل الولد بحاله
فراس : هههههههههههههههههههههه الحين انا مسبه يا يدي ؟؟
الجد بحزم : اي مسبه .. تبي تخرب اخوك قوم بس روح اقعد من الصياع
فراس بطل فمه وعيونه : صياع ؟؟
الجد عقد حواجبه : عبالكم ما ادري عن سوالفكم .. وعنك انت يوم رقمت ذيج الي بالسيتي سينتر "مايعرف ينقطها عدل " .. ولا جراحوو يوم تهاوش مع هندي البرادة ولا مشعل يوم غازل له ذيج البنت وصطرته كف ولا ريان الي تهاوش مع سماح ومن يومهآ ما يتحجون مع بعض
فراس والكل قاعدين يطالعونها بصدمه
فراس " والله يخرع " : اقول يدي من وين عرفت كل هذي
بندر ابتسم : يدي يعرف كل شيء يصير بدون ما يسأل
فراس : ما سألتك انت .. يلا يدي قول
الجـد ابتسم : مشكلتكم ماتعرفون انا شقد اعرفكم زيين
ريان ضحك بصوت عالي : هههههههههههههههههه حتى هوآشي مع سمآح تعرفه ؟
الجد ابتسم : شفت نظراتها لك وشلون تصد عنك وعرفت انكم متزآعلين
جراح بفهاوة : الهندي تعرفه يدي ؟؟
الجد عقد حواجبه : انت انجب وقوم عن ويهي بسرعه .. شلون تتهاوش مع الهندي هو مو بشر ولا حيوان عندك ؟
جراح انطم وبلع ريجهـ من كلام جده الي سكتهـ
مشعل وهو يفرك شعره : طيب ذيج البنت شلون دريت عنهآ

الجد يرفع عصاته ويوجهآ لعيون مشعل .. مشعل تصرقع لدرجه ان راح ورا والكل ماتو من الضحك عليه حتى البنــآت

مشعل بلع ريجه : يمه بسم الله الرحمن الرحيييم شفيك يدي بتبط عيوني
الجد بنبرة استهزآء : والله لو بيدي ذبحتك وشربت من دمك
مشعل بطل عيونه وفمه : شنو انا حفيدك ترضآهآ ؟؟

الجد رجع عصاته مكآنها : والله لا صرت ريال وقتها ما ارضاها فيك بس انت دعله ما تيوز عن سوالفك .. لمتى بتم جذي ؟؟
مشعل بلع ريجهـ وسـكـت


عند البـنــآت


سـآرة تسمعها وهي مفهية : وقسم بالله لو تموتين ما تسوينهآآ والله ما تسوينهآآ
لين بنص عين : هيييه هيييه شفييج .. بعدين اذا مو عاجبج الكلام ذلفي
سارة بقهر : بس انتي الي تقولينه شي قليل ادب شنو انتي ماتسحين هذا ولد عمج
لين بقهر : ولو ولد عمي .. كل عيال عمي سوينا فيهم مقالب تمت على جراح ؟
سارة سكتت
سمـآح : ماعليج منها هذي انتي قولي وانا انفذ
لين غمزت لها : فديت هالقلب بــس
سارة بقهر : تعالوا وين الجازي وبسمة ؟؟
لين : حتى جهينة وين ؟؟
سماح : جهون بالبيت تدرس وراها امتحآن
لين باستغراب : عيل وين الجازي وبسمه
سماح هزت كتفها بـ " لا "


فـــي الحــديــقهـ الكــبيـــرة فــي قصـــر الجـــد بــنــدر بن جــاسم


بسمة بصوت باكي : احبه والله احبه بس هو ما يحس .. ابيه يحس فيني تكفين
الجـآزي هزت راسها وحطت ايدها على ايد بسمة : حبيبتي انتي مستوعبة الكلام الي تقولينه
بسمة : مع الاسف
الجازي نزلت راسها : بندر يا بسمة ؟ .. انتي تعرفين ان بندر ما يحب هالسوالف
بسمة نزلت راسها وهي تصيح بصوت يقطع القلب : شسوي يا الجازي شسوي ؟؟ هذا قلبي حبآآه
الجازي ابتسمت : بس بندر ما ينفع .. بندر غير وانتي غير
بسمة رفعت عيونها لها : شسوي يعني ؟
الجازي شتت انظارها : مالج غير تنسينه
بسمة شهقت : شنوو ؟؟ شنوو انساه انتي شتقولين .. ماقدر .. لالالالالا ماقدر هذا بندر مالك قلبي ماقدر ماقدر
الجازي بعصبية : شنو ما تقدرين مثل ما دخل قلبج طلعيه شفيج انتي قلت لج بندر ما ينفع تفهمين ولا لا ؟
بسمة قامت عنها بعصبية : احبببه وهو رااح يحبني
الجازي فجت عيونها كلها : انتي شتقولين شنو يحبج .. اقولج بندر ما يحب هالسوالف وانتي تقولين يحبج
بسمة مسحت دموعها : بسويي كل شي عشان يحبني .. اخليه يستلطفني .. اقرب له اقط نفسي اهم شي يحبني وو...
الجازي قامت بسرعه وهي معصبة وحطت يدها على شفايف بسمه وصرخت : هيييييه هييييييه تراا واايد مصختيها شنوو اقط نفسي عليه ماعندج كرامة هو اذا يبيج راح اييج وجنج ما تعرفين بندر وطبعه جنه يدي بندر بالضبط ويدي بندر مايحب الي يقطون نفسهم عليه ( حطت صبعه على راسها ) هالمخ بطلييه زين ولا تتهورين ولا تسوين اي شي بدون ما تقولين لي
بسمة نزلت راسها وهزته
الجازي حطت يدها على ويعها ورفعته فوق وقالت وهي تبتسم : مسحي دموعج حبيبتي ولا تحطين في بالج .. انتي انسي هالافكار واذا لج نصيب فيه راح تاخذينه وراسج هذي ما ينزل بالارض لو شنو مايصير فاهمتني
بسمة ابتسمت من بين دموعها ومسكت يد الجازي : الله لا يرحمني منج
الجازي مسكت يدها وراحوا يمشون للمجلــس

دخلوآ على المجلس وكالعادة ازعاج .. كانوا بيروحون للبنآآت بس صوت الجد وقفهم وهو ينادي بسمـهـ

بسمة بتوتر خصوصا مع وجود بندر يمه : ان شاء الله يدي يايتك
الجازي بهمس : انا بروح للبنات
بسمة مسكتها : لا وين بتروحين وتهديني
الجازي ضحكت : ههههههههههه شفيج خايفة هلون
بسمة بخوف وهو تطالع نظرات يدها : بصراحه يدج يخرع امبييه
الجازي انفجرت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههه
الجد بنص عين : ضحكيني وياج يالجازي
الجازي مسكت ضحكتها وقالت بثقة بدون ما تتحرج : بصراحه يدي بسمة خايفة منك
بسمة قرصتها .. الجازي : آآي شفيج
الجد ابتسم : وحش انا تخافين مني
بسمة بلعت ريجها خصوصا لما شافت ابتسآمه بندر وقالت بتوتر :هآآ .. اي .. لالاللاال... ما اقصد
الجد قام من مكآنه : هههههههههههههههه تعالي قربي يا يبه قربي
بسمة بلعت ريجها وقربت له .. حضنها ومسح على ظهرها
الجد بحنية : يا يبه انا ما اخرع بس طبعي جذي شسوي
بسمة ارتاحت لحضنه .. كان ودها تدفن نفسها اكثر واكثر بس استحت من بندر وهو يطالعهم وابتعدت عنه : لك هيبتك يالغالي والصراحه ساعات اخاف منك
الجد مسكها من يدها وراح قعدها يمه .. كان بندر قاعد بالجهه الثانيية ويمه الجد والجهه الي بعدها بسمة
الجد مسك يدها : يا يبه يا حبيبتي انا ابي افاتحج بموضوع مهم
بسمة بلعت ريجها : شنــو ؟

[{ البارت الثاني }]



بسـمة انصدمت من قراره .. كانت بترد بس سكتهآ

الجـد : انتي فكري بالموضوع ورديلي خبـر
بسمة شتت انظارها وطاحت عيونها بعيون بندر وشالتهم بسرعه وقالت بصوت يالله يالله ينسمع : ان شاء الله

قامت من عنده وراحت عند البنـآت وهي منصدمة من قرار يدهـآ

الجازي باستغراب : شقالج ؟
لين : ما تتحجين
الجازي : بسمة ؟
بسمة : ............
سماح قربت صوب اذونها وصرخت : بـــســــمـــــــــة
مشعل تدخل : هييييه هييييه شنوو سمعتي الجيراان
سماح بقهر : انت تنجب وما تتكلم طير عن ويهي زين
مشعل فتح عيونه : وعووو .. جووف من تتكلم البــزر
سماح بقهر : جب جب انا مب بزر يالحمـآر
الجد قاطعهم بصرخه هزت البيت : بـــــــس
سماح ومشعل سكتوآ
الجد بقهر : انتو شفيكم يهال ما تكبرون شلون جذي تتحجون بهالاسلوب مع بعض ؟. انتوا عيال انتوا ..؟ ان سمععتكم تتكلمون جذي مع بعض والله ماتلومون الا نفسكم
بوجراح بغضب : يا ولد .. كلم بنت عمك مرة ثانية زين
مشعل هز رآسه وهو مقهور وطالع سماح وهي تبتسم بخبث
بـوريان : وانتي يا سماح مهما يكون هذي ولد عمج
سماح راحت عنها الابتسآمه وشافت مشعل يبتسم وانقهرت ولفت للبنـآت وشافت الجازي للحين تهز بسمة بس ما تتكـلم

بسمة استوعبت : هآآه هآآآه
لين باستهزاء : صباح الخير والله
سارة : شفييج ؟
بسمة بلعت ريجها ونزلت دموعهآ
الجازي تخرعت وحضنتها : بسووم شفييج ؟؟
سارة بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم
سماح قربت : بسووم شفييج شقالج يدي عشان تصيحين جذي
الجـد قاطعهم : خلوها على راحتها انا اقترحت عليها وهي قالت بتفكــر لحد يتدخـل

بسمة قامت وهي تطالعهم بألم ودخلت الحمآم وسكرت على نفسها .. الجازي كانت بتروح لها بس عصاة جدها وقفت لها بالمرصاد .. الكل صار يطالع المشهد بصدمه والجازي ما كانت اقل منها صدمة وهي تطالع العصا ومنصدمه .. رفعت عيونها وشافت يدها مغمض عيون .. بلعت ريجها وابتعدت خطوة وقالت بترجع محلها بكرامتها .. بس وقفها صوته وطلب منها تجي تجلس عنده

الجـآزي نزلت راسها بس قالت بثقة : ان شاء الله

الكل تعجب ثقتها بنفسها .. البنت الي يناديها بندر بنت جاسم تتوتر ووتعلثم وتصير فيها كل الامراض النفسية قبل لا تروح له وهذي تروح له بثقة وببرودة اعصاب .. قعدت يمه وهو حط يده على يده وابتسم في ويههآآ

الجـد : يالجازي .. انا الي اخترتلج اسمج لاني من لما جفتج وانتي صغيرة دخلتي قلبي وقلت ان هالبنت راح تكون قول وفعل .. راح تكون قوية وايد وشخصيتها قوية .. وما خاب ظني فيج .. انتي اقوى خواتج وبنات عمج .. انتي شخصيتج الاقوى والانضج .. تساعدين الكل والكل يلجأ لج .. ودي اخبرج بقراري وان شاء الله يعجبج
الجازي تداركت الوضع : يدي قصدك اقتراحك صح ؟
الجـد ابتسم لها وسكت لفترة .. بندر انصدم من جرأتها ؟. شلون تقوله جذي وهو الي ما ينرفض له طلب وشلون جدهـ
الجـد بعد صمت طويل : طيب على راحتج .. شرايج تشتغلين بالشركة
الجازي انصدمت وبنـدر ما كان حالهـ احسن منهآ
الجازي بصدمه : نعـم ؟
بوريان : يبه انت شتقول ؟؟
الجـد : الي سمعتوه انا ابي الجازي تشتغل بالشركة وتكون وحده من اعضاء مجلس الادراة
بـندر تدارك الوضع وقال : يا يـدي الجازي ما تفهم بادارة الاعمال شلون تبيها تشتغل معانا ؟
الجازي انقهرت منهـ وقالت بثقة واسلوب جذاب : الناس يتعلمون يا ولد عمي (كلمت يدها ) .. يدي انا موافقة بس من الي راح يعلمني ؟
الجد ابتسم وحط يده على كتف بندر : كنت واثق انج ماراح تردين لي طلب .. والسبع بندر هو الي راح يعلمج
الجازي ابتسمت : كل شي لعيونك يالغالي يهون وان شاء الله ما اعذب بندر
بندر ابتسم : ان شاء الله
ريان بمرح : ههههههههههههههه يه يه جوجو بتشتغل معانا بالشركة .. ولا بتكون تحت يد بندر لا بالله اختي راحت فيها
بندر ابتسم : شله باذبحها ؟
الجازي بغرور : وباصير احسن منك ومن غيرك .. انا مرة عن الف ريال
ريان باستهزاء واشر على ويهه : هذي ويهي ان ما مليتي من ثاني يوم
الجازي بنضرة واثقة : انا لما ابتدي شي لازم اخلصه .. يلا يدي باروح للبنات
الجد ابتسم : الله يوفقج
التفت لبندر الي يطالعه بنظرات غريبة وكأنهـ يستفسر !
الجد ابتسم : لا تسألني عن شي الحين مع الايام تفهم
بندر عقد حواجبهـ وسكـت


عـنــد البنــآت


سارة فتحت فمها : شنهووو ؟؟؟ توكم جراح شفيكم قلبوا على مشعل
سماح بقهر : ابي اردهآ له الغبي شلون يحاجيني جذي جدامكم
لين : هههههههههههههههههه الاخت محترة واحسهآ راح تسوي مصايب في الولد
سارة بملل : الله يستر من عمايلكم ياخوفي باجر ايي دوري وانا ما ادري
لين بخبث : مممم نفكر
سارة بقهر : بعد جدآآمي يا حميير
سماح همست لسارة ولين : الجازي شفيها
الكل جافوها شلون سرحانه وتطالع باب الحمام
مسكت يدها لين : شفيج الجازي
الجازي بحزن : خايفة على بسمة صارلها نص ساعه بالحمام وماطلعت
سماح ابتسمت : يا كبر قلبج يالجازي
الجازي ابتسمت : خايفة عليها ابي اروح بس يدي
سماح تذكرت العصا : ههههههههههههههههههههههههههه قسم بالله كله كوم والعصا بكوم ثاني
لين وهي تتذكر : هههههههههههههههههههههههه قسم بالله ويهج يالجازي ما يتفسر
سماح : ههههههههههههههههه مسكينة اختي الجميلة تفشلت : (
الجازي ابتسمت على اطباع جدهآ : غريب هالجد بس مادري ليش احبه
لين ابتسمت : اي صح غريب بس كلنا نحبه
سارة : رغم قسوته نحبه ونحبه مليون مرة
لين : ههههههههههههههه بسكم رومنسية .. الحين سموح خلاص ثبتنا على مشعل
سماح بخبث : اي ان شاء الله .. بكرا انزل جناحكم ونشوف شنو بنسوي
لين غمزت لها : اوكيييه
الجازي : الله يستر من عمايلكم
لين وسماح : ههههههههههههههههههههههه


عــنــد الشــبـــاب


فراس : اقول شباب شرايكم نطلع
ريان : اي والله من زمان ما طلعنا .. خلونا نفلها ماباقي شي على رمضان
مشعل : هههههههههههههههههههه اهم شي ما باقي شيء على رمضان
جراح باستهزاء : يعني يقولك بيصير مسلم برمضآن
مشعل بنفس نبرة صوت اخوه : اي والله مايعرف الاسلام الا برمضان
ريان منصدم : بل بل شفيكم قلبتوا علي وبعد مشييعل انت اخر واحد تتحجى بموضوع الدين
مشعل رفع حاجبه بغباء : ليش يعني ؟
ريان : هههههههههههههههههههههه اسكت واللي يعافيك ولا اخلي يدي يسكتك
مشعل بلع ريجه : واللي يسلمك والله بسكت بس يدك لا تدخله بالموضوع يمه يخرع
ريان : ههههههههههههههههههههههههه خوآف
مشعل رفع حاجبه : يعني تبي تقنعني انك ماتخاف من يدي
ريان بجدية : مو مسألة خوف ما خوف مسألة احترام
مشعل ببلاهه : يعني ما تخاف ؟
ريان بغرور : لا
مشعل بخبث : الحين اعلــمــك

راح قعد يم يده وهو يبتسم .. الجد استغرب وطبعا كل الشباب كانوا مستغربين .. والبنات لاحظوهم وكل العايلة عيونهم على مشعل والجـد

مشـعل : يدي يدي باعترف لك اعتراف خطير
الجد : خير ان شاء الله
مشـعل : تدري ان ريان امس غازل بنت ويوم صدته دزهآ على الارض وتألمت وصاحت
الكل كان يطالع ريان بصدمه وريان ما كان اقل منهم صدمة طالع مشعل بحقد ومشعل قاعد يضحك عليه

الجـد بحزم : لا تتبلى على ولد عمك ويلا قوم فارج يالصايع
مشعل انمسحت من ويهه الابتسامه وبطل عيونه وفمه وهو يطالع
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
سماح بصراخ وبعربجية : كفووو والله كففففووووو ياجددي يالسسبع
ريان بانتصار : عشان مرة ثانية تعرف شلون تتبلى علي هههههههههههههههههه
مشعل قام من عند يده وهو حده منحرج وطلع من الميلس
فراس : تهقون زعل ؟
ريان بعدم موبالاهه : بالطقاق شتبي فيه ؟
فراس بحزم : مايصير مهما يكون هذا ولد عمنا خلونا نقوم نراضيه
ريان وهو يطقطق بالبلاك بيري : انتوا كيفكم قومو و.....

ما حس الا بجراح وهو يسحبه ويروحون لـ مشعل بس وقفهم صوته الرجـولي
التفتوا له الشباب

بنـدر ابتسم : بايي وياك
الشباب طالعوا ببعض وابتسموا : حيـآك
قبل لا يمشي طالع في يده وابتسم وراح معآآهــم


بمـجرد ما طلعوا الشباب .. التفت انظار الجد للجده وابتسم لها بعدين لعياله وابتسم لهم .. بعدين للبنات وركز نظره على الجازي المتوترة وفهم انها خايفة على بسمة بس خايفة انهـ يصدها .. رفع عصاته وقام على حيله متوجه للبنات .. البنات حسوا بواحد يقرب رفعوا عيونهم وتعوفسوا الا الجازي

الجد يطالع الجازي بحنية : اذا تبين روحي جوفيها
الجازي ما تعرفون شقد فرحة بكلام يدها ونطت عليه وحضنته .. وابتعدت بسرعه وراحت لـ بسمة تحاول معاها عشان تفتح الباب وتفهم الموضوع

الجـد طالع للبنات المنصدمين من وجوده

الجد بنص عين : شفيكم ؟
ولا وحده ردت
الجد وهو يقعد مكان الجازي : ترا والله انا يدكم ما اخرع
لين باستهبال : ندري انك يدنا بس شعندك مشرف
الجد : يعني اقوم
لين بلعت ريجها : لا حششا وين تقوم انت الغالي ابو الغالي ويد الغالية
الجد : ههههههههههههههههههههه تعالي بس
قربت لين ودفنت نفسها بحضنه .. وسماح غارت وقربت وحضنها من الصوب الثاني
سارة بوزت : وانا وين اروح
الجد ابتسم ونزل عيونه للارض وسارة ابتسمت ونزلت للارض وحطت راسها على رجله وهم مغمضين ومبتسمين

الجـد : الله يحفظكم من كل شر
سارة : ويخليك لنا يا رب


[{ البارت الثالث }]



حدها خايفة عليها صارلها تقريبا ربع ساعه تطق الباب عليها .. التفت للبنات وشافت يدها يطالعها وطالعته بحزن ولفت على الباب وحاولت معاها مرة ثانية

الجازي : تكفين بسمة تكفين ابي افهم شصاير معاج
بسمة ببكى : الجازي انتي الي تكفين روحي مابي اتكلم
الجازي : ماتبين تتكلمين معاي ؟
بسمة : مو قصدي بس حدي تعبانه
الجازي : طيب طلعي من الحمام لا تصيحين تييج الشياطين

بسمة من سمعة طاري الشياطين فتحت الباب وابتسمت لها الجازي بسمة من شافت الجازي ارتمت بين احضانها وهي تصيح وتبكي .. فصختها الشيلة مادام مافيه شباب .. وعمامها لاهيين .. والبنات مع اليد .. قالت بتطلعها برا وتفهم منها كل شي .. بس الي ما حسبت له حساب الي كان يطالعها بعمق ويحاول يفسر كل شيء !


طلعتها برا وودتها الحديقهـ .. قعدتها على الكرسي وحاولت تهديها .. لين ما هدأت

الجازي : قوليلي شقالج يدي وخلاج تصيرين جذي
بسمة تحاول تتكلم بس ماقدرت
الجازي بخوف : شقااااالج ؟؟؟
بسمة بلعت ريجها : قالي بيطرشني برع عند اخوي هيثم عشان اكمل دراستي .. يقول اني لازم احصل شهادة ادارة اعمال عشان اقدر اشتغل بالشركة
الجازي رفعت حاجبها وطقتها بقوة : انا عبالي عندج سالفة ..
بسمة : شلون ماعندي سالفة .. ادارة اعمال يبيلها 4 سنين .. معقولة تبيني ابعد 4 سنين عن بندر الي ما اقدر اصبر عنه دقيقتين
الجازي بقهر : ياااااا ربي رديناا لبندر هذاا .. ياربي شمسوي فيج ساحرج ؟؟؟ ... خلاااص جوفي حياتج ماله داعي كل هالتعقيييد
بسمة صاحت : احبه والله احبه
الجازي حطت يدها على شفايف بسمه : آششش ولا كلمة .. ويلا الحين جدامي تروحين تقولين ليدي انج موافقة
بسمة بقهر : بس انا مابي
الجازي بعناد : لا تبين .. واعتقد ان بندر ماراح ياخذ وحده ماعندها الا شهادة ثانوية ؟؟
بسمة انصدمت من كلامها .. اي صح .. شلون ياخذ وحده عندها شهادة ثانوية وهو جامعي .. اكيد يبي وحده جامعية : اووكييه الحيين رايحهـ لهـ
الجازي ابتسمت : لحظة اول خلينا نروح نشوف الارانب ما أكلناهم
بسمة طقت جبهتها : أوهه صح زين ما نسينا
الجازي قامت وقربت صوب بسمة ومسكت يدها وراحوا للارانب وهم يضحكون

اما هو رجع للمجلس وبسرعه على غرفته .. دخلها وشاف ام جاسم منسدحه على السرير قعد واطلق زفرررة طويلة .. ام جاسم حست انه فيه شي

الجده : خير يا بوجاسم ؟
الجد تأفف : الخير بويهج بس اليوم عرفت شي مو زين
الجده باستغراب : امداك .. شعرفت بعد ؟
الجد تأفف مرة ثانية : بسمة يا مزنة بسمة
الجده باستغراب : شفيها مزنه ؟
الجد رفع عيونه لها : تحب بندر
الجده حطت يدها على قلبها : وي غبره شنو ما تستحي على ويها .. ومن حبت ؟؟ بندر ؟؟ بندر ولد جاسم ؟؟
الجد : هدي اعصابج يا مرة الحب موب عيب بس هي اختارت واحد مو مناسب لها كلش مو مناسب .. شسوي بهالمصيبة
الجده : والله ما ادري مخي مقفل .. بسمة هالبزر صارت تحب بعد
الجد ابتسم : انا لازم الاقيلي دبرة وبسرعه


عــند الشبـــآب .. يحاولون يراضوون مشعل

ريان : يلا حبيبي شعوول لا تسوي جذي
مشعل ببرود : قايلين لك بنية تقولين شعول
ريان عجبته السالفة : يلا مشاعل قوووم
مشعل بطل عيونه وقاله بقهر : جب
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
بندر بحزم : يلا عاد بلا دلاعة وتصالحوا ماحب المبزرة
مشعل : شمبزرته الل...
ما كمل كلامه لانه خاف من نظرة بندر وبلع ريجه وقال حق ريان : انزين سامحتك
ريان بحب حضنه : ي فديييت قلبك يا ولد العم
مشعل بدون شعور ابتسم : ههههههههههههه بدينا بالمغازل
الكل : هههههههههههههههههههه
بندر : خلكم جذي دايما قلبكم على بعض وتحبون بعض وتخافون على بعض
الكل : ان شاء الله
فراس : دامنا راضينا مشعل يلا خلينا نفلها
بندر بنص عين : وين بتروحون
مشعل : خلونا نروح مطعم والله يوعان
ريان طقاه على راسه : بل بل ما تشبع انت
الكل : ههههههههههههههههههههه
بندر : عشان خاطره بنروح يلا انا عازمكم
الكل : يــآعيني
بندر : هههههههههههههه



صبـــأح يــــوم جديـــد يمـــر عـــلى أبطــآلنـــآ


فـي جنـأح بـوبـنـدر


بندر وهو يشرب الشاي : يلا انا بطلع الحين بس
بوبندر : بس شنو يبه ؟
بندر التفت لسارة : سارة ممكن تخبرين الجازي عشان نروح مع بعض
سارة قامت : ان شاء الله من عيوني اكاني رايحه
بندر : لبسي عبايتج وشيلتج
سارة باستهبال : لا بروح سفور
بندر عطاها نظرهها خلتها تتصروع وتلس عبايتها وشيلتها وما طلعت ولا شعره منها وبسرعه راحت تنادي الجازي
لين : هههههههههههههههههههههه والله انك هيبة شلون سويت جي ف البنت
بندر ابتسم : عشان تعرفين اخوج زين
ام بندر : الله يخليكم ان شاء الله
بندر وهو ياكل البسكوت : آمين ان شاء الله
بوبندر : يلا لين اذا تبين روحي مع بندر عشان يوصلج المدرسة
لين طالعته وهي مفهية
بوبندر ضحك على شكلها : ههههههههههههههه شفيج تطالعيني جذي
لين : ييبه اليوم السبت
بوبندر مفهي : ويعني
لين : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه واي واي ما اقدر هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر ما قدر يسكت واطلق ضحكته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
ام بندر كتمت ضحكتها : شفيك اليوم اجازة
بوبندر تحسب عليهم : آووه نسيت .. حسبي الله عليكم من عيال ميودين لي الكلمى
بندر ولين : ههههههههههههههههههههههههههههه



كانت تتمخطر وهي تغني اغنية احكي بهمسك للفنان الكبير عبدالمجيد عبدالله .. ماحست الا بجسم وهو يتصادم معاها .. رفعت عيونها وبلعت ريجها

سارة : مممم ... ممممم ... أنا ... أنأأ
ريان : ههههههههههههههههههههه شفيج مو عارفة شتقولين
سارة بلعت غصتها من ضحكته : هاه مافيه شي بس ممكن تقوم لانك صاير تضيع لي وقتي
ريان باستهبال : لا والله .. تفضلي يا انسة سارة مابي اضيع عليج وقتج الثمين
سارة كتمت ضحكتها ومرت من جدامه .. اما هو اعطاها نظرة وصعد جناح عايلتهم وراها
ريان وهو يمشي وراها : اي يا بنت العم شعندج زايرة جناحنا عاد نعرف انج تحبينا
سارة بقهر : مو عشان خاطر عيونك يا بعد جبدي بس اخوي قال يبي الجازي
ريان بنص عين : اخوج ؟
سارة ابتسمت : ايه اخوي ما تدري انها بتشتغل
ريان ضرب جبهته ببلاهه : اوه صح
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههه
نطت عليهم سماح : اوه اوه وانا اشوف الجناح منور اثاري سوير هني
سارة قربت وسلمت عليها : هلا والله ومليون وسهلا شلونج
سماح باستهبال : احمر وانتي
سارة كملت عليها : برتقالي على اصفر
ريان ماستحمل هبالهم : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة ماعطته ويه : ممكن تنادين جوجو .. اخوي بيتأخر
سماح تسوي لها تحية الجيش : حاضر سيدي
ريان ماتحمل هبال اخته وتسدح على الارض من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة تتحمد وتتشكر عليه وفي داخلها ميتة من الضحك


دخلت سماح دارها وشافتها للحين تتجمل .. كانت لابسة بنطلون ابيض وتيشرت احمرد طويل مع جاكيت خفيف لونه ابيض ولابسة حجاب اسود .. حاطه لها ميك آب خفيف وكحل .. مع كعب عالي لونه ابيض .. لبست لها ساعة يد حمرة وسويرة حمرة .. طالعتها بابتسامه

سماح : تهبليييييييين
الجازي بخجل : فديتج والله
سماح : كنت يايه اقولج ان بندر ينتظرج
الجازي بصدمه : الحين
سماح باستهزاء : انتي ماتعرفين شقد بندر يحب الشغل
الجازي خذت شنطتها الحمرة : اوكيه بس اول بامر على جهينه
سماح : ههههههههههههههههه مري عليها اختنا المصطفى
الجازي قبل لا تطلع : يووزي سمااح
سماح : ههههههههههههههه افف زيين


طقت الباب عليها .. سمحت لها بالدخوول .. قربت صوبها وطبعت قبله على خدها

الجازي : صباح الخير
جهينة التفت : صباح الورد
الجازي : شخباره الحلو اليوم
جهينة : على حطة يدج اكاني اكرف
الجازي بتسائل : من متى ؟
جهينة : من امس الظهر
الجازي بطلت عيونها بفهاوهه : من امس الظهر تدرسين ومانمي ؟؟
جهينة باستغراب : ايهـ
الجازي خذت الكتاب وسكرته : لالاللا سماح صاجه يوم قالت عنج مصطفى .. رحمي عيونج وعقلج اخذي فترة راحة ما تستوعبين جذي
جهينة سحبت الكتاب من عندها وبطلته : انا استوعب جذي وممكن تخليني بروحي ابي ادرس
الجازي طالعت ساعتها : لو ما كنت مستعيلة جان قعدت فوق راسج وشلت هالكتاب عنج
جهينة وهي تطالع لبس الجازي : وين رايحه ؟
الجازي ابتسمت : الشركة
جهينة بفهاوه : ها ؟
الجازي طلعت وهي تضحك : بعدين افهمج

طلعت وشافت في ويهها ريان .. ضحك عليها وقال

ريان : ههههههههههههههههههههههههه يا وطنية احمر وابيض
الجازي : ه هه ه هه سخييف قوم عن ويهي بس
ريان : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

طلعت من الجناح ومن القصر .. شافت بندر للحين ينطرها وحمدت ربها انه للحين ينطرها .. فتحت الباب بلعدال وهي منحرجه .. دخلت وسلمت عليه وهو رد السلام ورآحوا الشركة



جراح : هههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل وهو ياكل النفيش : ههههههههههههه وقسم بالله صاحت مني
جراح : هههههههههههههههه هذا وانت تغازلها جذي اذا سويت شي ثاني شبتسوي انت ؟
مشعل يسوي نفسه ما فهم : شي ثاني مثل شنوو ؟
جراح طالعه بنظرات : يعني ما تعرف
مشعل عجبه الوضع : لا ماعرف

جراح رمى المده عليه وانسدح قدام التلفزيون وقعد يفرر فيه .. مر من جدامهم ابوهم وصــرخ .. وبصرخته صحت بسمة على نفسها وهي تطالع ابوها شلون يزف اخوانها لانهم ما راحوا الشركة .. بلمحة عين اختفوا من جدامها اضحكت عليهم وعلى هبالهم بس سرعان ما رجعت لسرحانها ! ..

قعد ابوها يمها : ها يبه بسمة شلونج ؟
بسمة ابتسمت : الحمدالله بخير يبه انت شلونك ؟
بوجراح : الحمدالله دام بنتي الوحيده بخير
بسمة ابتسمت ونزلت راسها
بوجراح مرر يده على لحيته وقال : اقول يبه
بسمة رفعت راسها بسرعه : سم يبه
بوجراح بتوتر : شلون على الموضوع الي فاتحج فيه يدج
بسمة بحزن : والله ما ودي اروح بس عشانه بروح
بوجراح بسرعه : لا تسوين شي انتي مو متأكده منه
بسمة قربت وحطت يدها على يده : الا متأكده ومليون بالمئة وبروح وبييب احسن شهادة عشان ارفع راسكم فيها
بوجراح دمعت عيونها وباس جبينها وابتسم .. اما هي ابتسمت واستانست عشانها فرحت وابوها وراح تسوي الشي الي يبيه يدها .. لولا وجود بندر بقلبها ويمنعهأ من الي راح تسويه .. بس لازم تسويه !!

[{ البارت الرابع }]


فتح المسجل على البحرين اف ام .. كانوا حاطين اغنية قلب قلب .. الجازي اندمجت معاها بدون ما يحس بندر لانه كان يحوس بتلفونه ويشتغل .. فجأه رن تلفونه على اغنية .. طلع عاشق .. ابتسمت الجازي وقعدت تغني وياها
بنـدر التفت وتعجب .. بس مع هذا ابتسم على صوتها اللي يدخل القلب .. رد على تلفونه وقطع اندماجها تأففت وردت تغني مع اغنية قلب قلب .. بس هو سكره عشان يقدر يتكلم بالتلفون .. عطته نظرة وهو ماشافها .. لان اذا شافها ممكن تسحب هالنظرة وتلعن نفسها مليون مرة .. خلص مكالمته وشافها تطالع الشارع وهي سرحانه

بندر وهو يطالع الشارع : بشنو سرحانه
الجازي التفت له : بـ ولا شي
بندر رفع حاجبه : متأكده ؟
الجازي ابتسمت : ايهـ
بندر ابتسم : طيب متحمسة حق الشغل ؟
الجازي بضحكة عريضة وببرائة : اي وآيد احسه وايد وايد وايد وايد وايد فن
بندر ضحك عليها : ههههههههههههههه جم مرة قلتي وايد
الجازي بفهاوه : هاه ؟
بندر لف للجهه الثانية وضحك : ههههههههههههههههههههههه
الجازي عقدت حواجبها وشافت الجهه الثانية "غبي شفيه ذي"


فـي جنـاح بـوريـان


سارة وسماح قاعدين يطقطقون بالبلاك بيري .. وفجأه سارة اضحكت .. رفع ريان راسه وشافها شلون تضحك .. ابتسم بدون ما يحس وحب يتليعن عليها .. قام وقعد يم سماح بالضبط ولصق فيها .. رفعت سماح عيونها وشافته شلون لاصق فيها .. رفعت له حاجبها وهو يطالعها هي وسارة بابتسامه عريضة

سماح : خير ؟
ريان ضحك : الخير بويهج بس ابي اعرف شاللي يضحكم
سماح ضربت فخذها بيدها : ياربي شهاللقافة
ريان بنص عين : يختي كيفي خاطري اضحك
سارة كتمت ضحكتها : اسمع ريون .. يقولك هذي في واحد مشى مشى لقى مشمشة
سماح طالعت ويهه اخوها المنعفس : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان يطالع سارة بحقد : ه ه ه ه ه حدج سخيفة على فكرة بنت العم
سارة بغرور : دامني سخيفة شحقه قاعد ويانا يلا طس بس الشركة
ريان رفع حاجبه : واذا مابي اروح
سارة ابتسمت : يعني انت بنوتة
ريان صرخ وهو منصدم : بنــوتهـ
سماح طايحه بالطوشة بينهم : بــس قوموآ تذابحوآ بعد
ريان رفع حاجبه : عاد تدرين سموح لو ماهذي بنت جان قمت وذبحتهآ
سارة بنص عين : تخسي لا انت ولا عشرة من امثالك
ريان طالعها شلون معصبة : ههههههههههههههههههههههههه لا والله .. ليش اخسي اقدر بس الريال ما يمد يده على بنت
سارة وقفت : جان تدري هالزمن النسوان اهمه الي يطقون بالرياييل
ريان رفع حاجبه وهو يبتسم : لا والله .. تصدقين ودي اجرب
سماح ماتت من الضحك على هبال اخوها : هههههههههههههههههههههههههه رورو والله مو هين
سارة انقهرت وطقت الارض بريلهآ وطلعت من الجنآآح
ريان بقهر : والله النسوان يطقون الرياييل انقلبت الاية ؟
سماح وهي تحط البلاك على الطاولة : بهالزمن كل شي عوي يختك
ريان هز راسه بلا : بس عمر الريال ما يفقد هيبته لو يتغير الزمن مليون مرة
سماح ابتسمت بجدية : طيب بقوم اشوف الدافورة جهينة
ريان مسكها : شتبين فيها خليها تدرس
سماح بحزن : عاد تدري حدها كاسره خاطري من امس الظهر ماشالت عيونها من الكتاب والجازي شكلها دخلت وكلمتها بس ماردت
ريان : لا حول ولا قوة الا بالله !


فــي الشــركهـ


بندر والجازي وجراح ومشعل يالسين في غرفة الاجتمآعآت يناقشون مشروع صفقة كبيرة

جراح بتفكير : انا احس ان هالصفقه راح تخسرها كثير
مشعل لوى شفاته : ليش تخسرنا .. الشركة هذي من اكبر الشركات الموجود بالبحرين وتنافسنآ بالصفقات .. اذا شاركناهم راح نكبر اكثر
الجازي ابتسمت : بس يا مشعل احنا ما نضمنهم .. يمكن يستغلونا .. يمكن يبون يقربون منا ويخلونآ نثق فيهم وبعدين يكوشون على كل شي
بندر ابتسم على طريقة تفكير الجازي : انا مع الجازي بهالنقطة .. احنا لازم ندرس هالموضوع الف مرة يا مشعل .. خصوصا مع شركة كبيرة مثل هذي
الجازي ابتسمت لهـ
مشعل بمرح : والله يا الجازي من اول يوم كوشتي على عقل بندر وصار يأيدج بكل شي .. بندر الي ما يعجبه العجب ولا الصيام في رجب
جراح : هههههههههههههههههههههههه عاد شعول اول مرة تقول شي عدل
مشعل بقهر : قلت لك مليون مرة لا تقولي شعول لا تقولي شعول .. بنية انا ؟
جراح باستهبال : اوه آسف مشاعل
بندر : هههههههههههههههههههه بسكم هبال ويلا كل واحد على مكتبه
جراح ومشعل وقفوآ وسوو لبـندر تحية الجيش وطلعوا
الجازي : ههههههههههههههههه والله انهم ميانيين
بندر ابتسم : يلا قومي اوريج مكتبج
الجازي تقوم معاه : أوكييه
بندر وهو يطلع ووراه الجازي : والله ان تفكيرج عجبني يا الجازي يعني ذكاء من يدي ان خلاج تشتغلين معانا
الجازي نزلت راسها : من ذوقك والله
بندر ابتسم وهو يلتفت لها : لا من صجي ماشاء الله عليج
الجازي ابتسمت وسكتت
بندر يوجه كلامه للسكرتيرة : يا انسة .. غرفة الانسة الجازي جاهزة ؟
السكرتيرة وهي توقف احتراما لبندر والجازي : اي جاهزة
بندر وهو يدخل المكتب : مشكورة [يوجه كلامه للجازي ] .. تفضلي على مكتبج
الجازي دخلت بريلها اليمين وانبهرت بشكل المكتب

كان كله ابيض واسود وفخم جدا جدا واثاثه روعه .. باين على الي اثثه ذوق

الجازي ابتسمت بابتسامه عريضة : وآآآآآو وآآآيد حلو ماشاء الله
بندر قعد على كرسي المكتب وابتسم : عجبج ؟
الجازي نزلت عيونها عليه وهو قاعد وقالت بمرح : لا والله يالس على مكتبي اقول يلا قوم
بندر ابتسم على خفيف والجازي بلعت ريجهآآ على جرآئتهآ
الجازي تشتت انظارها : امبيه اسفة بندر بس نسيت نفسي
بندر وهو يوقف : لا شدعوه يا بنت عمي .. يلا تفضلي مكتبج .. واوراقج توصلج مع السكرتيرة ..

الجازي ابتسمت وطالعته وهو يطلع من المكتب .. وراحت قعدت على الكرسي وهي حدها مستناسة



فـي جنـاح الجد


الخادمه : بابا بندر
الجد رفع راسه وبايده كتاب صغيرة : نعم ؟
الخادمه : مس بسمة يبي انتا
الجد عقد حواجبه : بسمة ؟
الجده بتعجبها : شتبي بهالوقت
الجد هز كتوفه : الله يستر .. قولي لها خل تيي
الخادمه : اوكي


دخلت بسمة على يدها ويدتها ورآسها منحي .. باست راسهم وقعد يم يدتها .. رفعت راسها وتلاقت عيونها مع عيون يدها الحاده .. بلعت ريجهآآ


الجـد بصوت حنون : قالولي انج تبين تكلميني يا بنتي
بسمة بتوتر : اي يدي
الجد ابتسم : قولي يا يبه انا اسمعج
بسمة بلعت ريجها : يدي انا فكرت بالي قلته لي امس وقررت ان...
الجد عقد حواجبه : ان شنو ؟؟
بسمة حبست دموعها : أنا موافقة
الجد وكأن هم وانزاح عنه : الي سويتيه هو الصح يا بنتي .. وان شاء الله اكلم اخوج اليوم وبكرا مسافرة عندها
بسمة شهقت : بكرا ؟؟
الجد باستغراب : اي بكرا
بسمة نزلت راسها وطلعت

الجده بحزن : حرام عليك بكرا ؟؟
الجد تنهد : هذا احسن يا مزنه .. احسن من انها تتعلق بـ بندر اكثر
الجده ابتسمت : معاك حق
الجد ابتسم : مافي غدآء
الجده : ههههههههههههههه اي غدا الحين يا بندر الحين الساعه 10 الصبـح
الجد ابتسم لهآ وسكـت


صعدت جناحها تركض .. دخلت غرفتها وسكرتها وهي تقعد على الارض وتسند ظهرها على الباب وتصيح بقوة .. ماعرفت شتسوي .. سحبت تلفونها واتصلت على الجازي بسرعه .. الجازي شافت تلفونها وتخرعت .. ردت عليها

الجازي : هلا بسوومة
بسمة تصيح : لحقي علي يالجازي لحقي علي
الجازي وقفت من مكانها وبخوف : شفيييج ؟ شفيييج حبيبتي ليش تصيحين
بسمة تشاهق : الجازي محتاجتج تكفين تعالي تكفين
الجازي بخوف : بس انا بالشركة وين اييج ؟
بسمة وهي تصيح : دبري عمرج تكفين تعالي
الجازي مو عارفة شتسوي تخلي المكتب ولا تروح لها : انزين ط...يب أك...اني ياية

سكرت من عندها .. تروح تخبر بندر ولا لا ؟؟ .. اخاف يعصب .. من اول يوم .. بس لازم اشرح له .. واذا سألني ليش تصيح ... يعني اقوله بسبتك .. يوووه شفيني استخفيت وبعدين من هذا بندر .. مجرد ولد عم مهوب امرني .. طلعت من المكتب ودخلت مكتب بندر بدون ما تطق الباب

الجازي بلعت ريجها من نظرات بندر الي تخرع : بندر
بندر وهو يطالع الاوراق : خير يالجازي ؟
الجازي شت انظارها وهي تفرك يدها : ابي اطلع
بندر رفع عيونه وحاجبه : من اول يوم
الجازي بعيون بريئة جدآآ جدآآ : مو ذنبي بس بسمة محتآجلتي
بندر باستغراب : شفيها بسمة
الجازي بخوف : مادري
بندر : طيب الحين اوديج
الجازي : لالا الحين اخذ من الشركة سيارة تعرف اني اعرف اسوق
بندر ابتسم : طيب لا تسرعين
الجازي زفرت براحه : ان شاء الله .. مشكور
بندر هز راسه : ولو





طـلعت من المكتب وطلبت من السكرتيرة تأمن لها سيارة

[{البــارت الـخـامـس}]




دخلت عليها وشافتها شلون تكرف وتدرس من قلب

سماح : ههههههههههههههههههههههههههه امبيه جهون رحمي نفسج
جهينة رفعت عيونها وقالت لها : بلييز سماح اذا ماعندج كلمة عدلة ذلفي برا
سماح بلعت ريجها وكتمت ضحكتها : ههههههههههههههههه عاد شدعوه حبيبتي شقلنا بس بليز بليز عشان خاطري ريحي شوي
جهينة باستعجال : ماقدر ماقدر .. موباقي غير اسبوعين ويبتدون الامتحانات
سماح تأففت وقربت صوبها وخذت الكتاب : مافييه مافييه
جهينة تبي تاخذ الكتاب من سماح بس مو قادرة : سماح ييبيه
سماح : حبيبتي اصلا اذا تميتي جذي طول الوقت تدرسين ماراح تستوعبين
جهينة باستهزاء : لا تعيدين لي محاضرة الجازي وبليز طلعي برا
سماح بعناد : مابي والحين بطلعج برا الحديقة لازم تستنشقين جو مايصير هلون
جهينة : هديني...

ما كملت كلامها لان سماح طلعتها غصبن عنها .. طلع في ويهم ريان .. وماعطاهم ويه وراح يتجهز عشان يروح الشركة .. طلعتها برا البيت بالغضب .. كانت جهينة متمسكة بعتبة باب القصر .. بس سماح كانت اقوى منها ولين عجبها الوضع وساعدتها .. سحبوها للحديقة وقعدهآ

سماح تقعد على الارض وتتربع : بل بل .. حشا مو بنت بل
لين بتعب قعدت على الارض وانسدحت وحطت راسها على ريل سماح : اففف جهينة وايد متعبه
جهينة كانت قاعده جدام سماح ومغمضة عيونها وتستنشق هوآء
سماح طالعتها باعجاب : حسيتي ان الجو وايد حلو جهون ؟
جهينة ابتسمت : اففف حدي ارتحت
سماح ترفع صبعها السبابة وتحطه على راسها : عششان تعرفين اختج ام الافكار
لين بمرح : الي طالعة علي
سماح وكأنها تذكرت شي : تعالي شلون على مقلب مشاعل ؟
لين : ههههههههههههههههههه لا توصين حريص اليوم بياخذ له خوش شاور
سماح ترفع يدها : هههههههههههههههآي كفج بنت العم
جهينة قاطعتهم : اش شوي ..
سماح ولين طالعوا بعض وانفجروا من الضحك : هههههههههههههههههههههههه
جهينة بنص عين : الحين شاللي يضحك بالضبط ؟
سماح حطت يدها على شفايفها : نثنق حبيبتي خلصي استنشآقج
لين بهبال : الشهيق والزفير السريع والمريح
سماح : ههههههههههههههههههههههههه
جهينة عصبت : ضحكتج مزعجه يا سماح .. مو ضحكة بنت اعوذ بالله
سماح انحرجت وسكتت
لين ضحكت على خفيف عشان ماتفشلها جهينة : ههههههههههه .. والله فشلوج
سماح شدت شعر لين : جب
لين تألمت : آي آفففف
سماح لفت للجهه الثانية : أووه هذي الجازي شفيها داشة البيت جذي
جهينة بطلت عيونها : الله يستر
لين : مو على اساس ان اليوم اول يوم لها بالشركة
جهينة وسماح : ايهـ
لين : هههههههههههههههههههه شلون بندر سمح لها
سماح بهبال : مادري
لين : هههههههههههههههههههههههههههههههههه



طلعت بسرعه لجناح عمها بوجراح .. باست راسه وراس مرته .. واستأذنت منهم عشان تدخل على بسمة .. طقت الباب وما ردت

الجازي بخوف : بسمة هذي انا
بسمة من سمعت صوتها فزت : لحضة

فتحت لها الباب .. دخلت الجازي وبسمة طاحت بين احضانها .. سكرت الجازي الباب عشان محد يحس بشي .. شالت بسمة عنها ومشت فيها للسرير وقعدتها عليه ومسكت يدها

الجازي بخوف : شصاير خوفتيني
بسمة تصيح وتشاهق : يدي يقول ان باجر بيرسلني عند اخوي
الجازي بصدمه : باجر ؟؟ وبلندن ؟؟؟؟
بسمة هزت راسها ونزلته وهي تصيح
الجازي حطت يدها على جبهتهآ : ياربي شهالمصيبة !
بسمة وهي تترجى الجازي : تكفين كلميه تكفين يالجازي
الجازي بقلة حيلة : انتي تدري اذا يدي قرر مستحيل حد يوقف جدامه
بسمة تترجى اكثر : تكفين تكفين
الجازي وقفت وهي تبوس جبهته : طيب حبيبتي خلي املج بربج كبير
بسمة هزت راسها وبعيون بريئة : كلي معتمده عليج
الجازي ابتسمت وطلعت من جنآحهم



فـي الشــركهـ

بمكتب بندر وجدآمهـ موظف من موظفينه

بندر بملل : كل شي انتهى ماله داعي تبرر او تقول اي شي
الموظف : تكفى استاذ بندر تكفى
بندر رفع حاجبه وهو يطالع الاوراق : لا تقول تكفى .. ولا تطولها يلا مع السلامة
الموظف بقهر : ياعل حوبتي ما تتعدآك ان شاء الله
بندر وقف وهو معصب : شهالكلام هذا ؟؟ كأني انا الغلطان .. مب انت الي اختلست وبقت .. شلون حوبتك ما تتعدآآني .. روح لا ارتكب فيك جريمة هنيه
الموظف وقف وطالع لبندر بثقة : انا متأكد اني ماسويت شيء
بنـدر صـرخ بصوته الجهور : بــــــــــــــــرآ

على صوت بندر دخل فراس وهو مو مستوعب اي شي .. الموظف استسلم وطلع برا .. قعد بندر على الطاولة وهو يتنفس بصعوبة .. فتح اول زرين من ثوبه

فراس قعد على الكرسي : شفيك بندر ؟
بندر معصب : هالغبي هذا .. مختلس من اموال الشركة 20000 دينار بحريني ويقول انهـ ما سوى شي
فراس بلع ريجه : هآآه ؟؟؟ 20000 دينار ؟؟
بندر معصب وواصله حده : اي وبس لا تعيد السالفة لي مليون مرة ترا والله ما يردني عنك زين
فراس بلعت ريجه من عصبية اخوي : زين زين ما قلنا شي بس المهم
بندر يحاول يهدي نفسه : شنــو
فراس ابتسم : انا بسافر باريس الاسبوع الياي
بندر عقد حواجبه : ليش ؟
فراس شتت انظاره : سياحه
بندر ضرب بيده على الطاولة بقوة : انت مستوعب الي تقوله .. ترا مو حالة هذي كل اسبوعين ناط لي في باريس .. انت شعندك فيي باريس هآآآآه ؟
فراس ارتجف : مافيه شي بس باريس تريح لي بالي
بندر بعصبية : 3 ايام بس
فراس : اسبوع
بندر بعصبية اكبر واكبر : 3 ايـــــأم
فراس بعناد : اسبوع
بندر وقف وهو يحاول يهدي نفسه : لا تصعب الامور 3 ايام وبس
فراس وصلت معاه ووقف وهو مو مبالي لشي : تراك لوعزتنا ياخي .. ترا موب كيفك مو يعني انك رئيس الشركة وكبيرنا تتحكم فينا وبروحآتها ويياتنا ترا احنا كبار وعندنا عقل مب محتاجين نصايحك ولا آرائك واصلا انا كنت ياي اخبرك مو استأذن منك ويلا مع السلامة
بندر وهو يشوف فراس يطلع من جدامه ومنصدم .. انقهر وسكت عنه وهو يفكر بكلآمهـ



من بعد ما طلع من مكتب بندر .. راح دخل مكتب جراح وشاف مشعل معاه .. سكر الباب بقوة وقعد بالكرسي المقابل لمشعل

جراح بشك : شفيك ؟
مشعل : شفيك الله يهديك ياينا معصب ؟
فراس بقهر : سكتوا عني بس
جراح : هههههههههههههههههههه لا هذا واصلة معه
مشعل بمرح : خلنا نسكت لا يقوم لنا .. تراه فيه طبع من اخوه الشرير
جراح عجبه الوضع وحب يقلبه على مشعل : شرير ؟؟ معليه معليه يا مشاعل
مشعل بقهر : جـــب
جراح : ههههههههههههههههههههههههه
فراس بصراخ : بــس
جراح سكت : شفيييك
مشعل عقد حواجبه : الله يهديك داش علينا ونفسك خايسة .. شفيك ياخي ؟
فراس قالهم كل السالفة
جراح رفع حاجبه : يعني هاي الي مزعلك
مشعل يكمل : ومضايقك
جراح : وعافس حالك
مشعل عجبه الوضع : ومغربلك
فراس بقهر : ايهـ .. يبط جبدي لين يتدخل في أشياء ما تخصه .. يبط جبدي لين يتسلط علينا ويتأمر علينا كأن هو الصح وكلنا غلط .. كأنهـ هو الي بيده الاقدار وهو الوحيد بهالعالم يفكر صح
مشعل فتح فمه : بل بل كل هذا شايله على اخوك
جراح ابتسم وقال بجدية : هو يخاف علينا جنه ابونا موب اخونا وولد عمنا .. اتفق ان له قيود ويتحكم بكل شي مثل يدي .. بس كل هذا لمصلحتنا وبعدين انت شعندك في باريس كل اسبوعين طاب هنآك
فراس توتر ووقف : مافي شي بس ابي ارتآآح .. انا غبي ياي اشكي لكم الحال مع السلامة
مشعل بعد ما طلع فراس :ههههههههههههههههههههههههه تهقى شعنده ؟
جراح بجدية : الله يســـتر



دخلت لجناح يدها بخطوات واثقة .. شافته قاعد يضحك ويسولف مع يدتها .. ابتسمت لا تلقائيا وانصدمت بوجود عمها بوجرآح .. وراحت وقعدت معآه

الجازي : يدي ممكن اكلمك بموضوع ؟




تتوقعــون الجــآزي رآح تــقدر تـقنــع يدهــآ بمــوضوع بســمة ؟
الــ 20000 دينــآر المــوظف هــو الي ســرقهــآ ولآ بنــدر ظلمـهــ ؟
بــسمـهـ وحبهــآ لبـنـدر آلــي كــل يــوم يكــبــر شنــو مـصـيــره ؟
لــين وسمــاح شمــحظـرين حــق مشــعــل ؟

[{ البارت السادس }]





الجد بحزم : اذا بتكلميني بموضوع بسمة لا تناقشيني بشي
الجازي قعدت تحت وحطت يدها على ريله : حرام عليك يدي متى يمديها توها اليوم موافقة شلون تبيها تروح باجر ؟ حس فيها شوي
الجد حط ايده على شعر الجازي ومسح عليه : الجازي حبيبتي .. مع الايام راح تفهمين انا ليش قاعد اسوي جذي فيها واظن انج تعرفين ليش
الجازي وعلامات الاستفهام تدور في بالها : ممكن اعرف انت ليش تسوي جذي ؟
الجد ابتسم والتزم الصمت وهو يوقف ويروح غرفته ووراه الجدهـ
الجازي نقلت انظارها لعمها بو جراح : عمي تكفى والله بسمة ما تقدر وما راح تلحق و....
بوجراح قاطعهآ : الجازي يبه مايصير .. انتي تعرفين يدج زين اذا قال كلمة مستحيل يرجع عنها
الجازي التزمت الصمـت

,,


جراح : هههههههههههههههههههههههههههههه مشعل والله انك راعي سوالف خطيرة
ريان وهو يهز راسه : اعوذ بالله منه هذا اخووك
جراح غمز لريان : تعلم منهـ
مشعل بغرور : ماعلم ببلاش
ريان يكش عليها : مالت عليك بس من زين تعليمك .. اعلم نفسي بنفسي
مشعل : هههههههههههههههههههه انا اشك اصلا
ريان وهو يرفع حواجبه : بشنو تشك ؟
مشعل مرر يده على سكسوكته : اشك اصلا اذا تعرف تغازل بنت
ريان رمى عليه علبة الكلينكس القريبة : حمـار
جراح : هههههههههههههههههههههههه والله انكم برنآمج
ريان ومشعل مع بعض : جــب
جراح كتم ضحكتهـ

دخل عليهم وهو معصب : بدال هالهبال كل واحد يشوف شغله احسن له
الكل شهق : بنــدر
بندر كتم ضحكته : اي شفيكم
ريان وقف وسوى له تحية الجيش : هلا والله طال عمرك
مشعل وقف وسواله مثل الحركة : تفضل طال عمرك
بندر كتم ضحكته بس ما قدر : ههههههههههههههههههههههههههههه
ريان ومشعل طالعوا بعض وشهقوا
بندر باستغراب : شفيكم ؟
ريان بلع ريجه : لا بس اول مرة نسمع ضحكتك الخطيرة
مشعل يغمز له : ترا حلوة واذا البنت سمعتها والله تخق
بندر بعصبية : وانت ما يهمك غير البنات يا ولد اهجد واعقل واثقل
جراح ردد كلمات بندر وبنفس نبرة صوته : اهجد واعقل واثقل
مشعل طالع جراح بنظرات حقد
جراح انفجر من نظراته : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر ابتسم : يلا بس بلا هبال وكل واحد يروح مكتبه
جراح رفع ريوله على الطاولة : والله هذا مكتبي قولوا حق نفسكم
بندر بعصبية : شيل ريولك لا اكسرها لك واعتدل
مشعل وريان : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان : فشلووونــــي
بندر بعصبية اكثر : انت وياه يلا ذلفوا مابي اشوف رقعة ويهكم بهالمكتب
ريان بهبال : حتى بمكتب مشعل
بندر يسايره : حتى بمكتب مشعل
ريان وهو يطلع : يالله لا تشقينا بس
مشعل ضحك وهو يطلع ويسكر الباب : ههههههههههههههههه والله حآلهـ
بندر قعد قبال جراح وهو يبتسم : اي شخباارك ولد العم
جراح ابتسم : على حطة يدك انت شخبارك شمسوي ؟
بندر ابتسم : على حطة يدك .. الحين شلون على بسمة راح تسافر
جراح : والله مادري قالت بتفكر
بندر ابتسم : ايهـ زين انا اشوف ان لازم تسافر وتكمل دراستها مايصير تظل جذي
جراح ابتسم : صح وان شاء الله ترجع هي وهيثم ومعاهم شهاداتهم
بندر هز راسه واختفت ابتسامته : فراس وين ؟
جراح الي فهم سبب اختفاء ابتسامة بندر : طلع من شوي
بندر تنهد : ماتعرف وين راح ؟
جراح سند نفسه على الكرسي وتنهد : لاء .. بندر ادري ان فراس قط عليك كلام يعني مو زين
بندر ابتسم : مهما يكون هذا اخوي
جراح ابتسم : صح اخوك .. بس فراس غلط المفروض مايصرخ ويطول لسانه عليك
بندر ابتسم : بنفس الوقت معاه حق
جراح باستغراب : شلون يعني ؟
بندر حط ريله على ريله الثانية وغمض عيونه : يعني معاه حق عشاني اتحكم فيه بس انا اسوي جذي عشان مصلحته مو حالة هذي كل اسبوعين ناط لي في باريس ترا الشركة محتاجه له
جراح بشك : انا عندي احساس ان فراس وراه شي ولا في باريس
بندر باستغراب : مثل شنو ؟
جراح بنظرة شك : والله مادري
بندر صار يفكر بكلام جراح الغريب .. وقف واستأذن منه وطلع


,,


لين تفصفص حب وهي متربعه على العشب الاخضر : والله ان راح يعصب وآآيد وبيلعنآآ مليون مرة
سماح قاعده معاها : هههههههههههههههههههه
لين : عاد اتخيل شكله .. تهقين شنو راح تكون ردة فعله ؟
سماح : مممم اكيد راح يعصب
لين بطلت عيونها : بس يعصب ؟؟ ههه هذا شعووول
سماح : ههههههههههههههههههههه مايقدر يسوي شي
لين ابتسمت : ان شاء الله
سماح : قومي خل نروح الستي سنتر والله ملل
لين تكش عليها : مالت عليج من بيودينآآ
سماح بقهر : كل منج يالفاشلة لو سايقة سيارة والله بنفلها ولا بنرجع البيت
لين بسخرية : الفال لج
سماح ترفع يدها وتدعي من قلب :آمييييييين بس انطر السنة اليآآآية آففف
لين : ههههههههههههههههههه .. قومي خل نشوف الجازي ولا بسووم
سماح : الجازي اكيد ما بتودينآآ خلينآآ نشووف بسووم
لين : لالالا بسووم هالايام صايرة نفسية خلينا نقول حق سارة
سماح ببلاهه : سارة تسوق ؟
لين بسخرية : لا سارة عمرها 5 سنين
سماح : ههههههههههههههههههههه سخيفة
لين : قوومي بس

,,


كالعادة قدام كتابها وتدرس .. تحس ان عقلها بدى يخرف وما تقدر تستوعب اي شي .. رن تلفونها وكانت الجآزي

جهينة : هلا الجازي
الجازي : حبيبتي ممكن تمريني ؟
جهينة باستغراب : ليش .
الجازي : هههههههههه لا تخافين مافيه شي بس ابي اتكلم معآآج
جهينة : أوكييه دقايق واكون عندح
الجازي : انتظرج

سكرت كتابها ولبست نظارتها الطيبة .. رتبت شعرها المبعثر ورفعته ذيل الحصان طلعت بسرعه متوجهه لغرفة الجازي .. طقت الباب بهدوء ودخلت .. شافت الجازي واقفة جدام البلكونه وتتأمل الشارع .. حبت تسوي فيها حركة وتخرعها .. مشت لها بهدوء مشي النملة الصغيرة .. قربت يدها لبطنها ونقزتهآ

الجازي فزت : وآآآآآآآآآآآ
جهينة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي بغضب : هييييه شفيييج انتي
جهينة كتمت ضحكتها : مافيه شيءء
الجازي ابتسمت وحضنتها : لا تسوينها مرة ثانية
جهينة تشد عليها : ان شاء الله [ ابتعدت عنها ] .. شصاير ؟
الجازي سحبتها وقعدتها على السرير : انا ملاحظة انج وايد تدرسين وطول وقتج دراسة دراسة دراسة ارتاحي شوي حرام عليج
جهينة ابتسمت : مشكورة على اهتمامج بس انا قلت لج الف مرة ما اقدر ارتاح قبل لا ادرس
الجازي ابتسمت : ماقلت لج لا تدرسين بس بحدود اتحداج الحين اذا كنتي مستوعبة شي
جهينة بتوتر : بلا مستوعبة
الجازي : جذابة ومبين من عيونج
جهينة نزلت عيونها : اوووف انا حدي خايفة
الجازي : شرايج نطلع شوي على الاقل ترفهين عن نفسج
جهينة : أوكيييه
الجازي : ههههههههههههه بناخذ معانا المهابيل سماح ولين
جهينة : اوكييه يلا قايمة اتبرز
فجأه دخلوووااا عليهم سمآآآح ولين وهم يشهقون
الجازي : هههههههههههههههههههههه شفيكم
سماح : كأني سمعت سيرة طلعة
لين : انا بعد سمعت
سماح راحت على سرير الجازي وقعدت تنآطط : هييييييييييييييييييييييه
الجازي : هههههههههههههههههههههه قسم بالله ابي سريري
سماح سحبت لين : يلا بنروح نتجهــز
جهينة : حمدالله والشكر
الجازي : هههههههههههههه اي والله
سماح : الحمدالله ما ذليت نفسي لسارووه
لين : ههههههههههههههه اي والله


,,


بندر وهو يسكر باب مكتبه : انا بطلع الحين
السكرتيرة : طيب استاذ
بندر ابتسم : اذا صار اي شيء قوليلي
السكرتيرة : اوكيه
بندر كان بيتكلم بس سمع ضحكة مشعل وهو طالع من مكتبه وما انتبه له
مشعل : ههههههههههههههههههههه والله احبج واموت فيج .. اي اي ادري .. فدييت قلبج والله .. انا احبج اكثر واموت فيج
بندر قرب ومسك اذوونه وصرخ فيه : انت ماتيووز ؟
مشعل بلع ريجه : يلا حبيبي اكلمك بعدين
بندر ما قدر يمسك ضحكته : ههههههههههههههههههههههههه يعني تبي ترقع الحين ؟
مشعل بلعت ريجه وهو يتألم : آآه آآه بندووري تكفى تكفى فكني
بندر رفع حاجبه وهو يضحك : بعد بندوري صج ماتستحي يا مسود الويه
مشعل : هههههههههههههههههه تكفى ابي اروح البيت وارتآآآح
بندر هده : ههههههههههههههههههههه روح بس الله يهدييك
مشعل سوى له تحية الجيش : عن اذنك استاذ بندر
بندر هز راسه : اموت واعرف انتوا ليش تسوون لي هالحركة ؟
مشعل ابتسم : يعني احتراما لك
بندر : هههههههههههههههه لا تخليني اصدق
مشعل : لا جد والله
بندر : ههههههههههههه طيب طيب يلا انا بعد بروح البيت

,,


سمآآح تصرخ : أنــأ بـــرزت
لين بنفس صرختها : انــــأ بـــعــد
الجازي حطت يدها على اذنها : والله العظيم سمعتكم بس ليش مو لابسين عبايات
سماح : حبيبي جوجو شوفي لبسنا بالله عليج والله ساتر وبنلبس فوقهـ شيله
لين : اي جوجو والله ساتــر
الجازي : هههههههههههههه اي طيب بس انتبهو يدي ولا بندر يشوفونكم
لين :أووووه سكتي بس اخاف بندر يطلع في ويهي ترا مالي خلقه
سماح : ولا انا لي خلق ريان
لين : يعني شنو ؟
الجازي : ههههههههههههههههه يعني بسرعه عبيكم
لين وسماح طيرآآن على الغرفة
جهينة طلعت : هههههههههه شفيهم
الجازي : لا تهتمين يلا خلينا ننطرهم برآآ
جهينة : اووه نسيت تلفوني انتي اسبقيني
الجازي : اوكيه

,,

ملت من الغرفة .. نزلت تحت وهي عارفة ان ولا واحد من الشباب موجودين .. نزلت دموعها على خدها .. اتصادمت مع جسم كبير وطاحت على الارض .. اطلقت آهآت وهي تتألم

بندر وهو ينزل لها : اسم الله علييج
بسمة رفعت عيونها وانصدمت : بنـدر
بندر رفع عيونه لها وشافها منصدمة وانتبه على نفسه : اوه اسف
بسمة ببلاهه : شنو ؟
بندر غض البصر عنها : قومي بس .. سلامتج
بسمة : هاه
بندر "شفيها ذي " : استأذن
بسمة : لحضة
بندر التفت
بسمة ارتبكت من نضرتها ونزلت راسها
بندر رفع حاجبه ومشى عنها ودخل الجنـآاح
نزلت دموعها لانها ما قدرت تقول الكلام الي كان ودها تقوله لهـ .. انصدمت بوجودها وهي تطالعها بعتب

بسمة بلعت ريجها : الجازي.. انا..
الجازي بعصبية : شهالمنظر ؟؟
بسمة : م,,,ا صآر شي
الجازي رفعت حواجبها : مرة ثانية ما اشوفج جذي
بسمة بعصبية : ماصار شي
الجازي بغضب اكثر : لا والله .. تقولين له لحظة وانتي بهاللبس ؟؟
بسمة انحرجت فعلا ونزلت راسها
الجازي كسرت خاطرها وتنهدت : انا بطلع مع البنات بتيين
بسمة مرة من جدامها وهي تصعد فوق : لا
الجازي تنهدت : استغفر الله العظيم .. ومشــت
[{ البارت السابع }]



دخل جناح يده وماشافهـ !

بندر بصراخ : يـــدي ؟
مارد !
بندر تقدم لغرفة يده بس استوقفه حديثه مع يدتهـ

الجد : هاه شرايج ؟
الجده بفرحه : والله خوش قرار الجازي وبندر يناسبون بعض
بندر منصدم !
الجد : وانا واثق كل الثقة ان بندر ماراح يرفض لي طلب
الجده : وانا اقول ان الجازي ما ينفع لها الا بندر وبندر نفس الشي
الجد : انا اثق فيهم وهم اقرب اثنين لي ويارب يتتمهآ على خير
الجده ابتسمت : آميين

بندر لا زال منصدم , انتبه على نفسه وطلع من الجناح وهو يستوعب كلام يده ويدتها .. هو والجـازي ؟..

,,


فتح الباب بلعدال .. كان فيه خيط وانقطع مع فتحة الباب .. ليحصل مشعل على شاور لذيذ .. عقد حواجبه والماي قاعد ينتشر بين جسمه .. صرخ بقوة " وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآ" .. طالع يمين يسار شاف ورقة .. راح فتحها وشاف مكتوب " نعيما ولد العم " ومكتوب تحت " سموح وليون" .. انفـــجر من العصبية وصرخ مرة ثانية " وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ"

مشعل : انا اراويييييييكم !


,,


سمآح ولين بصرآخ : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
الجازي : هههههههههههههههههههههههههههه
جهينة مستمته من الخوش وحطت حزام الامان : جآآآآآآآآآآآآآزي
سماح ولين لاميين بعض : اشهد ان لا اله الله واشهد ان محمدآ رسول الله
الجازي ميتة منهم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جهينة صاحت : جوجو تكفيييييييين خففي السرعه تكفيييييييييييييين
سمآآح دموع تطير : تكفيييييين جوجو وآآآآآآآآآآآآآآآ
الجازي خففت السرعه : كسرتوآ خآطري
لين وسماح وجهينة : حمــــــآآآآآآآرة
الجازي زيدت السرعه شوي : حمآآرة عييل
سماح : وآآآآآآآآآ لالالا غزآآآآآآآآآآآآآل وآآآآآآآآآآ
الجازي خففت : اي جذي خلكم نسوآن هههههههههههههههههههههههههه
جهينة بلعت ريجها : آخر مرة اركب معآج
سماح ولين : واحنآآ بعد
الجازي : عيل خلووا سوير تودييكم وتييبكم
سماح : مالت بس بسووم ماتقصر
الجازي تذكرت بسمة ومنظرها مع بندر وتضايقت بس سرعان ما رجع مزآجهآ زين لما سمعتهم يتحـلطمون
الجازي : ههههههههههههههههه بسكم بس .. وين تبون اوديكم ؟؟
لين وسمآح : أرض المــــرح
جهينة بخوف : لالالالا ما اعرف اتزلج خلينا نروح وآهو
الجازي : حبيبتي اليوم الاحد ماينفع واهو خلط
جهينة : اوف ايه صح بس خلينا نرجع البيت وراي دراسة
سماح نطت وصطرت جهينة كف : انتييي هييييه هيييييه
لين بقهر : اعوذ بالله دافورة مثلج ما جفت
سماح بقهر : والله والله الدراسة ما بتطير
جهينة : انتوا شتبون ؟
سماح بطنازة : ابيج ميتة عليج .. اقول جوجو انطلقي لارض المرح
لين باستهبال : هيـــآ بنـــآ هيـــآ يــآ صــآحــبي هيــآ
سماح بطنآزة عليها : للبزارة عنوآن
لين طقتها : اكبر منج بسنتين يا حمـآرة


,,


فراس يجهز شنطته عشـآن يسافر باريس وهو للحين معصب من بندر

: بتسافر ؟
لف فراس عليه : ايهـ
بندر قرب له : زعلان ؟
فراس وهو يلف ويهه عنه : لا
بندر ابتسم : عيل ليش لاف ويهك عني
فراس : جذي
بندر نزل عيونهـ : طالعني فراس
فراس لارد
بندر بحده : طالععني فرآآآآس
فراس رفع عيونه وطالعهـ
بندر : انت تعرف ان كل الي اسويه عشان مصلحتكم .. ابقى اكبر واحد فيكم وانا اخاف عليكم اكثر من نفسي انتوا هلي واخواني واصدقائي بس بصراحه فراس انا شاك ان وراك شي من ورا هالسفرات الغريبة .. كل اسبوع ناط لي في باريس !
فراس بلع ريجه : مو عن بس انا ابي اريح
بندر : متعبك شي ؟
فراس : لا
بندر : عيل ليش تبي تريح
فراس : ابي اريح من هالجو يعني ابي اغير جو
بندر ابتسم : وشحلوه جو البحرين
فراس وكأن نهايته قربت وبندر بيكشف كل شي من اسئلته : فديت البحرين بس باريس ما نستنغني عنها
بندر هز راسه : أها .. بس مافي احلى من جو الوطن
فراس عصب : أوهووو شفييك انت انا قلت بسااافر يعني بسااافر
بندر ابتسم على الخفيف : ليش عصبت
فراس سكر شنطته : ما عصبت... ومشى
بندر مسكه : طيب لا تروح واحنا متزاعلين
فراس "اللهم طولج ياروح" : من قال احنه متزاعلين
بندر طالعه بنظرات غريبة : اثبت لي
فراس ابتسم لا شعوريا على اخوه وقرب صوبه واحضنه : هاه جذي اوكيه ؟
بندر يتصنع الالم : آآآه فقصتني
فراس : ههههههههههههههههههههه سخييف
بندر ابتسم : تروح وترجع بالسلامة
فراس : الله يسلمك ياخوي .. وطلع


,,

سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل بعصبية : جب
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل بصراخ : انجبي لا أاكلج النعآآل
سارة بنص عين : هههههههههههههههههههه ما تقدر
مشعل : ليش .. كيفي اختي بالرضاعه وبسوي فيج الي ابيه
سارة : ههههههههههههههههه ماتقدر عندي بندر اخوي
مشعل : ههههههههههه وانا بعد اخوج يا حمارة
سارة بغرور : بندر اخوي اللزم .. يعني تنجب وتنجعم احسن لك
مشعل :مابي انجعم
سارة رمت عليه الكلينكس : وانا اخليك تنجعم عدل
مشعل بقهر : انتوو شفييكم ماغير تقطون علينا الكلينكس
سارة : هههههههههههههههههههههههههه وآآه فششيلة
مشعل بقهر : مالت عليج وعلى ريانووه
سارة : شدخل ريان ؟
مشعل : لان اهوا الي قط علي الكلينكس مسآعه
سارة : هههههههههههههههههههههههه كفو والله
مشعل بقهر وبحقد : والله ياخذ اختج الحمارة واخت ريانووه
سارة باستغراب : ههههههههههههههههه شفيهم لين وسماح ؟؟
مشعل بقهر : لا تييبين سيرتهم
سارة : عشتوا شمسويين لك ؟
مشعل بقهر : بالله هالشاور من الي عطاني اياه
سارة توها تستوعب : هههههههههههههههههههههههههههههه باموووت وآآآي وآآآآآآآآآآىي ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
: اسمح الله علييج من الموت حبيبتي
سارة : فديييت اخووي فروووسي .. [شافت الشنطة ] : بعد بتسافر ؟؟
فراس : اي والله
بندر طلع معاه : مل من جو البحرين
سارة : هههههههههههههههههههههه فديت البحرين
مشعل بخبث : قولوا عنده حبيبة قلب تنطره هناك
فراس بقهر : جب يا حمار يا قليل الادب
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه بل بل راحت الهيبة يا شعول
مشعل بصراخ : لا تقولين لي شعووول
فراس : هههههههههههههههههههه يلا بندر وسارونتي و.. ههههههههههههههه و مشــآعل اشوفكم على خيير
مشعل بقهر : جب يا فرااسية
سارة : هههههههههههههههههههههههههه فراسية وآآي هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل صطرها كف : يا قليلة الادب ما يعيبون على اخوهم
سارة دمعت عيونه من الكف : يا حمــآر يعوور
فراس بغضب مصطنع : هييه هييه حدك على اختي ان سمعت انك طاقها ولا مسوي لها شي يايك من باريس ادفنك
سارة بانتصار : فديييت اخووي حبيبي عزوتي وسندي
مشعل : لا والله كل هذا اخوج فرااسية ؟؟ وانا الي اوديج واييبج قبل لا تسوقون صج يوم قالوا تفعل خيرا تلقى شرا
بندر : ههههههههههههههههه بس بس تمنن على اختي بعد
سارة بغرور وهي تروح يم بندر : الله يخلي بندر بن جاسم فديته
مشعل وهو يقلدها : الله يخلي بندر بن جاسم فديته
سارة : هههههههههههههههههههههههههههههههههه تعال مشيعل وين بسوم من زمان ماجفتهآ
مشعل : ههههههههههههههه مادري هالبنت صايرة نفسية هالايام .. ماجنها باجر بتذلف لندن ونفتك منهآآ
سارة : عاد والله حرام الي يسويه يدي
بندر : مو حرام ولا شي الي سواه اهوه الصح
:اصلا انت كل شي يقوله عندك صح
سارة بصدمة : بسمة ؟؟
بسمة ودموعها على خدها : صح بندر ؟ انت اصلا عمرك ماقلت ان الي يسويه يدي غلط .. يدي اهوه الصح دايما واحناا كلنا الغلط
مشعل بحده : لا تكلمين ولد عمج جذي يا قليلة الادب
بسمة بصراخ : يوووم قلنا الصج صرنا قليلين ادب
مشعل بصراخ : بـــســـمـــة
بندر : لحضة مشعل .. بسمة قوليلي شي واحد سواه يدي وكان غلط
بسمة سكتت
بندر بصراخ : مافييييييه شي صح ؟؟؟؟؟
بسمة انقهرت ودخلت غرفتها
مشعل : صايرة قليلة ادب
سارة : هههههههههههههههههههههه خف علينا بس
فراس : انا شاللي مقعدني وياكم يلا بس لا أتأخــر عن طيارتي
مشعل وسارة وبندر مع بعض : مـع الســلامه
فراس وهو يطلع : بــل تبــون الفــكهه


[{ البارت الثامن }]



بعـــد مـــرور ســـآعتين


طلعوا البنات من ارض المرح وراحوا البيت .. سماح دخلت غرفتها ونامت من التعب .. ولين قعدت تلعب بالايباد حقها وجهينة تدرس والجازي بسرعه راحت غرفة بسمة طقت الباب ودخلت


الجازي بخوف : شفيج بسمة
بسمة وهي تشاهق وتصيح : بنـدر صرخ علي اهئ اهئ
الجازي وهي عاقدة حواجبها :شنوو ؟؟
بسمة : لاني تكلمت على يدي صرخ علي
الجازي بعصبية : وانتي شحقه تصيحين الحين
بسمة : لان صرخ علي اهئ اهئ
الجازي بعصبية وهي تطلع : انا اراوييج فيهـ
بسمة : لحظــة الجــــآزي
ورآحت تلحقهـآ

طلت من الدريشة وشافته يالس بالحديقة .. لبست حجابها وطلعت له .. راحت وقفت جدامه وهي معصبة رفع عيونه الحاده لها وتلاقت مع عيونهآ المعصبة

بندر ببرود : نــعم ؟
الجازي بعصبية : شقايل حق بسمة
بندر رجع يطالع العشب ويلعب فيه : ولا شي
الجازي بطلت عيونها : مصيح البنت وتقول ولا شي
بندر رفع عيونه : والله شسوي اذا بنت عمج دليعه وانتي تعرفيني زين ماحب احد يتكلم عن يدي بطريقة سيئة
الجازي بصدمه : شقالت عن يدي ؟
بندر : هه .. قالت انهـ ظالم
الجازي : شنــو .؟
التفتت ورا وشافتها تصيح .. ردت طالعت بـ بندر
الجازي : بس مايصير جذي اتيي وتزفها ما يحق لك اساسا !
بندر ببرود : ممكن ما تتدخلين باشياء ما تخصج انا كيفي واسوي الي ابيه
الجازي بعصبية : بس ما تجرح غيــــرك !!!

بندر طالعها بصدمهـ وهي راحت وسحبت بسمة معآهآ ودخلوا دآخـل .. ابتسم لا تلقائيا على هالانثى القوية !! .. بس صحى على سرحآنه من صوت الخادمه

بندر : طيب الحين اروح لهـ

قام من الحديقة ودخل القصر لف للجهه الثانية وشاف الجازي حاضنة بسمة وهي تصيح .. ما اعطاهم اي اهمية وصعد جناح يدهـ


,,


ليــن بملل : سارووه قومي انجلعي مالي خلق
سارة : تكفيين تكفييين
لين : عندج بدال الاخ 3 اخوان روحي جوفيهم
سارة : بندر مستحيل وفراس مسافر ومشعل سخيف
لين : هههههههههههههههههههههههه تعالي شخبار مشعل بعد الشاور
سارة : هههههههههههههههههههه والله هبلتوآ فييه المينون
لين : يستـآهل ههههههههههههههههه
سارة : انزين مافي امل تساعديني ؟
لين وهي تطقطق بالايباد : روحي شوفي سمـآح
سارة تكش عليها : مالت عليج من اخت
لين ماعطتها ويه وقعدت تلعب بالايبـآد


طلعت من غرفة لين وهي تتحلطم راحت جناح بيت عمها بوريان وانصدمت بوجوده .. طالعت في شكلها .. امبيييييييه .. وراحت تركض لجنــآحهم

ريان منصدم : يمه منهآآآ صــآروخ ههههههههههههههههه شقوول انا مالت بس .. وطــلع


دخلت داخل وهي تتنفس بصعوبة .. وييع شافني هلوون .. اصلا انا غبية يعني ادري ان عندهم ريــآن شلوون ارووح جذي ... افففف .. سحبت لها عباية وشيلة ولبستهم وطلعت وراحت الجناح وحمدت ربها ان ريان مو موجود .. دخلت غرفة سماح بدون ما تطق الباب .. وصفقته بالقوة عشان تقومهــآ


سمـآح فزت : بسم الله الرحمن الرحييم .. ماعندي فلوووس والله ماعندي
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سماح انتبهت وقطت المخده عليها من القهر : غبييية شفيييج انتي ؟
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه باموت من الضحك
سماح : ذلــــفـــــي بـــــرآآآآ
سارة : مـــــآبي
سمـاح وهو تنبطح : شتبيين
سارة وهي تنط عليها : قوومي ابي اقولج شي
سمـآح : اففف شتبين
سارة بابتسآمه : نبي نسوي سربرآيز حق الجـآزي
سمـآح فزت : شنووووو
سارة : هههههههههههههههه اقوولج نبي نسوي سربرايز حق الجازي
سمـاح : متى ؟؟
سارة : غبية انتي اليوم تاريخ 12 \ 8 .. والجازي متى عيد ميلادتها ؟
سماح : مممم 14 \ 8
سارة : كللللوووووش .. باجر بتسافر بسمة .. وبعدين راح نخطط حق عيد ميلادها وليلة 13 راح نفآآجئهآآ
سماح : وآآآآي ونآآآآسة
سارة : انتي معـآي ؟
سماح غمزت لها : معــآج ونص
سارة : عيل من باجر بعد ماتروح بسمة راح نطلع انا وانتي ونحضر كل شي
سمـآح تتثاوب : اوكييه يصير خيير .. بس يلا ذلفي صارت الساعه 11 ونص بالليل ترا وراي مدرسة
سارة : هههههههههههههههههههههه زين زين
سمـآح باستهبال : فيفا فيفا
سارة : سخيييييييييييييفة

,,


بسمة تبكي : يقووول عني دليييعة انا مب دليييعة
الجازي معصبة وهي تحضنها : بس آشش ماعلييج منه هالمغرور
بسمة : لا تقولين عنه جذي انا احبه
الجازي بقهر : ماتبطين جبدي الا لين تقولين لي احبه يختي هو مايحبج خلآآآآص
بسمة سكتت وقعدت تصيح
الجازي تنهدت : بس اشش يلا قومي نامي بكرا وراج سفرة
بسمة هزت راسها وقامت .. والجـآزي راحت غرفتهـآ ونــآمت


,,


بـآريـــــس


وصل باريس وخذ له تاكسي توجه للفلة الصغيرة .. وصل وابتسم بفرحه .. طق الباب مرة ومرتين وثلاث ما لقى رد .. يمكن محد .. طلع مفتاحه الخاص وفتحه .. شاف الفلة كلها عتمة .. فتح الليتات واستغرب عدم وجودها .. صعد غرفته وفتحها .. هم كانت مظلمة .. فتحها وانصدم .. بنفس الوقت ابتســـم ! .. تقدمت له بكل انوثة ورقة وحضنتهـ بقــــوةة

: اشتقت لك
فراس ابتسم بحيوية وهو يشد عليها : وانا اشتقت لج اكثــر
: انا زعلانه وايد
فراس ابتسم : افا من مزعلي حبيبتي وزوجــتـــي رهوومتي
ريهام ابتعدت وطالعته بعيونها الرمادية : انت
فراس رفع حواجبه : أنا ؟
ريهام نزلت عيونه ببرائة : ايهـ
فراس رفع راسها وطالعها بحب : افا ليش ؟
ريهام : يعني مو حالة هذي معاك فراس .. صارلنا سنة ونص متزوجين وانت للحين ما خبرت اهلك والصراحه انا مليت من باريس ابي ارجع البحرين
فراس باس جبينها : خلاص حبيبتي قريب بفتح معاهم الموضوع وراح تعيشين معاي مززة مكرمة يا حرم وروح فراس انتي
ريهام ابتسمت بحيوية وحضنته مرة ثانية : احــبــك
فراس دفن راسه بين خصلات شعرها البنية : وانا احبـج اكثر واكثر ممآ تتصــورين
ريهام ابتعدت : يلا تعال سويت لك عشـآء
فراس بخبث : حده رومنسي المكان يعني شموع وحركات ينفع حق ليلة حمرة
ريهام دوروآ ويهها الحين : لازم تحرجني
فراس باس خدها : وانا اموت عليج لما تنحرجين يعني جي يصير ويهج وآو
ريهام نزلت ويهها : حرام عليك
فراس : هههههههههههههههههه
ريهام وهي تقعد : يلا اكل انا سويته بيدي
فراس رفع حاجبه : لا عيل اكييد لذيذ
ريهام بغرور : اكييييد دام حرم فراس سوتهـ
فراس : هههههههههههههه فديتج والله
ريهام بحب : يفداك كل مافي ريهام
فراس ابتسم وقعد يتأملها
ريهام رفعت عيونها : هههههههههههههههه لا تتأمل أكــل
فراس ببلاهه : هآه
ريهام : هههههههههههههههههههه اقوولك سم
فراس استوعب وبلع ريجه : يا زين هالضحك زيناه والله انها تويديني وطي
ريهام نزلت راسها وكل ويهها احمر : فراس قلت لك لا تحرجني خلاص
فراس : يا بعد قلب وحياة فراس انتي
ريهام بدلع لايق : فرااااااااااااس
فراس : هههههههههههههههههههههههه



,,


مـــمـــلكـــة البــــحـــــريـــــن




صبـــآح يـــوم جــديــد عــلى أبــطـــآلنـــآ .. يــوم ســفــر بســمة .. طبــعـــآ الكـــل وآقـــف يـــودعهـــآ

الجازي وهي تحضنها وتصيح : حبيبتي تروحين وتردين بالسلامة
بسمة تصيح وعيونها على بندر : الله يسلمج بس لا تصيحين
الجازي بصوت ناعم : بس انتي الي تصيحين
بندر رفع راسه وشافهم يصيحون : هههههههههههههههه انتوا ثنتيكم سكتوآ
الجـد : الله يوفقج ان شاء الله يابنتي وترجعين لنا بالشهادة الي ترفع راسنا
جراح : يلا بسمة بنتأخر
بسمة تحضن سماح : حبيبتي ديري بالج على نفسج هآه
سماح : سمعي بسووم اذا شفتي لج واحد اشقــر جي حلو قولي لهـ ان بنت عمي تبيك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان طقاها على راسها : بعد جدآآمي انا وابوج يا قليلة الادب
مشعل : ههههههههههههههههههههه فشلوني
سماح بقهر : انتي سكتي يا مشاعل
مشعل انقهر وسكت احتراما لجده
لين حضنت بسمة : تروحين وتردين بالسلامة قلبي
جراح وهو يستعجلهم : يلااا بســمة
بسمة : انزين انزين [ لوحت للكل بيدها ] : يلـــآ أشـــوفكم على خيـــر
الكل : مــع الســـلآمهـ
نززززلت بسرعة البــرق :لحظظظظظظظظظظظظظظظظة جرآآآح

جرآآح طقق بريييك لدرجه ان بسمة ردت على جدآآم من قوته .. فتح الدريشة وقال بصراخ : شفييييييييج انتي
جهينة بلعت ريجها : اسفة .. بسووم طلعي
بسمة طلعت وراحت تحضنها
جهينة : ترووحين وتردين بالسلامة قلبي
بسمة : هههههههههه الله يسلمج ديري بالج على نفسج
جراح : يلااااااااااا
جهينة انقهرت : انت هيييه شفييك شفيييك ؟؟ شتبي شدخلك
جراح يرص على اسنانه : بنتأخــر
جهينة : شنسويلك ؟.. وبعدين انت شدخلك قاعده اودع بنت عمي
جراح يتحلطم : يالييل ماطووولكـ !
بسمة : هههههههههههههههههههههه يلا حبيبتي اشوفج على خير
جهينة بابتسآمه : مــع الســلآمهـ

الكـل دخل داخل القصر .. جهينة راحت تكمل دراسة .. مشعل وريان وجراح راحوا الشركة .. لين راحت المدرسة .. سماح وسارة يخططون لسربرآيز الجازي ..

الجـد : بندر الجازي ابيكم بموضوع مهم
الجازي وبندر : ان شاء الله .

[{ البارت التاسع }]




سماح : اي خلينا نسويه ف الصالة
سارة : اي احنا بنسويه بالصالة بس لازم نخبر كل العايلة
سماح : انزين المفروض نشغل الجازي عشان ماتحس بشيء
سارة : انشغالها راح نلقى له فرصة بس اهم شي هالليلة تتم على خير
سماح : وآآي مو مصدقة ان باجر بتكبر وبصير عمرها 28 سنة
سارة : هههههههههههههههه جججوجو مهما كبرت تظل بزر من برائة ويههآ
سماح ابتسمت : أم الكل
سارة : هههههههههههههههه اي والله
سماح وهي توقف : اوكييه عيل انا بقوم شوي
سارة باستغراب : ويين ؟
سماح بطفش : ابي اطلع شوي الحدييقة
سارة : بيي معآآج
سماح : أوكييه


,,


بــآريــــس


فتح عيونه وهو حده تعبان .. التفت للجهه الثانية وابتسم .. قرب صوبها وباس خدها بهدوء .. فتحت عيونها الرمادية وهي تبتسم ..

فراس بفرحه : صباح الخير حبيبتي
ريهام ابتسمت وهي تتثاوب : صباحي حبيبي
فراس : ههههههههههه فديتج والله
ريهام وهو تقوم : بسوي فطور
فراس بحركة سريعه حضنها من ظهرها وانبطح على السرير : وين ماشبعت منج
ريهام بحرج : فرااس اتركني
فراس بعناد : مافيه
ريهام : فراااس بلاا مبزرة بلييز هدني
فراس : هههههههههههههههههههههههه
ريهام : شاللي يضحك الحين ؟
فراس : ههههههههههههههههه نبرة صوتج جنه ياهل يترجى
ريهام تضحك بسخافة : ه ه ه ه ه سخيف
فراس باس رقبتها : معاج اصير احلى سخيف
ريهام : ههههههههههههههههههههههه
فراس فكها : يلا روحي
ريهام بعناد : مابي
فراس بنص عين : قوومي .. المرة السنعة تسمع كلام زوجهآ
ريهام وهي تقوم : ههههههههههههههههه وانا خوش مرة سنعه



,,


الجازي وآثار الصدمة على وجههآ .. ووجهـ بندر الجـآمد لأن يعرف ان هالموضوع رآح ينفتــح معــآهم
الجد بابتسآمه : شقلتو ؟
الجازي وبندر لا رد
الجد : شفييكم ؟
الجازي بلعت ريجها : يعني يدي وايد فاجئتنآ
بندر : صح .. قرارك ما حسبنا له اي حساب
الجد بحده : يعني مو موافقين
بندر بسرعه : احنا ماقلنا مو موافقين
الجازي التفت له
بندر يكمل : بس احنا تفاجئنا
الجازي هزت راسها
الجد : لا تتفاجئون ولا شي انتوا تعرفون اني احبكم اكثر من الكل واتمنى لكم الخير وانا أشوف انكم مناسبين لبعض
الجازي بلعت ريجها ونزلت راسها
بندر تنـهد ونزل راسه
الجد ابتسم : افهم من سكوتكم انكم موافقين ولا شلون يا بوجاسم ؟
بندر والجازي رفعوا راسهم لهـ
الجد يقف بعصاه : ان شاء الله الاسبوع الياي الملجه والاسبوع الي بعده العرس الف مبروك
الجازي كانت بتتكلم بس الجد راح وهي مع بندر لوحدهــم
الجازي نزلت راسها بحـرج
بندر التفت لها وهمس : مانقدر نغير رايه
الجازي بهمس : ادري
بندر بنفس همسها : يعني انتي موافقة ؟
الجازي رفعت راسها وتلاقت عيونها بعيونه : مانقدر نغير رايه صح
بندر هز راسه : ادري بس انا ابي اعرف انتي موافقة ؟
الجازي تذكرت بسمة ووقفت وهي تمشي تفكر بردة فعلهـآ
بندر تأفف وهو يراقبها تختفي من أمامهـ وقف ونزل وراها همس لها : بنروح الشركة
الجازي وقفت متصلبة ماحسبته وراها وهو وقف ويبتسم قالت بتوتر : ان شاء الله
بندر مر من جدامها بدون ما تحس : انطرج بوصلج اليوم ومافيه تشردين
الجازي ابتسمت رغما عنها : ان شاء الله
بندر ابتسم ونزل والجازي لا زالت متصلبة بمكانها .. حست على نفسها وراحت


,,


سـآرة تركض : بندر بندر بندر
بندر وقف وهو يطالعهـآ
سمـآح بهبال : هلا بولد العم الغالي المغلي
بندر ابتسم رغما عنه : شتبون ؟
سماح : ههههههههههههههههه والله فاهمنآ
سارة ابتسمت وبهمس : بنسوي سربرايز حق الجازي
بندر التفت مع اسم الجازي : سربرايز شنو ؟
سارة : عيد ميلادها بكرة
بندر بصدمة ودهشة : والله ؟
سارة وسماح هزوا راسهم ببلاهه
بندر :ههههههههههه انزين والمطلوب
سارة : اشوه انك وصلت للنقطة الي نبيها
سماح : اسمع يا ابو الشباب نبيك تغويها ومن تطق الساعه 11ونص انتوا هنيه
بندر بصدمه : 11 ونص ؟ شيطلعها معاي 11 ونص
سارة غمزت له : انت ادري
بندر بتوتر : ب..س
سارة : لا تبسبس لي
سماح وانظارها على الجازي الي كانت لابسة عبايتها وشيلتها وبهمس : اووش يات
بندر وسارة التفتوا لها
الجازي بابتسآمه : شعندكم ؟
سماح ببلاهه : مافي شي
الجازي : هههههههههههههههه واضح من بلاهتج
سماح بقهر : انتي شتبين
سارة سحبتها : يلا احنا بنروح .. بالتوفيق
الجازي : هههههههههههههه
بندر ابتسم مع ضحكتها : يلا
الجازي ابتسمت : يــلآ


,,


ريان بقهر : ياربي شيفكنا منه بس
مشعل : هههههههههههههههههههههههههه مابيفكك مني شي
ريان : ياليل ماطوولك انت شتبي من هالحياة
مشعل باستهبال : ابي اعيش حالي حال البشر
جراح : هههههههههههههههههههههههه اخوي فاصل
ريان بسخرية : توك تحس
جراح بنفس نبرته : من زمـان
مشعل حط ريل على ريل : والله ما تستحون بعد جدآمـي
ريان : استغفر الله العظيم ياني مشتهي الحين يدخل بندر ويوريك نجوم الظهر
مشعل بسخرية : النجوم ما تطلع بالظهر
ريان : ههههههههههههههههههههههه بندر بيراويك اياها
مشعل : ليش ؟
ريان : لانك خريش
جراح : ههههههههههههههههههه حلوة بس لا تعيدها
ريان : انت جب
جراح رفع حاجبه : جب يجبك
مشعل يخلص باستهبال : جب يجبك والفار يحبك والليلة عرسك وباجر طلاقك
ريان وجراح : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
: انا قلت لكم مليون مرة مابي اجوفكم جذي
التفوا وشهقوا : بنــدر
بندر كتم ضحكته : شفيكم
مشعل بلع ريجه : لا بس تذكرت نجوم الظهر شكلي بشوفها الحين
الجازي ماستحملت : ههههههههههههههههههههههههه مينون
مشعل غمز لها : لا والله مو مينون ولا شي بس هذي ولد عمج يراويج الي ما ينجآف
ريان : هههههههههههههههههههههههه اقوله ؟
مشعل بلع ريجه ويهدد ريان بنظرات
بندر ما عطاهم اي اهمية : يلا بس كل واحد على شغله
الجازي بضحكة : هههههههههههههههه صيروا عقال مثلي
ريان بسخرية : قسم بالله اصدق ان لين وسماح عاقلين ولا اصدق انج عاقلة
الجازي بنص عين وهي تتخصر ببرائة : لا والله ششايفني مينونة ولا ههههههههههههههههه ولا قاطة على مشعل سطل ماي
ريان انفجر من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه والله تسلم يدها سمووح
بندر باسغراب : شصاير هذي سالفة يديدة
الجازي ميتة من الضحك : بعدين افهمك
بندر تأملها وابتسم لا شعوريا : طيب يلا شغلكم
ريان ومشعل يوقفون وكالعادة تحية الجيش ويمشون
الجازي : هههههههههههههههههه الله يعـقل
بندر ابتسم : يلا جراح اشوفك بعدين
جراح لارد
بندر التفت ومات من الضحك : ههههههههههههههههههه هذا نآم
الجازي التفت : هههههههههههههههههههههههههههههه خله
بندر : طيب بس عشانج يلا يبه خلينا نروح
الجازي وويها قلب احمر من كلمة "عشانج " هزت راسها وراحت معاه


,,


هـبـطت الطــآئرة على مطــآر لـنــدن .. طلعت من الطيارة وهي تستنشق هوائها .. راقت لها لندن من اول خطوة فيها .. مشت وهي لا تعرف طريقها .. شافت لافتة مكتوب عليها BASMA QHANEM ابتسمت بحيوية وراحت وانصدمت لما شافت هيثم

بسمة حضنته : اشتقت لك MyBrother
هيثم ابتسمت : me to I miss you so much
بسمة : هههههههههههه حبيبي والله شخبارك شمسوي
هيثم : I'm fine حبيبتي وانتي
بسمة ابسمت : الحمدالله بخير
هيثم : ههههههههههههه يالله ان شاء الله تحصلين الشهاده ونرجع مع بعض رافعين الراس
بسمة ابتسمت : ان شاء الله


,,


الســأعه 10 ونص

بندر : الجازي انا عازمج على عشا
الجازي توترت : الحين ؟
بندر بلع ريجه : اي الحين لازم نتكلم
الجازي بصدمه : عن شنو بهالوقت ؟
بندر : عن حياتنا
الجازي : أي حياة
بندر بحده : تستهبلين
الجازي بلعت ريجه : لاء بس للحين مافي شي رسمي بيني وبينك عشان اطلع معاك
بندر ابتسم رغما عنه عن تفكير هالانثى : لا تخافين مهما يكون انتي بنت عمي اكيد ما راح اسوي اي شي يضايقج بس هالطلعه انا محتاجها
الجازي وحديثه ارغمها : طيب
بندر ابتسم : انتظرج
الجازي ابتسمت : أوكيييه

[{ البارت العاشر }]




بــــآريـــس


فراس : مممممممم حده حده جمييل تسلم يدج
ريهام : بالعافية حبيبي
فراس : الله يعافيج يا قلب حبيبح
ريهام نزلت راسها
فراس رفع راسه وعجبه الموضوع : شفيج منزلة راسج في حشرة ؟
ريهام رفعته بسرعه : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
فراس ابتسم على الخفيف : قايلج نكته أنا ؟
ريهام ابتسمت على دمه الخفيف : على فكرة ماكنت ادري ان دمك خفيف
فراس : اها انتي اها اها اها
ريهام : هههههههههههههههههههههههه
فراس رن تلفونه ورد : ألوو .. هلا يدي .. الحمدالله بخير ... والله ؟ ... ههههههههههه ما كنت اتوقع .. لالالا لا تقول .. بندر والجازي ؟ .. انزين على البركة .. متى ؟؟ .. انزين .. ان شاء الله .. مع السلامة .. الله يسلمك ان شاء الله
سكر التلفون بحزن
ريهام بهدوء : حبيبي شفيك ؟
فراس رفع راسه : برجع البحرين يوم الاربعاء
ريهام شهقت : شنوو ؟؟ صااير شي
فراس : لا مافي شي بس ملجة اخوي وبنت عمي الخميس
ريهام نزلت راسها بحزن : طيب تعال الاسبوع الي بعده
فراس : ماقدر الاسبوع الي بعده عرسهم
ريهام دمعت عيونها : يعني ما بشوفك
فراس تنهد : ريهام لا تصيرين بزر خلاص
ريهام وجرحها بكلامته قامت من الطاولة ودخلت الغرفة وسكرت الباآب

,,


لــنـــدن

هيثم ابتسم وهو يدخل اغراضها : وهذي حجرتج
بسمة تتفحصهآآ : وآآآآو حدهآآ حدهآآ جميييلة
هيثم : هههههههههههههههه طبعا ذوق Your Brother
بسمة : ههههههههههههه فديت MyBrother بس
هيثم : يلا حبيبتي الحين اخليج ترتاحين .. ديري بالج على نفسج
بسمة ابتسمت : أوكييه

طلع من غرفتها وابتسمت بهدوء .. اشتهت تسمع صوتها .. سحبت جوالها بس كنسلت قالت بتاخذ شاور سريع بعدين تتصل فيهــآ

,,


البــحـــريـــن


بندر ابتسم : يلا تفضلي انا بعشيج اليوم هنيه
الجازي : ههههههههههههههههه هنيه ؟
بندر قعد : اي شزينه المكان بحر وسمج وصوت الصيادين
الجازي قعدت : ماقلت شي بس ماهقيتك يا شبيه الجد تكون جذي
بندر رفع راسه : وشفيه شبيه الجد ؟
الجازي توترت .. مو اول مرة دايما تتوتر جدامه : بس لان .. شسمه
بندر : ههههههههههههههههههه بس بس خلآص
جاء واحد : السلام عليكم استاذ بندر
بندر رفع راسه : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
الجازي تطالع بصدمه
: مثل العادة ؟
بندر ابتسم : أكييد
: ان شاء الله .. وراح
الجازي للحين تطالعه بصدمه
بندر التفت لها : هههههههههههههه شفيج ؟
الجازي توترت مرة ثانية : هاه .. لا ولا شي
بندر : عيل ليش تطالعيني جذي
الجازي شتت انظاره عنها .. يعرف شلون يربكها : بس جي طرى على بالي
رن تلفون الجازي وبلعت ريجهـآ
بندر رفع راسه : شفيج ؟
الجازي : هاه .. لا ولا شي ولا شي
بندر : ههههههههههههههههههههه انزين شله تتحجين جذي
الجازي بعصبية : ترا وايد تسأل
بندر ابتسم وسكت
ردت الجازي على تلفونها : ألوو
بسمة بفرحه : هآآآآي جوجو
الجازي فرحت : بسووووووووم
بندر اشر لها بعيونها وهمس : آووش
الجازي هزت راسها
بسمة : انتي مع من ؟
الجازي : ولا احد .. المهم انتي شخبارج وِاخبار لندن
بسمة بفرحه : زييينة وآآآيد وآآآيد بس
الجازي : بس شنو ؟
بسمة بحزن : بس مشتاقة لبـندر
الجازي الي نقلت انظارها لبندر الي يتأملها : اي زين يلا ديري بالج على نفسج
بسمة : يمه يمه شفييج جوجو توني متصلة فيج
الجازي : حبيبتي انا حدي مشغولة الحين يعني تعرفين صرت اشتغل بالشركة وجذي
بندر منصدم !
بسمة : اها .. طيب حبيبتي قبل لا انسى كل عام وانتي بخير
الجازي ابتسمت ابتسامه عريضة : وانتي بخير وصحة وسلامة
بسمة : Sweet 28
الجازي : ههههههههههههههههههههه لا تذكريني بعمري
بسمة : ههههههههههههههههه شفيج بابا ترا الشباب في الثلاثين
الجازي : اها بس يلا انقلعي عن ويهي باي
بسمة : ههههههههههههههههه باي
سكرت من بسمة وارتسمت علامات الحزن على ويهها .. الي تسويه صح ؟؟ بس هذي خيانه حق اختي وبنت عمي ! .. افففف : شفيك تطالع ؟
بندر : ليش ما قلتي لها عن زواجنا
الجازي وتدور لها حجه : ماطرى في بالي
بندر تضايق منها بس كتم غضبه


,,


في القصــر العــود

طبعــآ الكــل قــآعــد يبـــرز لـســربرآآيـــز الجـــآزي .. والجـــد فـــآجئــهم بــزوآج الـــجـــآزي وبــنـــدر والــكـــل مســتـــآنـــس لــهـــم !

سارة بصدمة : يعني جوجو بتصير مرت اخوي
لين : لم استوعب اي شي
سماح : هههههههههههههههه بندر والجازي ابد ماتوقعت
لين: بس والله لايقين على بعض
جهينة وصلت وقعدت على الكنب وهي تعبانه : من الي لايقين على بعض
سماح : بندر والجازي
جهينة : شفيهم
لين بفرحه : بيتزوجون
جهينة فزت : حلفوووووووو
لين وسارة وسماح : والله والله
جهينة فرحت : والله ونآآسة
لين تطالع ساعتها : بعد نص ساعة المفروض تكون الموجوده وين الشباب؟
سارة : من شوي كلمت مشعل وقالوا انهم بالطريج
سماح : ان شاء الله ما يتأخرون ويخربون كل شي
لين : ان شاء الله

,,

ريان : هههههههههههههههههههه
مشعل بقهر : جب
ريان : ههههههههههههههههههههههههههه باموت من الضحك
جراح : هههههههههههههههههههه افا افا ماهقيتك جذي ياخوي
ريان : ههههههههههههههههه جراحوو عاد ماضحكتني الا يوم قطت عليه الايسكريم
جراح : ههههههههههههههههههههههههههههههههه والله بادعم فيكم
مشعل بقهر : طالع طريجك زين يا حمار
جراح وريان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل : سخيفين حدكم سخيفين
جراح باستهبال : ومنكم نستفيد
مشعل بصرخه : جـــب
وصلوا للقصر ونزلوا وراحو بسرعه للمجلس
الشباب : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
سارة : اشوة ما كشتوا فينا وييتوا قبلهم
مشعل :هههههههههههههههه عاد تدرين يا اختاه للحين مو مصدق ان وصلنا بالسلامة
سارة ببلاهه : ليش ؟
مشعل : ولد عمج المحترم بغى يذبحنا
سارة : هههههههههههههههههه من ريان ؟
ريان بغضب : وانا شدخلني بكل شي مدخليني
سارة بلعت العافية وسكتت
سماح بسخرية: عاد والله الله يسلم يد جراح ولا ريان على الي سووه فيك
مشعل : انتي هيييه ترا للحين ما نسيت حركتج البايخه انتي و "يأشر على لين " هذي
لين وسماح : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجد : بس بس يلا قعدوا بندر والجازي بيقربون يجون
جراح : صحيح الخبر الي سمعناه ؟
الكل : شنو
جراح : بندر والجازي بيتزوجون
جهينة : اي اي والله ونآآسة لا
جراح : هههههههههههههههههههههه متحمسة بنت العم
جهينة بعصبية : جب
جراح : ماقلنا شي
جهينة : قلت جب
جراح : انزين يالدافورة
جهينة : دافورة بعينك يالسطل
جراح باستغراب : انا سطل ؟
جهينة : وعلبة جبريت بعد
جراح : هههههههههههههههههه شدخل علبة جبريت
جهينة : كيفي .. كيف منو ؟ كييييييفيييي
جراح : زيين زيين كأني اكلم عيــوز
جهينة : جب
مشعل يصفق : مشكورين على المسرحية الحلوة
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

بندر يطالع الساعه : صارت الساعه 11 ونص يلا قومي
الجازي بصدمة : والله ؟ مر اوقت بسرعه
بندر : ههههههههههههههههه يلا قوومي
الجازي خذت شنطتها : يلا
بندر : روحي السيارة بادفع
الجازي : اوكييه

راحت يم السيارة وهي تطالعه وهو يدفع .. مر واحد سكران من جدامها
: شفيها الحلوة مني واقفة
الجازي سكتت عنه وهي تطالع بندر
: هوب هو نكلمج احنا
الجازي خافت
قرب صوبها وحط يده على خدها وهي ابعدته بقرف
: يوووه شفيييج حبيبتي
الجازي انقهرت : اذلف عن ويهي
بندر التفت وشاف السكران يضايق الجازي مايدري شصار فيه كل شي فيه ثار
بندر انقض عليه مثل الاسد : ياااااااا حقييييييير
الجازي خافت ومسكت يد بندر : بندر بندر
بندر ابتعد عنه بمجرد ما طلع السكين
الجازي تصيح ومتمسكة بقميص بندر : بندر تكفى خلنا نروح
بندر وهو يتنفس بصعوبة : يلا ركبي
الجازي ركبت بسرعه وهي للحين تصيح وركب معاها بندر وحركوآآ
بندر بعصبية : يوم انج جفتيه يضايقج ليش ما ناديتيني
الجازي تصيح ومارد
بندر بعصبية اكبر : رديــــ
الجازي تصيح وتصرخ : انت شفييك علي وليش معصب انا ماسويت شي اهوه الي ياني
بندر حز في خاطره صوتها : طيب خلاص
الجازي تصرخ وتصيح : لييش حاط الغلط علي انا .. انا شسويييييت
بندر بحده : قلت لج خلاص يالجازي
الجازي سكتت ولفت للجهه الثانية وصارت تصيح
بندر التفت ومسك يدها وباسها
الجازي تصنمت وبلعت ريجهــا
بندر بهمس يذوب : خلاص حبيبتي
الجازي ارتعشت من كلمته : طيب
بندر : ههههههههههههههه معصبة ؟
الجازي لا رد
بندر : خلاص !!
الجازي لا رد
بندر مرر اصابعه على خدها : خلاص والله اسفيين
الجازي ابتسمت رغما عنها : طيب
بندر : هههههههههه
الجازي : هههههههههههه


,,

بــآريــــس


فراس فتح الباب بشويش وهمس : ريهام
ريهام لا رد

فراس ماشافها على السرير ونزلت عيونه على الارض .. كانت لامه نفسها وتصيح بكل برائة

فراس نزل لها : ريهام
ريهام تصيح
فراس رفع راسها : طالعيني
ريهام صدت عنه
فراس قرب لها وباسها في شفايفها وابتعد شوي : خلاص
ريهام انفجرت صياح وقربت له وحضنته بقوة : يعني لازم في شي يخرب علينا سعادتنا .. فوق ما انك كل تروح وتتركني بروحي وبالزور اتيي .. بتحرمني من هالاسبوع والله تعبت يا فراس والله تعبت
فراس غمض عيونه وشد عليها اكثر : حبيبتي اوعدج وعد ريال ان شاء الله اذا تزوج اخوي ومشى الحال افاتحهم بالموضوع بس انتي اهدي
ريهام سكتت وهي تحــضنه وهو يبوس جبهتهآآ


,,


صدمة فرحة تفاجئ .. كلها تعابير وجه الجــآزي الحين .. تنظر اليهم بفهاوهه

الكــل : مفـــــآجئآهـ
بندر همس لها : كل عام وانتي بخير
الجازي صارت تضحك بهسترية : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قربوا لها وصاروا يباركون
سماح حضنتها : هابي بيرثدييي يا اختآآآه
لين تبعد سماح : قوومي بس .. وه وه على مرت اخوي هابي بيرثدي
سارة نطت عليهم : حبيبتي مرت اخووي كل عام وانتي بخير
بندر : ههههههههههه يالميانين قوموا عنها
الجازي : لالالا خلهم فدييتهم والله هههههههههههههه

سارة سحبت الجازي للكيكة .. كانت وايد حلوه كلها على كاكاو ومكتوب في النص بالكريمة البيضـة

Happy Birthday
ALJAZZI

طفت الشموع والكل سلم لها الهدايا .. راحت باست راس يدها ويدتها .. مر اليوم على خير والجازي كانت اسعد انسانة بهالدنيا .. والكــل رآح ينــآم



•	زوآج الجـــآزي وبــنــدر بيــتــم ولآ بــتــوآجهـم المشــآكل ؟
•	فرآس رآح يـــتـجــرأ ويــحــكي عــن ســره الكــبيــر لعــآيلته خصــوصــآ لجده ؟
•	بــســمهـ شــنــو ردة فعــلهــآ لآ عــرفت عــن زوآج الجــآزي وبِـنــدر ؟

[{ البارت الحادي عشر }]



صبــآح يــوم جــديــد .. صبـــآح يـــوم الثــلآثــآء

جهينة دخلت غرفة الجازي ونطت عليها : قــــومـــي يـا البيــرثدي قيـــرل
الجازي تحط المخده فوق راسها : اوووف شتبين
جهينة تصرخ في اذنها : قوووومي ماتدرين ان بعد بكرا ملجتج وانتي للحين ما جهزتي شي
الجازي بصراخ : فكيني انا مابغيت بندر يعطيني اجازة عشان عيد ميلادي وانتي تقولين لي قومي
جهينة : يـــآ حمـــآرة هذي مـــلجهــ
الجازي باقتناع : طيب طيب لا تعصبين يلا اكاني قايمة
جهينة : اوكييه انا بتصل على سارة ولين وسموح
الجازي : اوكييييه !


,,


بندر : صباح الخير
الكل : صباح الفل
سارة بخبث : هلا بالعريس
بندر حقرها
سارة تشرب الماي بسرعه : شدعوه شدعوه حاقرنا
بندر : فكيني
سارة : هههههههههههههههههههههه
لين : انتي شتبين فيه ياربي على اللقافة
سارة : انتي بدال هالهذرة روحي تبرزي عقب شوي بنطلع مع البنات عشان نجهز للجازي
بندر من انلفظ اسم الجازي رفع عيونه
سارة طالعته : هههههههههههههههههه يه يه مبين من عيونك الحب
لين طالعته : لالالالالا شوفي عيونه شلون تلمع
بندر بعصبية : أوووفييه .. انزين انا بطلع تامرون على شي
ام بندر : دير بالك على نفسك يمه
بندر باس راسها : ان شاء الله يمهـ
سارة : انا برووح اقوم سماح اكيد للحين نايمة بتيين ؟
لين : لاء

,,


غسلت ويهها وطلعت من الحمام سمعت رنين تلفونها وراحت بترد انصدمت بالمتصل ..بلعت ريجها كذا مرة وردت
الجازي : الـو
بسمة : الووووووووووووووو
الجازي بلعت ريجها : هلا بسمة
بسمة : هلا حبيبتي جوجو شخبارج شمسوية
الجازي :هههههه بخير الحمدالله وانتي
بسمة : عال العال بس مشتاقة لبندر شخباره ؟
الجازي بحزن : بخير حبيبتي
بسمة : والله احبه
الجازي وكأن النار بدت تشتعل فيها من كلمتها : طيب بسكر الحين
بسمة : ليش ؟
الجازي : بطلع مع البنات
بسمة : اوكيه سلمي عليهم
الجازي : ان شاء الله يلا مع السلامة
بسمة : مع السلام .. وسكرت
الجــآزي رمت التلفون على السرير وكل نار الغيرة تحوم في قلبها .. ليش اغار ؟ انا ماحبه اساسا ؟؟؟ ... اففف .. قامت بدلت ولبست وبرزت وطلعت للبنــآت


,,


سارة دخلت جناح عمها بوريان وصرخت : سماااااااااااح الجاااااااااااازي جهييييييييينة
: لا تصرخيييييين
سارة التفت : انت شتبي
ريان : هههههههههههههههه أبيج ميت عليج
سارة : ويييع
ريان بنص عين : لا تصدقين هذا الي قاصر بعد ابيج انتي وييع وييع
سارة بغرور : اساسا يحصلك
ريان تنح عندها : اها
سارة انتبهت له وتنحت في ملامح ويهه : مضيع شي
ريان بضحكة : هههههههههههههههههههههههه اي
سارة بنص عين : شنوو ؟
ريان بنظرة غريبة : ويهي
سارة بصدمهـ : ويهك اكوه على رقبتك
ريان : ههههههههههههههههه سخيفة سخيفة
سارة تنحت على ضحكته وكانت بتتكلم بس البنات نزلوا
جهينة : جهزنــآ
سارة بسخرية : اشوه .. كنت برتكب جريمة في اخوكم
ريان يمثل البكاء : افا ي خواتي جوفوا شتقول عني وتسكتون
الجازي كتمت ضحكتها : هههههههههههههههههههههههه هيه حدج على اخوي
سارة بخبث : وبــنــدر اخووي
الجازي نزلت راسها
جهينة : هههههههههههههههههههههههههه
سماح : ما اسمح لج تحرجين اختي
سارة : يلا بلا هذرة لا نتأأأخـــر


,,


يـــوم ألأربــعـــآء


بـآريــس


فراس يحط ثيابه بالشنطة وريهام يمه لف لها وشافها تصيح قرب صوبها وحضنها
فراس : اوش حبيبتي
ريهام تمسكت فيه : لا تروح
فراس مسح على شعرها : ماقدر والله ماقدر
ريهام تصيح بصمت
فراس ابعدها عنه شوي : يلا حبيبتي اشوفج على خير
ريهام ابتسمت وباسته : احبك
فراس : احبج اكثر
ريهام ابتسمت وفراس طلع


,,

البـــحـــريـــن

يــوم الخــمـــيـــس

بــيـــت ألجـــد بنـــدر بــن جـــأسم .. الكــل لآهــي بـتــجهــيز المــلجهـ .. الجــآزي مــوعـآرفة شـتـسوي .. تفكيــرهــآ كلهـ بــردة فعــل بــسمــهـ لهـــا ..


وقــعــوآ .. وتـم زوآج بــنــدر والجــآزي والكــل فرحــآن

سـآرة دخلت بسرعه على الجازي وانبهرت : لالالالا بتييبين الجلطة حق اخوي
الجازي بلعت ريجها بخوف : ليش مب حلووة ؟
سماح : حمدالله والشكر قصدها بتييبين الجلطة له من كثر ما انتي تهبلين
سـآرة : بالضبط
لين دخلت بسرعه وصفقت الباب
سارة طقتها : شفيج شفيج كسرتي الباب
لين بلعت ريجهـآ وهي تتنفس بصعوبة لانها كانت تركض : بنـدر يبي يجوف جوجو
سارة وسماح بفرحه : حــلفي
لين : ههههههههههههه والله
الجازي نزلت راسها .. شنوو يبي يجوفني .. كلش مب وقته
لين سحبت يد الجازي وخذتها وما سمعت حق ندائاتهــآ


,,

بنـدر يبوس راس جده : الله يبارك بحياتك يا رب
الجد ابتسم : الله يوفقكم والجازي بأمانتك يا ولدي ومابيك تزعلها تراها الغالية
بوريان ابتسم : هذي بنتي البكر ما ارضى عليها يا بندر
بندر قرب صوب عمه وباسها : ولا يهمكم هي بقلبي قبل عيوني
مشعل : ههههههههههههههههههه ايوة ايوة ابتدى مغازل
ريان : ترا اخوها موجود
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بنـدر : انجبوا بس يالميانيين
: وانا بعد ميـنـون ؟
الكل التفت : فــراس !!
بندر ابتسم وراح يحضنه : فراس ؟؟ .. متى ييت ؟
فراس حضنهـ بقوة : بصراحه امس ييت بس قلت بسوي مفاجئة وبييكم بيوم الملجه
بندر ابتعد : مشـكور
فراس ابتسم : الف الف مبروك يالغالي منك المال ومنها العيال
بندر ابتسم لهـ
من وراء الباب لين تهمس لمشعل : مشعل
مشعل التفت : هاه ؟
لين بهمس : قول لبندر ان الجازي جاهزة
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لين بلعت ريجها : شحقه تضحك الحين
مشعل كتم ضحكته : زين زين .. يا بندر
بندر التفت
مشعل غمز له : العروس بارزة
بندر عقد حواجبه بطريقة مخيفة ومشعل بلع ريجه وسكت
ريان ما استحمل : هههههههههههههههههههههههههههههه حالتك صعبة
بندر وقف : عن اذنكــم
طلع بندر وقابل لين والجازي الي منزلة راسها
بندر بهمس لـ لين : شموقفج
لين : هههههههههههههههههههههههههههه بعد تطردني
بندر ما عطاها اي اهمية
لين غمزت له : روحوا ذيج الغرفة
الجازي رفعت راسها بسرعه : ليــش ؟
بندر ابتسم وكتم ضحكته على ردة فعلها
لين : هههههههههههههههههههههههههههههههههه واي واي بــمــوت !

الجازي انتبهت على نفسها ونزلت راسها .. وبندر بحركة سريعه مسك يدها ودخلوا الغرفة .. الجازي ويهها تفجـــر من الحمــرة..رفعت عيونها وكان ماعطيها ظهره .. وبين فرق الطول بينهم .. عقدت حواجبها .. شله ماعطيني ظهره اووفييه .. التفت عليها وتلاقت عيونه العسلية مع عيونها .. ذابت معاه .. اول مرة تتأمله جذي .. كان وسيم بالنسبة لها .. والحين صار اوسم واوسم مع قربه .. ابتسم ابتسامه عريضة وبانت صفة اسنانه
بندر : شفيج ؟
الجازي بلعت ريجها ونزلت راسها ببرائة
بندر بحركة خفيفة رفع اصبعه السبابة على حنجها"المكان الي تحت الشفايف خخخ " ورفع راسها له ورفع حواجبه بطريقة تهبل وهمس لها : طالعيني
الجازي بعيونها البريئة .. في شي خلا قلبها يدق بقوة .. شنو هالشي ماتعرفه .. تحس انها تبيه وتبي قربه .. بس في شي موقفها .. يردعها حتى عن احساسها فيه .. ابتعدت عنه شوي ونزلت عيونها
بندر ابتسم على حياءها وخجلها .. قرر ان يكسر هالخجل الي بينهم .. قرب صوبها وحاوطها من خصرها ورفع لمستواه ولصق صدرها الي يرتفع ويهبط من الخوف بصدره : لين اقولج طالعيني تطالعيني
الجازي ببرائة وعفوية هز راسها وهي تتنفس بصعوبة
بندر رفع حواجبها وضحك من قلب على شكلها : شفييج ؟
الجازي نزلت عيونها بسرعه

بندر قرب .. انحى راسه وباسها بخفه وابتعد عنها فتح عيونه وشافها للحين مغمضة ابتعد عنها بلعدال ومسك يدها وراحوا يقعدون .. والجازي للحين منصدمة من الي صار .. باسني ؟؟ اي باسني ؟؟ اففف انا غبية ليش ما ابعدته .. بسمة .. اي لازم احط بسمة في راسي وما انساها .. هي تحبه انا ليش احبه .. لازم ما احبه !!!
بندر يمرر اصابعه بين يدها وهو يطالعها ويبتسم وسـآكت .. وهي تطالعه وتتأمله ومتنحه على الاخر .. فيه شي يجذب .. ابتعدت عنه ووقفت .. وهو رفع عيونه لها .. تنحت .. أي حركة منه تربكها
الجازي بخوف : انا أستأذن
بندر طالعها من فوق لتحت وهو يبتسم : طيب
الجازي خافت من نظراته لا يتهور : يلا اشوفك على خير
بندر هز راسه وهو كاتم ضحكته : ان شاء الله
طلعت بسرعه وهي تتنفس بصعوبة وركيييييض على غرفتها .. أما بندر مات من الضحك .. بريئة هالبنت !

انتهى
[{ البارت الثاني عشر }]




مــرت على الملكة حوالي 3 ايام والجازي تجاهد بتجاهل او الابتعاد عن بندر .. او انهآ تحبه وتتعلق فيه .. تعتقد انها اذا حبته وتعلقت فيه راج تخون اختها وبنت عمها وصديقتها .. تحاول تقنع نفسها انها ما لازم تحبه .. ولا قلب الجازي له قرار ثاني ؟


كانت تمشي بين الممرات وقررت انها تقعد بالميلس .. انفزعت يوم سمعت صراخه وصارت ترجف قربت صوب الباب ووقفت .. كان ماعطيها ظهره ويتكلم بالتلفون بعصبية .. سكرت وصرخ وقطاه على الطوفة وتكسر التلفون قعد على الكرسي وهو يتنفس بصعوبة وعاقد حواجبه .. كان شكله مخيف ومرعب بالنسبة للجــآزي
دخلت وهي تدعي مليون مرة ان ما يعصب : فيك شي ؟
بندر رفع عيونه اللي صارت حمرة من العصبية : ماكو شي وطلعي برا
الجازي شتت انظارها بخوف وكانت بتمشي بس وقفها صوته
بندر : لحــظة
الجازي التفت بدون ما تتكلــم
بندر وقف وراح لها وهو حده معصب : من محمد ؟
الجازي مافهمت : شنو ؟
بندر بصراخ : اقوووولج من محمد
الجازي بلعت ريجها : مادري
بندر غمض عيونه يحاول يمتص عصبيته ماقدر قرب صوبها وصار يهزها بقوة : اقووووووووووووووولج من مـــحــــمــــــــــد
الجازي ماعاد تتحمل وصرخت : مـــحـــــــد !!
بندر في شي تحرك بقلبه من صرخته تركها : لا تجذبين علي ولا تحاولين انج تخدعيني لانج بتندمين
الجازي بهمس يذوب ودموعها تنــزل : والله ما اعرفهـ
بندر وكأنه نسى كل شي جدام عيونها قرب لها وحضنها : آسف
الجازي تصيح : شعقبه ؟؟؟ انا ماعرف احد اسمه محمد والله ماعرف يا بندر
بندر يمسح على شعرها : قلت لج خلاص
الجازي : مافيه داعي تعصب علي جذي ترا والله ما اتحمل عصبيتك
بندر بحده وهو يشد عليها : خلاص حبيبتي
الجازي ارتعشت من كلمة حبيبي وابتعدت عنه وهي تمسح دموعها .. استأذنت منه وطــلعــت



,,


سـارة بطفش : ياربي انا شفكني منه .. سماحووه شيليه عن ويهي
سماح تفصفص حب وتطالع فلم : متفرغة لكم انه
ريان منسدح ويغني اغنية اشطح
سارة حطت ايدها على اذونها : قسم بالله صوتك يلوع الجبد
ريان : هههههههههههههههههههههههه أحد طلب رايج ؟
سارة بسخرية : أنا كيفي اقول الي ابيه انت مايخصك
ريان : هههههههههههههههههههههههههه وأشــطــح
سارة بقهر وقفت : أستغفر الله العظيم انا الغلطانة الي قاعده مع نفسية .. وطلعت
ريان التفت على سماح : شفيها ذي ؟
سماح : مادري
ريان : ههههههههههههههههههههههه والله تحفه هالسارة
سماح وقفت
ريان : وين ؟
سماح وهي تشيل الحب : بروح لهــآ
ريان فتح عيونه : أيا مسودة الويه تخلين اخوج وتروحين لها
سماح كشت عليه : مــالت عليك من اخو بس
ريان : هههههههههههههههههه أنا اروح اقعد مع جهوون أحسن
سماح وهي تسكر الباب : هذا بعد اذا ما طردتك

قام ريان وطق الباب على غرفة جهينة .. دخل وشافها للحين تدرس
ريان شد شعرها : انتي هييه وقسم بالله تدري بشنوو أحس ؟
جهينة عيونها على الورقة : ممكن تفك شعري وتذلف ؟
ريان بحده بس بمزح : احس ان في بينج وبين الكتـاب علاقة حب
جهينة فطلت عيونها وصرخت: يا قلييييييييل الادب
ريان فكها وقعد على الارض : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جهينة بقهر : قووم اذلف عن ويهي
ريان : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دخلت الخادمه : ماما جهينة
جهينة التفت لها بغضب : شنهووو ؟
ريان : ههههههههههههههههههههههه لا تحطين حرتج فيها
الخادمه : ماما جهينة بابا بندر أود يبي انتي
جهينة باستغراب : يدي ؟
ريان بجدية : روحي شوفي شيبي
جهينة هزت راسها وقامت لبست لها عباية وشيله ونزلت


,,


مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جراح بقهر : انت شتبي اذلف عني بس
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه احلف ان يدي قالك جذي ؟
جراح بقهر : شنوو يعني ابجذب ؟؟
مشعل بجدية : وانت شرايك ؟
جراح بغضب : طبعا لا .. مستحيييل ومن سابع المستحيلات بعد
مشعل : بس يدي ما اعتقد ان عنده شي اسمه مستحيل
جراح بعصبية : ما يقدر يغرمني على شي مابيه
مشعل : هي هي ترا انت تتكلم عن يدي وانت تعرف ان اذا حط شي في باله مستحيل يغيره
جراح وقف : وأنـــا مســـتـــحيل أكـــون ضحـــيـــة قـــرآرآتهـ .. ودخـل الغرفة
مشعل تنهد وخذ تلفونه وطــلع


,,

دخـل غرفته وهو متعب التفت يمين شاف سارة ولين ومعاهم سماح .. كان يدور على وحده بعيونه بس ماشافها .. سلم عليهم من بعيد ودخل داره وسكر الباب عليه .. رمى نفسه على الكنبة القريبة ورفع راسه وهو مغمض عيونه .. كان تعبان حيل وموصله حده ومعــصب بعد المكآلمه الي وصلت له
بندر : ألوو ؟
: السلام عليكم معاي بندر بن جاسم ؟
بندر وعيونه على الاوراق : آي نــعــم
: معاك فاعل خير سمعت انك بتتزوج بنت عمك الجازي بنت هشام
بندر بغضب : نعــم؟؟
: انا اقولك انها في علاقة حب مع واحد اسمه محمد
بندر بعصبية وبهسريتية : انت شتقووووووووووووووول شقاااعد تقووول يا حقييير انت من من !!!!
: اقولك انا فاعل خير ويلا مع السلامة ... سكره
بندر رمى الجوال بعصبية على الطوفة وتكــســر .. وبعدها دخلت الجآزي

عاد للواقع وتنهد .. يمكن ظلمها .. اووف من هالمحمد .. وليش أساسا انا متضايق .. معقولة احبها واغار عليها !


,,


لــنــدن



بسمة : هيثم
هيثم : هلا حبيبتي
بسمة ابتسمت : شرايك نرجع البحرين يعني اجازة ونسوي لهم مفاجئة
هيثم ابتسم : ماينفع الحين
بسمة : طيب عقب اسبوعين
هيثم : عقب اسبوعين عندي امتحان .. ان شاء الله عقب 3 اسابيع
بسمة بحزن : يعني شهر 10 ؟؟
هيثم : هههههههههههههههه لا 24 \ 9
بسمة ببرائة : بس ما نبي احد يدري
هيثم : ههههههههههههههه ان شاء الله يلا اكلي
بسمة ابتسمت وفي عقلها تعد الايام عشان تشوف بندر : أوكييه


,,


البــحــريــن



صار لها يومين ما ترد على اتصالاتها .. تخاف ترد وتقولها عن كل الي صار .. لالالالالا .. شنوو اقوول لها اني خذت حبيبج .. بس هذا مو ذنبي .. يدي هو الي قرر .. اووووف .. ابتعدت بسمة عن افكارها ليحتل مكانها بندر .. بندر وايد طيب ويدخل القلب .. ها شنوو يدخل القلب .. استغفر الله العظيم قمت اشلخ على نفسي .. بس يعني وايد عصبي ... افف .. تمللت قامت .. قالت بتروح عند سارة ولين .. بس يمكن فراس موجود .. لبست عبايه وشيله وطلعت من الجنــاح .. بس انصدمت بوجود جهينة الي داخلة وهي تصيح .. شهقت وراحت لها .. ريان شافهم وراح لهم

الجازي بخوف : جهووون شفييج
جهينة تصيح
ريان قعد يمها : جهينة حبيبتي شفيج ؟؟
جهينة تشاهق : ي....د.....ي آهئ آهئ
ريان : شفييه يدي ؟
الجازي قربتها وحضنتها : شفيج حبيبتي ؟
جهينة تتمسك بالجازي : يدي يبي يزوجني جراح
الجازي وريان شهقوا : شنوووووووووووووو !
الجازي : خلاص حبيبتي الحين اروح اكلم يدي
قامت الجازي وطلعت

,,

في نفس الوقت كان هو طالع ورايح لجناح يده .. كان مبين عليه تعبان .. شافها وهي تمشي ومعصبة .. وقف وابتسم لا تلقائيا .. طاحت عيونه بعيونها .. ارتبكت كثير من ابتسامته .. واختفت لما شافت علامات التعب على ويهه .. قربت وهي خايفة وحطت يدها على ويهه بدون ما تحس
الجازي : فيك شي ؟
بندر ضاع معاها وابتسم وقالها بهمس : ماكو شي بس تعبان
الجازي بخوف : روح ارتاح
بندر ابتسم : عندي شغل وايد والحين بمر يدي وبطلع
الجازي بعناد : لا ماراح تطلع لأي مكان راح ترتاح
بندر : ههههههههههههههههههههه للحين ما صرتي زوجتي وانتي تتحكمين فينا
الجازي بعفوية : أنا زوجتك
بندر رفع حاجبه وقرب لها وباس خدهـآ .. والجازي انقلب ويههآ أحمـر
صوت من ورا : آحـــــم آحـــــم مشــــآهـــد فــــــوق الـــ 18 مـــآنبـــي
بندر والجازي التفتوآ
بندر : شتبي انت
: ههههههههههههههههههههههه شفيك عصبت
بندر بملل : موب ناقصك فراس
فراس : شقلنــآ لك
بندر التفت لمكان الجازي وماشاف الا غبارها : ههههههههههههههههههههههه
فراس : والله احرجنآآكم
بندر بحده : ييت بوقت غلط .. وصعد جنــآح يدهـ


الجازي وبندر : السلام عليكم
الجد رفع راسه : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
الجازي باست راسه : شخبارك يا يدي
الجد بابتسآمه : بخير دامني شايفكم بخير
بندر باس راسه وقعد يمه وزفر بقوة وحست فيه الجـازي
الجد : تعبان
بندر يمسح العرق من جبينه : شوي
الجد : روح ارتاح
بندر : عندي شغل لازم اروح الشركة
الجد : لا ما ينفع يا بندر روح ارتاح والشغل لاحق عليه وبعدين الشباب والجازي موجودين
بندر التفت للجازي وهي ابتسم : والله هذول احفادك ما ينفعون لشي
الجازي رغما عنها ضحكت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر تنح عند ضحكتهــآ
الجد ضحك: ههههههههههه بهاي معاك حق
الجازي بتوتر : يدي ابي اكلمك بموضوع
الجد وبندر رفعوا راسهم .. وبندر يطالعها بنظرات مافهمتها !

انتهى البـــآرت

[{ البارت الثالث عشر }]




الجـد بعصبية : ارسلتج عشان تغيرين رايي ؟
بندر زفر بقوة وبارتيآح .. كان يعتقد انها ياية عشان شي ثاني
الجازي بلعت ريجها : يعني حرام الي تسويه
بندر رفع عيونه بصدمهـ
الجد وقف بعصبية : الجازي لا تناقشيني بشي مابي تصير مشكلة بيني وبينج وسكري على الموضوع ... ومشى
الجازي تنهدت ونزلت راسها ونست وجود بندر تمـآمآ
بندر طالعها وقرب صوبها وحط يده على يدها
الجازي رفعت عيونها بصدمه وقالت بتوتر : ش..نوو ؟
بندر طالعها بنظرات مافهمتها : ماراح تقدرين تغيرين رايه خلاص انسي الموضوع
الجازي ما ردت عليه وابعدت يدها وقامت .. وبندر وكله ثاير من تصرفاتها لو احد غيرها كان قام وتوطى في بطنه مستحيل احد يتجرأ يتعامل معاه جذي وصبره غير محدود عليها !


,,


بــآريــــس



ريهام بصوت حزين : تعبت معاه يا سمر والله تعبت
سمر بعصبية : اصلا مادري شلون انتي صابرة عليه جذي
ريهام نزلت عيونها : أحبه
سمر : بعد ردت قالت احبه شفيج يمه لو هو يحبج جان من زمان قال حق اهله
ريهام بعصبية : ترا مليييت منج كل مرة اقولج عن شي يخصني انا وفراس كسرتي مجاديفي انتي شفيج
سمر وقفت بعصبية : مافيني شي بس انتي مب معقولة
ريهام استسلمت لصياحها : أحــــبــــه
سمـر شفقت عليها وقربت وحضنتها : اووف خلاص ريهام والله اسفة
ريهام تصيح بصوت يقطع القلب : أحبه سمر والله احبه
سمر : خلاص حبيبتي خلاص ..


ريهام : طيبة وبريئة وآآيــد .. تصرفآتهــآ طفوليــة .. في بــعض الأحيــآن تـنـرفز .. عيــونهــآ عســلية ووآســعهـ .. رمــوشهآ كثيــفهـ .. بشــرتتـهـآ بيــضهـ .. طويــلة ونحــيفة وآيــد .. شعــرهــآ بني فــآتح ونــآعــم .. عمرها 24 سنة


سمر : صديقة ريهــآم آلــروح بـ آلروح .. عقــلآنيـةة حيــل .. ومـغرورة .. قويــة وهــي الــي دآيمــآ تــهــون عــلى ريهــآم حـزنـهآ .. عيــونهآ رمـآدية نســبهـ لوآلدهـآ الفــرنســي .. وهـي من أم بحريـنيـة .. وســآع وآيــد وجمــيله .. شعــرهــآ أســود .. صـآبغته بـس هــو بالحقــيقة بني مـآيل للشـقــآر .. عمرهـآ 24 سنــة

,,


البحــريـن


في الستي سنتر

لين : والله مو عارفة شنو أختار
سماح بطفش طلعت فستان لونه تركواز : احسه بيطلع حلو عليج
لين بقرف : ويع ماحب هاللون
جهينة : احس يناسبج الفوشي
لين : ماحبه
سماح : طيب الازرق الفاتح
لين : ماحبه
سماح بعصبية : انتي كل شي مب عاجبج يلا فكينا بنختار فستان الجازي
الجازي بوادي ثاني وتفكر بـ بسمة
لين : هههههههههههههههه انزين انا على راي جهينة بختار فوشي
سارة يآتهم وراوتهم الفستان الي خذته : شوفوا حلو
سماح رفعت عيونها وانبرهت : وآآآو جمييل
سارة بغرور : طبعا لان اختياري
لين وسماح كشوا عليها : مالت
سارة : ههههههههههههههههه
جهينة قربت للجازي : الجازي فيج شي
الجازي انتبهت لها : لا مافيه شي متى بتكلمون ؟
جهينة ابتسمت : بس باقي نختار حق سموح ونمشي
الجازي ابتسمت بصعوبة : أوكيييه
جهينة راحت للبنات : يلا سموح ترا الجازي ملت
سماح بطفش : يعني اذا تبون تخلصون يلا اختارولي
جهينة طلعت فستان ناعم : شوفييه
سماح عجبها : حلووووووو .. بس مافيه لون غيره ماحب الكحلي
جهينة دورت : ممم في أصفر حليبي
سماح : أشووف
جهينة طلعته لهـآ
سماح ابتسمت برضى : اوكيه يلا خلينا ناخذه .. ونروح نشتري فستان العرس الابيض
لين : ههههههههههههههههههههههههه عاد لازم نختار شي حلو
سارة بخبث وبصوت مسموع للجازي : عشان اخوي ماينصدم
الجازي وانقلب ويهها احمر ومشت عنهم وهم وراها وكآتمين ضحكتهم


,,

في الشــركهـ .. كل الشباب مجتمعين في مكتب بندر وكل واحد لاهي بشي .. بندر مجابل اللابتوب ويشتغل وفكره مع الجازي وتصرفاتها الغريبة .. فراس تفكيره كله بـ باريس وريهام وشلون راح يفتح الموضوع مع اهله .. مشعل يلعب بتلفونه .. جراح يفكر بحكم يده عليه .. ريان يكلم صاحبه ومبسوط على الاخــر

بندر رفع عيونه لهم : يلا شباب الي ماعنده شي يطلع
مشعل بصدمه : وين
بندر : ههههههههههههه يروح وين مايبي
مشعل والفرحة ما تسعه : يعني اجازة
ريان مفتح عيونه : احلف
بندر : هههههههههههههههههههههه اي والل....
ما كمل كلمته وماشاف الا غبار ريان ومشعل
بندر يطالع فراس وجراح : وانتوا ؟
فراس وجراح ببلاهه : شنوو
بندر : ههههههههههههههههههههههههه ماتبون تروحين
فراس : وين ؟
بندر :اجازة اليوم
جراح بصدمه : احلف
بندر : والله يلا قوموا بس لا اغير رايي
بندر وبلحظات ماشاف الا غبار جراح وفراس : هههههههههههههههههههه يبونها من الله
قام خذ مفاتيحه وتلفونه ونظارته الشمسية .. طالع الساعه 7 ونص الليل .. معقولة الجازي رجعت البيت .. أتصل فيها ؟ .. ليش أسأل نفسي اساسا .. ياربي بحياتي ما توترت جذي .. هالبنت شمسوية فيني .. استغفر الله بس .. يالله لا تشقينآآ .. طلع من المكتب والشركة

,,

ريهام منبطحه على سريرها وتفكر بفراس .. طالعت تلفونها .. كان عندها أمل ان ممكن متصل فيها وماسمعت او راسل لها في البلاك بيري مسنجر او حتى مسج او بالواتس آب .. بس مافيه شي .. استسلمت للبكاء ودفنت وجهها بالمخده وهي تدعي بقلبها .. سمعت تلفونها وفزت وكان فراس ابتسمت ونست كل شي

ريهام : الوووو
فراس بلع ريجه : ر..يهام
ريهام قاطعته : اشش ولا كلمة ولا كلمة
فراس توتر
ريهام بنبرة العاشقة الولهانه : اشتقت لك
فراس ابتسم ابتسامه عريضة : ولهت عليج
ريهام غمضت عيونها وهي تعيش هالحلم : توله عليك الجنه
فراس ابتسم وهو الاخر اغمض عينه : فديت قلبج
ريهام ابتسمت : أحبك والله احبك .. فراس لا تسوي فيني جذي
فراس : انا شمسوي لج ؟
ريهام توترت ولعت الغصة وهي تجاهد انها ماتصيح : يعني لا تقطع
فراس ابتسم : سامحيني بس انشغلت
ريهام "شغله اهم مني " : اوكيه حبيبي مسموح بس متى راح تيي
فراس : باجر عرس اخوي يعني يمكن الاثنين اكون موجود عندج
ريهام والفرحة لا تسعها : آحـــلف
فراس : هههههههههههههههههههههههههههه والله

,,


يـــوم الخــمـــيـــس .. يـــوم العــرس المــنــتـظــر
عـــرس
بــنــدر بن جــآســـم & الجـــآزي بنت هشـــآم

كل العائلات الراقية كانت موجوده بالعرس والكل كان فرحان لهم .. بنات وشباب العايلة الي الفرحة ما توسعهم .. كان بودهم يكونون هيثم وبسمة معاهم بس رفض الجد وترهم فسكتوا .. جهينة الي تراكض حق الجازي وتجهزها مع سارة .. لين وسماح الي يجهزون للقاعه ومنشغلين .. الشباب الي ماخذين بندر للحلاق .. ورفض انهـ يحلق سكسوكته .. لانها مجملته .. خفف من شعره الكثيف شوي وزاده جاذبية والشباب كلهم حلقوا شنبهم وسكسوكتهم .. الشباب وصلوا للقاعه والكل متوتر واولهم بـنـدر الي عمره ماتوتر قد الحين وبهاللحظة والدقايق هــذي

انزفت الجازي بصوت رآشــد المــآجد .. الكل عجبهم شكلها .. مبين انها بنت عز ودلال وتستاهل الشخصية القوية وصاحب الهيبة الي راح يتزوجها .. هذي البنت الوحيده الي تليق بـ بندر بن جـآسم .. بعدهـآ بربع ساعة تقدمت سارة لها وهمست باذونها
سارة بهمس : يلا قومي بندر عند المصورة
الجازي بلعت ريجها وسكتت
سارة كتمت ضحكتها : قوومي هذا ريلج
الجازي هزت راسها بعفوية ويات لهم جهينة وساعدتهــم
دخلت وهي حدها خايفة .. جهينة انسحبت بسرعه وسارة عطت الجازي من نصاحيها هههههههههههه .. وطلعت .. دخلت وهي منزلة راسها .. رفعت عيونها كان انيق بمعنى الكلمة بطوله ورزته مع شماغه وريحة عطره القوية الي دخلت بأنف الجازي الي تخدرت.. تقدم لها وباس جبهته بهدوء وهمس لها
بندر بهمس : الف مبروك
الجازي بصوت يالله يالله ينسمع : الله يبارك فيك
بندر بمرح : مبروك عليج بندر بن جاسم
الجازي بعفوية وبدون ما تحس رفعت عيونها وبغرور : مبروك عليك جوجو
بندر تأملها بملامحها البريئة والعفوية :ههههههههههههههههههه على راسي والله جوجو
الجازي شتت انظارها ونزلت راسها بسرعه من الاحراج
بندر قرب لها اكثر لين ما لصق ورفع راسها وهمس : انا ريلج ماله داعي الحرج
الجازي الي انقذها صوت المصورة
المصورة : يسلملي العرسان بليز اعتدلوا
بندر ابتسم : شلون
المصورة : ههههههههههههههههه تؤبشني حط ايديك على خصر جوزتك
الجازي وكل نيران الغيرة اشتعلت فيها وطالعتها بنظرات مخيفة
بندر انتبه ومافهم شي قربها وحط ايده على خصرها .. الجازي صار ويههآ طمآطه
المصورة بضحكة : ههههههههههه بليز حبيبتي حطي ايديك على رأبة جوزك
الجازي بقلبها " هذي شفيها " رفعت يدها وحاوطت رقبته ورفعت عيونها له وتلاقت مع عيونها وبلعت ريجهـآ
المصورة : بليز تؤبشني ابتسم
بندر ابتسم ابتسامه عريضة وهو يتأملها
المصورة : يا ستي ابتسمي
الجازي تغصبت البسمة وابتسمت

مرت عليهم فترة وهم يصورون والجازي متضايقة حييل وبندر مستانس على حرجها .. استأذنت المصورة وطلعت وخلتهم بروحهم .. بندر قعد على الكرسي وهو يتأملها شلون تفرك يدهآ من الخوف .. دخلت عليهم سارة
سارة : يلا طلعوا راح يشغلون لكم الزفة
بندر وقف : يلا
سارة : ههههههههههههههههه الجازي حطي يدج بيده
الجازي ببلاهه : هاه
سارة : ههههههههههههههههههه يمه يمه بندر شمسوي بالبنت
بندر كاتم ضحكته : والله ماسويت لها شي
سارة : يلا جوجو
الجازي مسكت يده وطلعوآآ

اشتغلت الزفة .. وطلعوا وجدامهم كانت سارة وهي تصورهم بكامهآآ .. الكل كان يسمي عليهم بالرحمن .. كانوا لايقين لبعض لولا فرق الطول بينهم .. وصلوا للكوشة وقعدوا فيهآآ .. الجازي كـانت متوترة لانها كانت قاعده يمهـ .. قرب بندر لاذنها وهمس لهاا
بندر : ................
الجازي صدمت !!!

انتهى البـــآرت


[{ البارت الرابع عشر }]



بندر همــس لهآ : أحــــبــــــج !!
الجازي صدمت !
بندر ابتعد وهو يتأمل ملامحها المصدومه
الجازي التفت له وشافته بقلق : هاه ؟
بندر ابتسم ابتسامه عريضة وهمس بهمس يذوب : قلت أحبــج
الجازي بتوتر : شلون ؟
بندر : ههههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي انحرجت وسكتت
لين ركضت لعندهم : جوجو ترا يدي وعماني وابوي والشباب بيدخلون قومي خلينا نغطيج
الجازي وهي تقوم بمساعده لين : اوكييييه
بندر ابتسم لها
بعد دقيقتين يات الجازي وهي متغطية وقعدت يم بنــدر

دخل الجد والشبــآب .. وسلموا على بندر والجازي وباركولهم وطلعوا .. خلصت الليلة على خير .. بندر والجازي كانت الطيآرة تنتظرهم عشان يروحون دبــي .. الجازي كانت وآآيــد وآآيـــد متــوترة خصوصآآ انهآآ رآآح تكون بروحهآآ معآآه .. وبندر بدى يتـنرفز منهآآ لو آحــد غيرهآآ جآآن قآآم عليهآآ وذبحهآآ .. مآآ يتحمل آحد يتــجآآهله جــذي !

,,

جهينة رمت نفسها على الكنب : اووف حدي تعبت
سارة ترمي نفسها وراها : اي والله وايد تعبنآآ
لين : عاد تدرون وآيد حلويين مع بعض
سارة : ههههههههههههههه انآ ما ضحكتني الا الجآزي حالتها صعبة
لين بغرور : طبعا هذا بندوووري
سارة : ههههههههههههههههههههه لو اسمعج قام عليج
لين : وين سمووحتي
جهينة : دخلت تنــآم
لين : ههههههههههههههههه وهالبنية كل نآيمه ؟
جهينة : عاد اليوم وآآيــد تعبنآآ
سارة تغمز لجهينة : الفال لج يــآ جآآرة
جهينة تضايقت وقامت دخلت غرفتها
سارة : هههههههههههههههههههههههه احرجنآهآ
لين : هههههههههههههه يلا قومي بس خلينا ننآم
سارة : الشباب وين ؟
لين : مآآدري


’’

فراس : ههههههههههههههههههههههههه جراحوه شفييك
جراح بقهر : سكتوا عني تراها واصلة لهنيه " اشر على انفه "
ريان وهو يشرب الشاي : عاد اختي مب شينة لهدرجه
جراح بسخرية : بعد شينة ؟
ريان : لا جمييلة مثلي
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه من قاص عليك وقايلك انك جميل
ريان : يكفي اني اشوف نفسي جميل ماله داعي آراء العذال
مشعل يقلده : ماله داعي اراء العذال [ رجع صوته الصدقي ] : والله والعذال مادري على شنو حاسدينك
ريان : ههههههههههههههههههههه طبعا على جمـآلي
جراح بقهر : عاد انتوا سكتوا عورتوآ راسنآ
فراس : ههههههههههههههههه عاد هذي اول مرة تقول شي عدل
مشعل بخبث : يمكن عشانه بيتزوج
جراح رفع كاس الماي وكباه على مشعل
مشعل بقهر : آآآآآآآآآآآح بآآرد ي حمآآآر
ريان مات من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههه حلوة حلوة جراح
مشعل : كلب
ريان : تو تو تو مانبي الفاظ شوارعية
فراس يآخذ مفتاحه : يلا انا بقووم
ريان : وين وين يا ابو الشباب اقعد ما شفنآآك
فراس : هههههههههههههههه تعبان
مشعل غمز له : تعبان ولا بتكلم حبيبة القلب
فراس توتر : انت جب عبالك مثلك كل يوم لي بنية ؟ .. يلا مع السلامة
ريان : ههههههههههههههههههههههههه مشعل جم مرة تفشلت اليوم ؟
مشعل بقهر : جـــب


,,


في المطـــآر .. والى الان بنـدر مــآ يلآقي غير الصد بدونها وباين انهـ راح ينفجر عليها .. صدودها مو طبيعي اكيد فيه شي .. ويمكن هــو مــآرآح يتحمل أي شي !

بندر وهو عاقد حواجبه : الجازي
الجازي التفت وتوترت من شكله !
بندر بنبرة حاده : ردي !!
الجازي صدرها يرتفع ويهبط من الخوف : ن..نعم
بندر خفف من حدة صوته : ممكن افهم انتي ليش تعاملج جاف جذي معاي ؟ تونا اول يوم
الجازي توهقت معاه وقالت بكل ثقة : تعامملي مو جاف ابدا بس تدري هذا اول يوم لنا مع بعض ولزوم اتوتر .. انتظر لين ما اتعود عليك وتلقى الي يسرك ! .. ولفت وجهها عنه وهي تطالع النـاس
بندر انصعق من جوابها وبنفس الوقت ارتاح وحط في باله ان ممكن يكون هذا سببها فعلا !


,,


لــنــدن


بسمة بعصبية : يعني شلون ؟
هيثم : يعني مافي البحرين
بسمة تحاول تمسك اعصابها : وانا كنت متأمله فيك خير والحين تقولي مافي البحرين ؟
هيثم : بسمة حبيبتي .. هذي ظروف دراستي على الاقل شهر ونزورهم
بسمة بصدمه : شهر !!!!!!! مو من صجك
هيثم بعصبية : لا تناقشيني ابدا .. بعدين انتي ياية هني عشان تدرسين موب كل ساعة طابتلي البحرين !
بسمة انقهرت منه وسكتت وراحت غرفتها وسكرت الباب وراها

,,


في الطيــآرة


مقعد الجازي كان يم الدريشة وبندر بالجانب الثاني .. بندر حس بتعب وقال للجازي انهـ بينام .. والجازي هزت راسها ولفت للدريشة وصارت تتأمل السماء الي راح تشتاق لها بسفرها ! .. تمللت ولفت للجهه الثانية وشافته نايم ورايح بسابع نومه .. تأملته ولاول مرة تتأمل ملامحه جذي .. ملامحه حادة وآيـــد يشبه يدي خصوصا خشمه .. وسماره مثل ابوي واخوي ريــان .. وطوله مقارب لريان .. رقبته طويلة ههههه مثل رقبتي .. مرت حوالي ساعة بدقائقها الطويلة وهي تتأمله .. حست فيه وهو يحرك راسه .. توترت ولفت للجهه الثانية وهي تتنفس بصعوبة .. بندر فتح عيونه وهو منزعج من صوت المضيفة .. فرك عيونه عشان يصحصح .. لف للجهه الثانية وشافها للحين تتأمل .. بس هالمرة كانت متوترة ..

بندر بدون ما يحس حط يده على ايدها وشد عليها
الجازي انتفضت والتفت له وطاحت عيونها بعيونه الناعسة وضحكت : ههههههههههه
بندر عقد حواجبها وهمس بصوته التعبان : ليش تضحكين ؟
الجازي حطت يدها الثانية على فمها عشان تكتم ضحكتها
بندر ابتسم لا تلقائيا مع برائتها وشلون كاتمة ضحكتها : عسا دوم الضحكة
الجازي توقفت عن الضحك وويهها قلب احمر وبصوت يالله يالله ينسمع : تسلم
بندر قرب كفها لشفايفه وطبع عليها قبلة رقيقة وهمس : احبج
الجازي بلعت ريجها ونزلت عيونها من الخجــل ويدها للحين بيدهـ
بندر بعيون متأمله : الجازي
الجازي رفعت له راسها
بندر بنظرات تائهه : انتي ماتحبيني ؟
الجازي ماعرفت بشنو تجاوبه لانها فعلا لا تشعر بشي تجاهه
بندر غمض عيونه وترك كفها ولف للجهه الثانية !
الجازي عورها قلبها عليه بس موب بيدها .. ماتقدر تخون بنت عمهـا !


,,


بــاريس



في المكتبة .. يتفحصون اخر الكتب الي منزلينها .. كل وحده اختارت لها كتاب وقعدوا على الطاولة وهم مقابلين بعض !


سمر رفعت عيونها لها : ما اتصل فيج ؟
ريهام بحزن : لاء
سمر تنهدت : والله ان انتي ماعندج سالفة تلاقينه مستانس بعرس اخوه وانتي بس مقعده هني
ريهام بعصبية : لا تقولين عنه جذي
سمر رفعت حواجبها : وي حمدالله والشكر شقلنا ؟ قلنا الصج ؟
ريهام بصوت مبحوح : فراس مو جذي
سمر بنبرة استهزاء : عيل شنو ؟؟ هذا الواقع !
ريهام حاولت تكتم دموعها .. تكره دموعها لما تنزل بلحظآت ضعفها !
سمر انتبهت لها وقالت : ترا كلش ما يستاهل دموعج .. واذا الحب يسوي بالواحد جذي عنا ما حبينآآ
ريهام ابتسمت من بين عيونها الي تبشر بالدموع : لما تحبين راح تحسين فيني
سمر ضحكت بقوة : ههههههههههههههههههه من أنا ؟
ريهام : اي .. كلنا نحب حتى القاسي يحب !
سمر : الا انا !
ريهام ابتسمت : اموت واعرف انتي ليش جذي ؟
سمر : انا شلون ؟
ريهام : يعني مادري شقولج .. لما اقولج يجي يوم وتحبين تقولين لي انا ؟ يعني جنج ما تبين تحبين .. يعني ماعرف افهمج !
سمر ابتسمت وعيونها على الكتاب : باختصار لان الحب يضعفنا .. وانا ماحب اكون ضعيفة ابدا !
ريهام ابتسمت : الحب يضعفنا بس يقوي فينا جوانب ما تقدرين تنكرين هالشي !
سمر تلاقت عيونها بعيون ريهام البريئة : ما ينقصني قوة !


,,


هبطت الطيارة على مطار دبي .. نزلت هي وياه .. لاحظت الجازي بملامح بندر الضيق .. الاكيد انهـ متضايق منها .. خصوصا مع عقد حواجبه .. ماحبت تكلمه لانها تعرف انهـ راح يعصب عليها .. طلب بندر تكسي ودخل بدون ما يقولها اي شي وهي دخلت وراه .. وصلوهم للفندق وهو الي حاجز جناح كبير خاص فيهم عشان يرتاحون .. دخلوا الجناح .. والجازي رمت نفسها على اجرب كرسي وغمضت عيونها وهي ترفع ريوله على الطاولة .. هو تنح عندها ووقف مفهي لدقائق .. بعدين حس على نفسه ومشى ورمى مفاتحيه وتلفونه على الطاولة ويلس على الكرسي وهو يتنهد وهو الثاني غمض عيونه .. مرت دقايق طويلة وآآيــد

بندر فتح عيونه : يلا قومي خلينآ ننأم
الجازي توترت : بس لازم ابدل فستاني
بندر ببرود : طيب انا بروح استناك
الجازي بلعت ريقها وقعدت تفرك يدها بخوف : ط..ي...ب
راح بندر والجازي قامت بسرعه عشان تبدل الفســتآآن
[{ البارت الخامس عشر }]



دورت بين ملابسها على لبس ساتر وللاسف ما لقت شي لعنت سماح وجهينة مليون مرة على تصرفهم الغبي .. طلعت لها استر شي .. كان قميص نوم لون اسود عاري الظهر بس طويل شوي لو انهـ يكشف الصدر شوي .. حررت شعرها الحريري وتبعثر على جسمها وحمدت ربها ان شعرها طويل ويستر ظهرها العاري .. بلعت ريجها عده مرات ودخلت الغرفة .. كان الليت مفتوح وهو منسدح على السرير ومغمض عيونه .. ظنته نايم بس انصدمت فيه وهو يفتح عيونه ويطالعها باعجاب .. وقف بطوله المغري وتوجه لها بخطوات بطيئة .. ما انكرت الجازي انها انعجبت بشكله وبعضلات جسمه مع البجامة السودة الي بارزه جماله وسماره .. حطت ايده على خدها البارد .. وقرب لها وباسها بين شفايفها .. وكل ماله ويتعمق اكثر .. هالمرة ما توترت .. يمكن لانه زوجها ولها حق فيه .. يمكن انها تخون بسمة .. بس هذا زوجها ولها حق فيه .. وبسمة مين ؟ بسمة بنت عمي .. بس هذا زوجي وما يصير احرمه من حقوقه .. لقت نفسها طايرة بالسما وهو يحملها .. ووووووووووووووو ... !


,,


صبــــآح يـــوم جديـــد يمــر عــلى ممــلكة البــحرين الحبــيــبــة .. صبــآح الطــآعة يــوم الجمــعهـ .. بعــد مــآ رجعـوآ الشبــآب مــع يدهـم من ادآء صلآة الجمــعه .. قعــدوآ كلــهم حولينه

جراح وهو ياكل العنب : اسف يدي ابعدني عن هالسالفة
فراس : وانا بعد .. مايخصني
الجد بعصبية : لا والله ؟ والشركة شلون بتمشي ؟
فراس : ما بنخسر شي اذا وقفنا شهر كامل على مايرجع بندر ؟
الجد بسخرية : لا والله ؟ .. والله ان مافي ولا واحد فيكم ريال غير بندر شباب اخر زمن
مشعل : هههههههههههههههههههههههههههه يه الحين يوم ان رفضنآآ ندير الشركة صرنا مو رياييل حرام عليك !!!
الجد : لو فيكم خيير جان تساعدتوآآ
جراح تأفف
الجد بعصبية منفعله : تتأفف جدامي بعد يا قليل الحياء
جراح انصدم ونزل عيونه
مشعل وريان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريان : ياروح امك ارفع عيونك ههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل بهبال : راحت الهيبة ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جراح طالعهم بنظرات حقد خلتهم يبلعون لسانهم بعدين طالع يده : طييب خلاص انا امسكهــآ على ما يجي بندر
الجد ابتسم : والله كفو يا يا بوغانم
مشعل صفق له بهبال : فديييييييييت اخوووووي والله
ريان طقاه على راسه : احسن منك يالخبل
مشعل : واحسن منك بعد
ريان ومشعل طالعوا بعض : هههههههههههههههههههههههههههه
جراح وقف : اللهم لك الحمد والشكر حمدالله والشكر
ريان ومشعل : هههههههههههههههههههههههههه
دخلت عليهم ام ريان : يلا يا عيال الغداء بارز
ريان : يلا يايين يا الغالية

قاموا الشباب وساعدوا الجد ودخلوا لغرفة الطعام المملوءة بالحريم والبنات والرياييل

مشعل وهو يقعد : وين سماحوه الخبلة ؟
لين بنص عين : والله عطيتها عين ومرضت
مشعل شهق : حلفي
لين : ههههههههههههههههه يعني اجذب عليك ؟
ريان : وديتوها المستشفى
جهينة : والله راسها يابس ما تبي تروح
ريان بنص عين : على كيفها .. قولي لها خل تبرز روحها العصر بوديها
مشعل : لا انا بوديها
ريان طقاه على كتفه : انت شدخلك اخوها ولا ابوها .. انثبر محلك ؟
لين ماتت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههه والله كفو يا ولد العــم
ريان : وين سارة بعد ؟؟
مشعل بنص عين : شتبي بسارة ؟ اخوها ولا ابوها ولا اخوها بالرضاعه
ريان : جب
مشعل : هههههههههههههههههههههههه العين بالعين والسن بالسن والبادي اظلم
فراس بسخرية : يعني واو ماشاء الله اول جملة طويلة تقولها
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجد : بلا هرج ويلا سموا بسم الله
الكل سمى بسم الله وبدوآآ يتغدون والقعدة ما خلت من ضحكآتهم وسوالفهــم !


,,


دبـــي


بطلت عيونها المتضايقة من ضوء الشمس .. رمشت عيونها عدة مرات عشان تستعيد وعيه .. انتبهت له وهو لاصق فيها ودافن راسه بين خصلات شعرها .. تذكرت الي صار لها امس .. وابتسمت لا تلقائيا .. ابعدته شوي عنها وقامت عشان تتسبح .. وهي تتسبح والماي يكسو جسمها تذكرت بسمة وشهقت .. اهيه شسوت ؟ خانتها ؟ .. انا غبية شلون اسلم نفسي له .. بس هو زوجي وله حق علي .. بس بسمه ؟ ياربي راح تكرهني لما تدري بس انا مجبورة مالي دخل مالي شور بعد شور يدي بس انا سلمت نفسي له .. تأففت ولفت الفوطة حولين جسمها والفوطة الثانية لفتها على خصلات شعرها وطلعت ولفت على السرير وشافته للحين نايم .. طلعت لها فستان لونه وردي باكمام طويله وقصير لفوق الركبة ووسيع "فستان بيت" .. ولبسته .. شالت الفوطة من خصلات شعرها ونسلتهم بالمشط بعدين بعثرته باهمال وكان شكلها روعه التفتت له وكأنه راح يصحى !

بندر فتح عيونه بتعب وهو يطالعها ويفرك عيونه وهمس : صباح الخير
الجازي ابتسمت على شكله .. كانه طفل : صباح النور
بندر ابتسم وهو مغمض عيونه : متى قمتي ؟ ولا متسحبة بعد ؟
الجازي ضحكت ببرائة : هههههههههههه من شوي والله .. يلا قوم تسبح وانا بسوي شي ناكله لاني صج صج يوعآنه
بندر ابتسم وهو يقوم وفاجئها ببوسة على خدها ودخل الحمآم
الجــازي دوروا ويهها الحين .. رغم ان بسمة على طول في بالها الا انها ما تقدر تخفي خجلها من هالريال .. وطلعت وراحت للمطبخ الخاص بالجنــاح


,,


البـحرين


صحى من النوم وهو تعبان .. الساعه 4 ونص .. بعد الغداء نام .. غسل ويهه وطلع .. لبس ثوبه وغترته وعقاله .. شاف تلفونه وانصدم من الكم الهائل من المكالمات وبطلهم 50 مكالمة من " الغلا كله " .. تافف شلون نساها .. اتصل فيهــا وبعد اربع رنات ياه صوتها المتعب


ريهام : الو
فراس ابتسم : يا كسولة للحين نايمة
ريهام فزت من رقادها وبصوت العاشقة الولهانة : ف..فراس ؟
فراس وهو يلبس نعاله : يا عيون فراس انتي
ريهام بكت : اشتقت لك
فراس وبكاها نقطة ضعفه .. قعد على الكنب : تشتاق لك الجنة يا روح فراس
ريهام تنفست بقوة وزفرت : احبك
فراس همس لها : وانا اموت عليج !
صمت × صمت دار بينهم وما يسمعون الا انفاس بعض الي تلتهم مسامعهم
ريهام : فراس
فراس بنفس الوقت : ريهام
فراس وريهام : ههههههههههههههه
فراس بهمس : قولي انتي
ريهام توترت : وحشتني وآآيــد وآآيـــد
فراس : ههههههههههههههههه جم مرة تقولين
ريهام : لأني صج صج اشتقت لـــك
فراس : طيب شرايج باييج يوم الاربعاء الياي
ريهام فزت من سريرها وصرخت : احلف
فراس : ههههههههههههههههههههههههههههههه والله !
ريهام بكت من الفرحة
فراس : انتي حتى من الفرح تصيحين
ريهام بصوت باكي : جب
فراس : ههههههههههههههههههههههههههههههه احبــج !


,,



نزل من الدري وقابل بويهه سارة .. سحبها من يدها وطلعها للحديقة


سارة تتألم : آي مشعل شفييك ؟
مشعل : جب وقعدي بكلمج
سارة باستغراب : الحين شله تسب
مشعل : اوهو ساروو قعدــي
سارة قعدت : شتبي ؟
مشعل : احم .. آآ آآآ آآآ
سارة : ههههههههههههههههههههههههه قول شي نفهمه ياخي !
مشعل : احم .. شسمه صج سماح مريضة ؟
سارة غمزت له : قول بس انك تبي تسال عن سمآح .. هاه علينا الشعل !
مشعل طقها على راسها : تأدبي معاي انا اخوج العود
سارة : ههههههههههههههههه لو سمحت اخوي بالرضاعه واخواني الصجيين للحين عايشين فرووس وبندوور
مشعل : هههههههههههههههههههههههههههه خل بندر يسمعج بس ينسيج اسمج
سارة : فدييته اخوي مايسويها !
مشعل : انزين يلا فكينا شخبارها
سارة : شوية تعب وان شاء الله بتصير زينة
مشعل : ريان مر عليكم ؟
سارة توترت : ريان ؟
مشعل : اي قال العصر بيوديها المستشفى
سارة نزلت عيونها : والله مادري !
مشعل : اي ان شاء الله خيــــر
سارة هزت رآسهـأ

,,

جهينة بتأفف : ياربي وينه هالريان
سماح تسعل بقوة
جهينة : حبيبتي انا بطلع بشوفه وين وباييج لا تتحركين
سماح هزت راسها وهي للحين تسعــل

سحبت لها عباية وشيلة ولبستهم وطلعت من عندها وهي تدور على ريان .. بالغلط تصادمت مع الجسم الي جدامها وتأففت قامت ورفعت عيونها وانصدمت وهي تجوفه

جهينة بحرج : اسفة
جراح : مرة ثانية جوفي جدامج عدل شبيفيدني اسفج
جهينة بصدمة رفعت عيونها له : تكلم معاي زين
جراح بنص عين : والله وطلع لج لسان بعد
جهينة تاففت : انا الغلطانة الي واقفة واكلمك قوم عن ويهي بس
جراح بعناد : واذا مابي
جهينة : ترا كلش مب فاضية لك .. اختي مريضة وبروح ادور ريان
جراح : ريان بالمنامة الحين ما ينفع روحي لبسيها عبايتها وانا اوديكم
جهينة تنهدت : طيب


راحت حق سماح وقومتهآ وهي تعبانه .. طلعوا من البيت وصادفوا مشعل وسارة جدامهم .. وقف مشعل منصدم من شكل سماح

مشعل : سلامتها
جهينة : الله يسلمك ويخليك
سارة : لقيتوا ريان ؟
جهينة : لا والله الحين بناخذها مع جراح
سارة : طيب طمنيني هاه
جهينة : اوكي
اختفوا جهينة وسماح من اعينهم وسارة لفت لمشعل الي يراقبهم بخوف
سارة ابتسمت : تحبها ؟
مشعل انتبه : منو ؟
سارة : هههههههههههههههههههههههه سماح
مشعل : هههههههههههههههههه من صجج ؟؟
سارة : اي من صجي قولي ما باقول حق احد
مشعل : لا حبيبتي ما احبها ولا شي بس تبقى صديقة الطفولة وانا خايف عليها
سارة تمشي جدامه : بصراحه ما يقنعني هالشي
مشعل يكش عليها : عاد مالت عليج اقتنعتي ولا ما اقتنعتي بالطقــاق !


مشوا مع بعض وصادفوا جدامهم فراس

مشعل : هلا ويين ابو الفرس
فراس طالعه بنص عين : مايخصك
سارة : ههههههههههههههههههههه كفو اخوي
فراس : جب انتي
مشعل طالع سارة ومات من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة : يا كرهكم انتوا يالشباب .. ودخلت
مشعل : اعترف وين رايح بتغازل ؟
فراس : ما عندي سالفة اذلف عن ويهي بس
مشعل : والله ماخليك
فراس طالعه بصدمة وابعده عن طريقه : جب يلا
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه .. ودخل القصـر


,,


دبــي


طلع من الحمام والفوطة على خصره طلع له تيشرت اسود متين وبنطلون اسود سكيني ومتين لان الجو بارد في دبي وسكارف اسود لفه حولين رقبته وبعثر شعره الاسود ولبس له حذاء وطلع وهو يدورها .. وشافها داخل المطبخ جدام الفرن وماعطته ظهرها .. ابتسم ودخل لها وبهدوء بدون ما تحس حاوطها من خصرها وهي التفتت واستغل الوضع وباسها بعمق .. الجازي ما انكرت محاولاتها للابتعاد عنه .. بس هو كل ماله ويخليها تميل له اكثر واكثر .. ما حست بنفسها الا وهي محاوطة رقبته ومتمسكة بالسكارف حقه وتبادله القبلة .. ابتعد عنها وهو للحين مغمض عيونه .. فتحت عيونها ببطئ وشافته .. احساس غريب انتابها .. بسرعه وبخجل ابعدت يدها عنه والتفت للفرن .. فتح عيونه ومال براسه للفرن وشافها تسوي بيض وهمس باذنها : تسلم يدج
الجازي التفت وهي تبتسم : الله يسلمك
بندر حك راسه بتوتر : انا بنتظر برع
الجازي بهمس : طيب


,,


بـــاريس


تكلمها بالتلفون وحدها مستآنسة

سمر بملل : ويعني طرتي من الفرحة من لما اتصل فيج
ريهام : هذا دليل انه يحبني ويموت فيني ويتذكرني
سمر : هههههههههههههههههههه شوي شوي لا يطق لج عرج
ريهام : انزين بس انجبي وينج انتي ؟
سمر : في الشارع
ريهام : وين بتروحين
سمر : بروح الكافيه بشرب لي شي طلعت بدون ما آكل
ريهام : طيب العصر اشوفج
سمر : اوك... اوكييه !
ريهام : باي
سمر : باي

سكرت من ريهام وهي تنزل عشان تاخذ الكتب الي طاحت ورفعت عيونها واذا بــ وآحـــد عمرهــا ما توقعت انها راح تشوفه بيوم من الايام !!!

[{ البارت السادس عشر }]



بلعت ريجها عدة مرات وهي توقف : انـــــت !!
طالعها بنظرات مصدومه : انــتـــي ؟
سمر عقدت حواجبها وكانت بتمشي بس وقف جدامها رفعت حواجبها له باستنكآر
ابتسم : صدفة حلوة صح ؟
سمر بعصبية : قوم عن ويهي عندي اشغال مب فاضية لك
: بس موب قبل ما تقولين لي شسمج ؟
سمر : اوف ياربي شهالورطة .. لو سمحت انا ماكلم شباب ماعرفهم ابتعد
: تعجبيني جذي وهذي البنت الي انا ادور عليها
سمر : وانا شخصني بالبنات الي تبيهم قوم عن ويهي لو سمحت
: اسمي جميل
سمر : وانا شسوي باسمك .. مابي اكلمك لو سمحت لا تسبب لنفسك احراج
جميل ابتسم : وتعجبيني اكثر الحين
سمر بعصبية اكثر : يارب لا تشقينــا بــس
ومرت من جدامه وهي تتحلطم .. جميل ابتسم "البنت المطلوبة" هذا ما كرره في قلبه !

سمر تصادمت معاه من شهر بالضبط ومن اسبوعين شافته والحين المرة الثالثة شافته وهو يلاحقها !


جميــل : عمره 26 سنة .. مغتــرب وعـايش بــ بـاريس من 3 سنين بعد ما فقد كل اهله بمدينة حمد بالبحرين .. يشتغل دكتور بالجــامعه !


,,


البــحرين


سيــارة جــراح


جهينة : جراح متى راح نوصل ؟
جراح : ماتجوفين الزحمة تبيني اناقز فوق السيايير
جهينة : يعني شنسوي مثلا ..؟ البنت تعبانه
جراح : جهينة سكتي شوي خليني اركز
جهينة : تراك بارد وايد
جراح انصدم والتفت : حطي لسانج بلهاتج فاهمة
جهينة : لا تكلمني جذي
جراح : لانج تقهرين
جهينة : عاد انت الي ماتقهر بس
جراح : اوهوو فكينـــآ
جهينة تاففت : يارب صبرك بس

تعدل السير وجراح قدر بحركة ذكية ان يطلع من الزحمة وتوجهوآ للمستشفى
وصلوا للمستشفى وجهينة طلعت سماح من السيارة .. وجراح راح وراهم .. دخلواها على الطوارئ بسرعه لان حالتها مو هينة .. جراح وجهينة انتظروا مدة نص ساعة وطلع لهم الدكتور

الدكتور : لا الحمدالله شوية تعب وسعال راح نعطيها ادوية وان شاء الله تكون زينة
جهينة بارتياح واضح : مشكور ويعطيك الف عافية
جراح ابتسم : يعطيك العافية
جهينة بسرعه : لحضة دكتور
الدكتور التفت : نعم
جهينة ابتسمت : عادي ندخل لها ؟
الدكتور : اي طبعا ... وراح
جراح طالعها : غبية انتي ؟
جهينة التفتت له بنص عين : شتبي انت ؟
جراح : حمدالله والشكر دخلي بس يارب تصبرني
جهينة تتحلطم ويا روحها : استغفر الله العظيم هذا والحين جذي اذا تزوجته شبصير

,,

دبــي


خلصت من الفطور وخذت الصينية وحطت البيض والجبن والخبز والساندويش وكوبين من القهوة وعصيرين برتقال وخذتهم للصالة .. شافته منسدح ومبطل التلفزيون .. حطت الصينية على الطاولة .. وهو ققام واعتدل بجلسته قدام الطاولة .. وهي جلست جنبه .. وبحركة سريعة منه مسكها من خصرها بعدين رفع يده وحطها على كتفها ولصقها فيه وباس خدها .. الجازي انصدمت .. حركاته جريئة بالنسبة لها .. بس ابتسمت بدون ما تحس .. بندر ابعد يده وطالع الاكل

بندر وهو يشمه : الله الله شهالزيين والله وطلعتي طباخة
الجازي بعفوية : عيل شلون ههههههههههههههه
بندر ضحك من قلب : والله لو نشغلج رئيسة طباخين عندنا بالشركة بدل عضو بالمجلس
الجازي بطلت عيونها على وسعهم ووقفت وهي تتخصر : هذي الي قاصر بعد جوجو بنت هشام بن بندر تشتغل رئيسة طباخين .. لكن الشرهه علي الي مسوية لك اكل
بندر شوي ويتسدح من الضحك : هههههههههههههههههههههههههه طيب طيب يا جوجو هدي اعصابج وقعدي
الجازي طالعته بنص عين وغضب
بندر للحين يضحك وميت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههه يا بنتي تعالي
الجازي تأملته وهو يضحك وضحكت معاه وقعدت : يا سخفك بس
بندر وقف ضحك وباس خدودها الاثنين : احبــج
الجازي توترت من كلمته واكتفت بالابتسآمه
بندر ما انكر انه تضايق بس ما بين لها وبدى ياكل بالاكل والجازي معـآه
بندر : اي جم مرة ييتي دبي
الجازي رفعت حواجبها : من صجك ماتدري
بندر هز راسه بلا
الجازي ابتسمت : ههههههههههههههه والله ماصدق انت عايش ويانا بالبيت ؟
بندر رفع حواجبه وهز راسه بـنعم
الجازي ماتت من الضحك على حركاته : ههههههههههههههههههههههه لا صج عايش ويانا ؟
بندر طالع للاكل ورد طالعها وهز راسه بعفوية بنـعم
الجازي ضحكت من قلب : ههههههههههههههههههههه طيب تدري عن خواتك
بندر هز راسه بنــعــم
الجازي ابتسمت : من شهرين انا وسارة ولين وجهينة سافرنآآ
بندر بصدمه : حلفي
الجازي ضحكت : هههههههههههههههههههههه والله والله والله
بندر خق عليها وقرب وهمس لها : عسا دوم هالضحكة
الجازي انحرجت ونزلت راسها
بندر ابتسم ابتسامه عريضة : وين بنطلع اليوم
الجازي بهمس : المكــان الي تبيه
بندر وقف : عيل يلا قومي لبسي خلينا نطلع
الجازي ابتسمت : اوكي


,,


البــحرين



جهينة بحنية : الحمدالله على السلامة سوسو
سماح بصوت مبحوح : الله يسلمج ويخليج
جهينة : ههههههههههههههههههه
سماح رفعت حواجبها : شفيج ماما ؟
جهينة : لا بس ما تعودت اجوفج جي
سماح : لا تخافين باجر اصير مثل الجمل
جهينة ماتت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه مثل الحصــان
جراح دخل على صوتها : الحمدالله على السلامة يا بنت عمي
جهينة بلعت ريجهــا وسكتت
سماح بتضحك بس ماتقدر : الله يسلمك
جراح ابتسم : تتدلعين علينــا بعـد
سماح بصوت مبحوح : من قال
جراح : ههههههههههههه يلا جهينة ساعديهـا لان برخصونها
جهينة : طيب
جراح طلع
سماح بتعب : يحليله وايد طيب
جهينة بسخرية : اي وايد
سماح : اجوف يلا ساعديني خل اقول

قومتهـا وراحوا ورا جراح وطلعوا من المستشفى وتوجهوا للبــيــت


,,


في الشركة .. هالمرة الشباب كل واحد في مكتبه لان غياب بندر كثر عليهم الشغـــل .. مشعل في مكتبه سرحان يفكر بسماح وشصار فيها .. فراس يكلم ريهام بالتلفون .. ريـان يكلم العملاء ويخلص معــآهــم

في مكتب مشعل


مشعل تملل قام واتصل على سارة

سارة : الوو
مشعل : الوو
سارة : هههههههههههههه هلا والله
مشعل : هلا فيج
سارة بشك : فيك شي
مشعل : لا من قال ؟
سارة : مادري بس مو مشعل الي لين يتصل يسبني
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه شكلج تعودتي على السب
سارة بسخرية : للاسف
مشعل بتوتر : الا باسألج سماح رجعت ؟
سارة كتمت ضحكتها والتفتت للجهه الثانية : اكوو توهم واصلين
مشعل بلهفه : شخبارها
سارة : لحضة شوي باروح لهــم .... وصرخت : جهووون
جهينة التفتت : هلا
سارة بخوف : شخبارها ؟
جهينة : يقولون شوية تعب بس .. الحين بدخلها عشان ترتاح
سارة ابتسمت : اوكيه عقب شوي اييكم
جهينة : اوكييه
سارة رجعت التلفون لاذونها : لا زينة الحمدالله
مشعل تنهد : اوكيه
سارة : اقول مشعل .. ابي اسألك بس متوترة
مشعل ورجع طبعه القديم : اذا بضايق لا تقولين هههههههههههههههههههههه
سارة ضحكت : هههههههههههههههه مالت عليك يالشين
مشعل : ههههههههه انزين قولي
سارة توترت : تحب سماح
مشعل ولاول مرة راح يجاوبها بكل صدق وهمس : اي
سارة ابتسمت : تصدق كنت ادري
مشعل بسخرية : عيل شله تسألين
سارة : ههههههههههههههههههههههههه نتأكد
مشعل اكتفى بابتسآمه
سارة بجدية : انزين متى بتقولها
مشعل تنهد : مادري لازم اعرف اذا هي تحمل لي نفس المشاعر او لا
سارة : افا عليك اختك وين راحت .. الحين اعرف منها
مشعل بسرعه : لا يا حمارة البنت تعبانه خليها بعدين
سارة ابتسمت : اوكيه على راحتك
مشعل : يلــا مع السلآآمهـ
سكر من سارة ودخل عليه ريــان
ريان : ها ابو الشعل
مشعل ابتسم : هلآ والله
ريان قعد : من كنت تكلم ؟ بنت يديده ؟
مشعل رماه بعلبة الكلينكس : تراك حدك فاضي .. كنت اكلم سارة
ريان فز قلبه من اسمها : اي وشتبي فيها
مشعل : انت شلك خص اخو واخته يتكلم انت شتبي
ريان بقهر : مالت عليك يا حمار يا مزفت
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههه ليش تسب الحين ؟
ريان : لانك تقهر
مشعل : انزين انزين ريوون هد اعصابك لا تنشد
ريان بقهر : اوووف
مشعل بجدية : فيك شي
ريان : مادري ؟
مشعل : استغفر الله العظيم .. شكلك متملل من الشغل قوم بس خل نطلع
ريان ضحك : هههههههههههههههههه جراح مديرنا اليديد بيي مالنا خلق زف
مشعل : هههههههههههههههههههههههه اخوي مو مثل نسيبك .. يلا قوم بس
ريان وقف : يلا وين بنروح
مشعل : مــالنا الا السيف .. وندخل السينمــآ

,,


[{ البارت السابع عشر }]



دبــي


يتمشون بين شوارع دبي .. وكل ساعة داخلين مجمع ويشترون الهدايا للاهل .. على الساعه 10 بتوقيت الامارات .. قعدوآآ على طاولة المطعم

بندر ابتسم وهو متعب : تعبتينآآآ
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر ضحك معاها : ههههههههههههههههههههههههههههه والله انكم الحريم مشكلة
الجازي رفعت حواجبها وهي تضحك : لا والله .. لا تقعد تسبنآ الحين ترا اقوم القوم الي بالبحرين عليك
بندر بسرعه وهو يأشر لها بيده : لالاللالا تكفين .. يكفيني الشينتين الي عندي بعد بتقومين القوم كله
الجازي اشرت له بحواجبها : عشان مرة ثانية اشوفك شلون تسب الحريم
بندر ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي تأملته وهو يضحك .. الاحساس الغريب بدى يجتاحها .. مُشكلتها مو عارفة شنــو اهــو بالضــبط !!
بندر : يلا شنو تاكلين
الجازي للحين تتأمله
بندر ابتسم وهو يتأملها ... لحظات صمت × صمت بيــنهــم ّ


,,


البحـــرين

الجنــأح العــود .. كل العــآيلة على طــآولة الطعــأم عشــآن يتـعشــون
كآن ترتيبهم كالاتي

في قمة الطاولة الجد .. وفي القمة الثانية الجده
في يمين الجد بالترتيب
ابوبندر – ابوريان – ابو جراح – جراح – مشعل – سارة - سماح
في اليسار
ام بندر – ام ريان – ام جراح – لين – جهينة – ريان – فراس


الجد ابتسم : الله يدوم هاللمة ويبشرنــا برجعة عرايسنــآ بندر بن جاسم والجازي بنت هشام
الكل : آمين
الجد تنهد : ويشفي لنا سماح بنت هشام
الكل : آمين
الجد ابتسم : ويبلغنا ان شاء الله رجعة بسمة بنت غانم وهيثم بن غانم بشهادتهم
الكل : آمين
الجد ضحك بعرض : ويفرحنــا بزواج عيالنا جهينة بنت هشام وجراح بن غانم
الكل بفرحة : آميين
الجد : يلا تفضلــوآآ

مشعل همس باذن سارة الي قاعده يمه : شخبارها
سارة بنفس الهمس : تمام اكاهي يمي شزينها
مشعل ابتسم : الحمدالله
سارة هزت راسها وقابلت جدام وتلاقت عيونها بعيون ريان العاشقة وابتسمت ونزلت عيونها للاكل وهي تحس انهـ للحين يطالعهــا


,,

بــاريــس


ريهام ميتة من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سمر بقهر : انا ما قلت لج عشان تموتين من الضحك
ريهام : شكله يحبج صج هههههههههههههههههه
سمر بسخرية : اي امداه يحبني وبعدين تعرفيني انا ماحب هالعلاقات
ريهام ابتسمت : انتي جذي تعجبيني
سمر بقهر : لا تقولين هالجملة الغبية .. اففف كله يقولها
ريهام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سمر التفتت للجهه الثانية وانصدمت وردت طالعت ريهام وقالت بصوت خافت : ههه حتى لهني لاحقنــا
ريهام بصدمة : ويين
سمر بقهر : لا تتلفتين .. خيولي زين
ريهام : ههههههههههههههههههههههههه مبين حاقده
سمر : اوووف
ريهام طالعت ساعتها : ترا بتأخــر
سمر : بروح وياج
ريهام : هههههههههههههههههههههه وين وين ؟
سمر : مابي اقعد بروحي
ريهام : انزين يلا
وقفوا ريهام وسمر وصاروا يمشون بنفس الوقت جميل وقف جدامهم
جميل : لو سمحتي يا انسة ممكن اكلمج
سمر بقهر : لاء
جميل ضحك : لو سمحتي يعني
سمر : قلت لاء
جميل ضحك من قلب : من كلمج انتي .. انا اكلم هالحلوة
ريهام طالعته بنص عين بس فهمته من نظراته : نعم ؟
سمر طالعت ريهام بصدمه : ريهام
ريهام التفتت : شنوو ؟
جميل : هههههههههههههههه شفيج على البنت .. يا حلوة ممكن اكلمج
ريهام انقهرت منهـ بس سكتت
سمر مسكت يدها وقالت له : متزوجة .. تدري من ؟ .. متزوجة فراس بن جــاسم
جميل ابتسم على الاسم : والنعم والله .. طيب دامها متزوجة ابيج انتي
سمر بقهر وهي تصرخ : انت شفيييييييك ؟ حمار ولا شنوو
جميل بهمس : اوش اوش .. احنا في باريس مايرضون يقولون هالكلام
سمر سحبت ريهام وراحوا بسرعه وهي تتحلطــم


,,


البــحرين


دخلوا الشقة بتــعب قعدت سماح على السرير ولحفتها وباست راسها
جهينة : اذا تبين شي انا بغرفتي ادرس
سماح ابتسمت : اوكي مشكورة
جهينة : يلا انا بطلع تبين شي ؟
سماح : لا مشكورة حبيبتي
جهينة طلعت وشافت في ويهها سارة : ها سارة
سارة بخوف : طمنيني ؟
جهينة :لا الحمدالله الدكتور عطانا شوية ادوية .. وكم يوم تشفى
سارة تنهدت : الحمدالله .. بدخل عندهــآ
جهينة هزت راسها ودخلت غرفتهـآ

دخلت سارة بمرح : يااا مرييييض يا دلووع
سماح غصبن عنها ضحكت : هههههههههههههه كرهآت تكره هالويه
سارة تكش عليها : مالت عليج ويهي شزييينه وه وه
سماح : مشكلة الي يشوفون نفسهم جميلين وهم حمدالله والشكر
سارة بنص عين : شقصد ج يا حمـآرة ؟
سماح ضحكت : قصدي واضح
سارة : انزين ماعلينا انا ياية ابي اكلمج بموضوع
سماح : شنوو ؟
سارة : في واحد يحبج
سماح شهقت : من هالحيوآآن
سارة : ههههههههههههههههههههه يا الكلبة لا تسبين اخوي
سماح بطلت عيونها : فراس ؟
سارة طقتها على راسها : اي فراس انتي ؟؟
سماح بسخرية : عيل بندر ؟~
سارة ماسكة ضحكتها : بندر مايشوف الا الجـازي
سماح : عيل منوو ؟؟
سارة بخبث : مشعل
سماح انصدمت
سارة : شفيج ؟
سماح بصدمه : عيدي الاسم مرة ثانية ؟
سارة ضحكت عليها : ههههههههههههههههههه اقولج مشعل
سماح بلعت ريجها : شلون ؟
سارة رفعت حواجبهـا بخبث : القلب وما يهوى
سماح مبطلة حلجها بفهاوه : مايصير
سارة بنص عين : شنوو مايصير .. قلب وحب شفييج انتي ؟
سماح بفهاوهه : والمطلوب
سارة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سماح : شاللي يضحك الحين ؟
سارة : المطلوب انج تقولين لي .. تحبينه او لا
سماح بدون ما تحس : اي
سارة شهقت : متى ؟
سماح رفعت عيونها بخوف : شنو ؟؟
سارة ضحكت : اقوولج متى ؟
سماح بفهاوه : شنو متى ؟
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حبيتي مشعل
سماح رفعت حواجبها : ومتى قلت اني احبه ؟
سارة تكش عليها : اقول خمدي خمدت عليج طوفة صج فاهية

,,

دبـــي

منطبحين على السرير وهم يسولفون .. الجازي نست بسمة شوي .. بندر زوجها ويستاهل

بندر يمسك ارنبة انف الجازي ويشدها بمرح : شفيها الحلوة سرحانه ؟
الجازي انصدمت بحركته العفوية : مافي شي
بندر رفع حواجبها : لا والله ؟ بزر انا تجذبين علي ؟
الجازي بلعت ريجها : من قال اني اجذب ؟
بندر : عيل شفيج ؟؟

انتهى البارت


[{ البارت الثامن عشر }]



الجازي بلعت ريجها : مو عن بس متضايقة شوي
بندر باس جبهتها بحب : ومن الي مضايق لي حبيبتي ؟
الجازي ضحكت : حبيبتك ؟
بندر همس لها : وقلبي بعد
الجازي بدون ما تحس .. عقلها وقلبها تخدر مع همسه : احبك
بندر ضحك على كلمته وطالعها وهو رافع حاجبه ببلاهه : هاه ؟
الجازي انتبهت على نفسها وتوترت ونزلت عيونها
بندر بلع ريجها ويطالعها بعيونه البريئة : عيدي الكلمة الي قلتيها ؟
الجازي ابتعدت عنه بسرعه بس ايده كانت اسرع
الجازي بخوف : اترك ايدي
بندر رفع حاجبه بـ لا : مو قبل ما تعيدين الكلمة الي قلتيها
الجازي بلعت ريجها وقالت بخوف : بليز اتركني ما قلت شي
بندر يأس منها وتركها .. والجازي صااروووخ على الحمــآم

’’

بــآريـس


صحت سمر من النوم ولبست لها تيشرت وردي وبنطلون جينز سكيني .. رفعت شعرها المصبوغ باللون الاسود ذيل الحصان .. وطلعت لها قذلة خفيفة .. وميك آب خفيف بزر جمالها .. خذت جوالها وشنطتها وطلعت من الشقة .. وهي تمشي وقفت بخوف وهي تطالعها

سمر بعصبية : لاحقني لبيتي بعد ؟
جميل ضحك من قلب : ابيج ؟
سمر بعصبية وهي تدزه : اووف ناس قليلين ادب مثلك عمري ما جفت
جميل رفع حاجبه : انا متربي زين فاهمة ؟
سمر بسخرية : اي وايد واضح .. قووم عن ويهي بس
جميل وقف جدامها عناد فيها : مو قبل ما تجاوبيني
سمر بقهر : قوم تأخرت مو وقت اسألتك التافهه
جميل رفع حاجبه وقال بهمس : يعني سؤال عن الزواج صار تافه ؟
سمر بلعت ريجها من كلامه وقالت بعصبية : والجواب لاء
جميل : ماتبين تفكرين
سمر : شافكر فيه ؟؟ انسان تافه مثلك تبيني اتزوجك روح بس انا ما اتزوج واحد يعترض طريقي ويقل ادبه علي ............ وراحت وتركته
جميل يكلم نفسه بهدوء : البنت المطلوبة !

,,

صحت من نومها على صوت الباب .. طلعت من غرفتها بشعرها المبهذل وهي تحك عيونها ببرائة فتحت الباب وهي مغمضة عيونها .. فجأه حست نفسها طايرة بالسمــاء .. بطلت عيونها وحست على الانسان الي رافعها وحاضنها بقوووة

ريهام شهقت : ففرااس
فراس بحب وهو يحضنها اكثر : يا قلبه
ريهام بكت بقوة وهي تتمسك فيه : اشتقت لك .. ورب الكون اشتقت لك
فراس بحب : اشتاقت لج الجنه ان شاء الله .. احبج وايد وربي مشتاق لج
ريهام وهي تتعلق فيه اكثر : لا تروح مرة ثانية
فراس وهو ينزلها على الارض : ماراح اروح مرة ثانية والليلة راح ترجعين معاي البحرين
ريهام فرحت بقوة وهي تحضنه مرة ثانية وتشد عليه : حبيبي والله
فراس ضحك : هههههههههههههههه حبيبج يفدآآج برووحه ودمه

,,

البـــحرين


لين بعصبية : وهذا كل يوم طاب لنا باريس .. يعني ما يتكرم ويودينآ معاه
بوبندر : هههههههه استحي على ويهج يا بنية .. كلها كم اسبوع وتخلصين درآآسة
لين بقهر : لا والله وهو ماوراه شركه .. شهالقهر
بوبندر : روحي درسي احسن لج
لين وقفت : يارب لا تشقيني بس .. متى اتزوج وافتك
بوبندر : وجدافي بعد .. يلا قومي ذلفي بس
ســآرة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لين بصراخ : شتبين انتي ؟
سارة وهي تطلع : مانبي شي بس وعووو زفوهآآ
لين بصرآخ : جــب
طلعت سارة وهي ميتة من الضحك على لين .. وقابلت بوجههآ ريآن .. ابتسمت لا تلقآآئيــآ
سارة : ريان
ريان بدون مايحس .. من الشوق : ياعيونه
سارة بخجل نزلت عيونها وماعرفت شتقول له
ريان بلع ريجه وهو يطالعها : شخبارج ؟
سارة ابتسمت : الحمدالله بخير وانت شخبارك .. فاقدينك
ريان بمرح : ههههههههههههه .. الحمدالله بخير
سارة خقت على ضحكته وانسحبت وهي تقول : يلا نشوفك على خير
ريان هز راسه وعيونه مركزة بعيونهآآ وزفر وهو يقول : ان شاء الله
مشت سارة من جدامه وتحس قلبهآ منشلع من مكآنه وريان ما كآن احسن منهآ ابدآآ !

,,


في الســوق


جهينة بعناد وبقهر : موب حلوو
أم ريان "امها" : وانتي كل شي موب عاجبج ؟
جراح وهو يكلم نفسه بصوت خافت : غبية
جهينة بعصبية : سمعتك
جراح بلع ريجه وسكت احتراما لامها
ام ريان ابتسمت : طيب جوفي هذي
جهينة طالتعهآ وفعلا عجبتها : حلووة
ام ريان : اللهم لك الحمد والشكر
جراح بضحكة خفيفة : واخيرآآ !

,,

دبــي


صحت من النوم على صوت المنبه .. قامت الجازي وخذت لها شاور سريع ..اليوم اخر يوم لهم بدبي .. وطلعت ولبست لها فستان نآعم لونه ازرق .. وراحت قومت بندر وبصعوبة قآآم

الجازي بضحكة : يلا قووم
بندر وهو يفرك عيونه : طيب طيب
الجازي تتخصر جدامه : وهذي طيب متى راح تصير ؟
بندر بخبث : لما تعيدين كلمتج الي قلتيها من اسبوعين
الجازي بلعت ريجها وصاارووخ برآ الغرفة .. وبندر مات من الضحك .. وهو يقوم
خذ له شاور وطلع ولبس له تيشرت ازرق غامج مع بنطلون جينز .. وطلع لها وشافها قاعده جدام التلفزيون .. قعد يمها بالضبط ولصق فيها وهو يمسك خصلات شعرها وهو يبتسم .. الجازي خافت تلتفت ويخربها .. تعرفه جريئ حــده !
الجازي بلعت ريجها : الليلة بنرجع ؟
بندر وهو يطالع ساعته : ان شاء الله عقب اربع ساعات المفروض نكون بالمطـآر
الجازي ابتسمت له وهي تضبط له التوست .. وتعطيه اياه
بندر بحركة سريعة قرب وباس خدها وهمس لها باذونها : تسلم يدج حبيبتي
الجازي بصوت يالله يالله ينسمع : الله يسلمك ويخليك
بندر بمرح : مافي حبيبي ؟
الجازي لفت للجهه الثانية وهي تبلع ريجهــآ .. انت حبيبي وروحي .. بس مايصير وربي مايصير !!

,,

البــحرين

سـآرة بطفش : يعني شنو تحبينه او لا ؟
سماح ابتسمت : اي
سارة ابتسمت : يعني اقوله ويتوكل على الله ؟
سماح خجلت ونزلت عيونها
سارة بمرح : هههههههههههههههه عاد كلش ماتوقعت اني اشوف الحيا فيج
سماح بعصبية : شجايفتني قليلة ادب ؟
سارة : هههههههههههههههههههه انزين بس لا تعصبين
سمعوا صوت صراخ وقاموآ هم الثنتين وطلعوآ برا
جهينة بقهر : يعني انا شسويت؟
ام ريان : فشلتينآ جدآآم الصبي .. كل ما اقولج شي تقولين لا
جهينة : يعني شسوي ما عجبني وخلاص اكا خذينآ
ام ريان بعصبية وهي تقعد : يالله لا تشقيني بس
جهينة : ترا حدج مكبرة السالفة ...... ودخلت غرفتهآآ
سارة وسماح طالعوآ في بعض وراحوا دخلوا غرفة جهينة

,,

جراح من بعد ما تعب وهو يمشي ورا جهينة وامهــآ من الصبح .. دخل غرفته وانسدح على السرير .. ضحك من قلب وهو يتذكر حركات جهينة وعنـآدهآ .. رن تلفونه وكــآن هيثم وضحك

جراح : هلا والله
هيثم ابتسم : هلا فييك اخوي
جراح : شخبارك يالقاطع
هيثم : انا بخير .. متصل فيك عشان ابشرك ؟
جراح باستغراب : خير ان شاء الله !
هيثم وهو يطالع بسمة : ان شاء الله بعد يومين راح نكون انا وبسمة عندكم بالبحرين
جراح بضحكة : احلف
هيثم : والله
جراح : بتنور البحرين



بعد هالبارت راح تبتدي مرحلة جديدة من حياة الجازي وبندر خصوصا مع رجعة بسمة
شنو الي بيصير ؟؟؟؟

[{ البارت التاسع عشر }]


في مطـــآآآآر دبــــي

بندر بعصبية وهو يغطي وجه الجازي : كم مرة اقولج لما تحطين مكياج تغطين ويهج
الجازي بلعت ريجها وبخوف : اسفة
بندر : ماقلت لج جذي عشان تتأسفين يا مدام بصراحه انا واحد غيور وما اتحمل احد يشوفج او يطل بويهج
الجازي تطالع حوليها : طيب خلاص اسفة
بندر تنهد وهو حده معصب وواصلة عنده : يلا قومي رحلتنــآ
الجازي قامت معاه وهي مستغربة عصبيته !

,,

انتــشر خبـــر جيـــة بسمة وهيثم للبحــرين والكل استآنس
الجد : اي حياهم الله
لين بضحكة : اشتقت لهـآ الشينة بسووم
سماح : والله وانا اكثر
مشعل وعيونه على سماح : حياهم الله
سماح تلاقت عيونها بعيون مشعل ونزلتهــآ بسرعه
ريان : بيون بعد يومين ؟
جراح : اي ان شاء الله
ريان : والليلة الجــآزي وبندر بيوصلون .. يعني بدال الفرحة فرحتين
مشعل بضحكة : اي والله .. وبيرجع لنا التعب والمشقة بالشغل
ريان : هههههههههههههههههههههه اي والله بهذي صدقت
الجد يتحلطم : عاد مثلك كسول عمري ما شفت الله يعين الي بتاخذها
مشعل وعيونه على سماح وبخبث :ياحظ الي بتاخذني
سارة كاتمة ضحكتها على شكل سماح : يارب تبلغنــآ فييك
مشعل : ويبلغنــآ فيييج
ريان تلاقت عيونه بعيونها
سارة نزلت عيونها بخجل وهي تنشغل بالسوالف مع سماح بس قلبها معـآه

,,

بـآريس


فراس وهو يشيل الشنط : الليلة بنقعد بفندق وباجر نروح لاهلي
ريهام :سؤال
فراس : قولي
ريهام : انت قلت لهم ععني ؟
فراس بتوتر : الصراحه لا بس اكيد ماراح يعصبون
ريهام بعصبية : انت شنوو ؟؟ ويمكن ما يتقبلوني ترا بصراحه ماراح اتحمل اذا اهانوني !
فراس : لا تخافين بيتنــآ مايهينون
ريهام تنهدت وهي تطـــلع ورآه

,,


البــــحرين


هبــطت الطــآئرة عــلى مــطآآر البــحرين .. وقفوآآ هم الثنين وهم يتنفسوون هوآهآ .. مهمآ رحنآآ ومهمآآ جينـــآ تبقى ريحــة الــوطن غيير .. وتبــقى النفسية بالوطن غير .. والوطـــن غـــآلي .. طلعوآ من مطـآر البحرين ودخلوا اول تكسسي

الجازي : اووف وحشتني البحرين
بندر : اي والله .. ريحتهآآ وهوآهآ ونآآسهآآ البحرين غيير غيير
الجازي ابتسمت : اي بهذي معــآك حق
بندر قرب صوبها ودّخل خصلة شعرها الطالعة وهمس لها : قلت لج مليون مرة انا اغار .. وما احب أي شي يطلع منج وغيري يشوفه
الجازي هالمرة استانست عليه .. شعور غريب خلاها تبتسم وعيونهآ تلمع .. بندر حس فيها رغم وجههآ المغطي بأمره
وصلوآ للقصــر العــود وبندر دفع للتآآكسي .. دخلوا البــيت وبنـدر تفآجئ بلـين الي نطت علييه وحضنته
لين بفرحه : وحشتني وحشتني وحشتني
بندر وهو يدور فيها : وحشتيني قد الكوون
الجازي حست بغيرة شوي بس طنشت وقالت بزعل : بس هو الي وحشج ؟
لين ابتعدت عن بندر وحضنت الجازي : عاد انتي الغالية .. وه فدييت ريحتج
الجازي : هههههههههههههههههههههههههههه
نزلوا العايلة كلهم وصاروا يسلمون عليهم ويرحبون فيهم .. دخلوا للصالة وهم فرحانين بالجازي وبندر
ريان : عسا استانستوا
الجازي : والله شاقولك يا ريان .. دبي حلوة وناسها احلى
ريان بضحكة : هههههههههههههههههه
بندر : اخبار الشغل يا شباب
مشعل بسخرية : ماشي
بندر : اي اشك
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
الجد تنهد : والله عيال عمك هذول ما يعتمد عليهم .. هالشهر ما يندرى جم خسرنآ
بندر بسخرية : والله كنت حاس انهم مهببين بشي
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
سماح بفرحة : هاي فرحتنآآ الاولى .. وربي يبشرنآآ بالفرحة الثانية يارب
الجازي بتسآئل : شنو الفرحة الثانية
جهينة : ماتدرين ان بسمة وهيثم بيوون البحرين بعد بكرا
الجازي انصعقت بالشي الي سمعته . بسمة ؟ انا شلون نسيتها ؟؟ الحين شنو بتقول عني ؟؟
الكل مافهم سبب صدمة الجازي الا الجد الي كان عارف بحب بسمة لبـندر
بندر بتسائل: شفيج الجازي ؟
الجازي انتبهت : ماكو بس ماهقيت بتيي بهالسرعه
بندر ابتسم : مجرد زيارة
الجازي : اها هقييت بتم على طول الحمدالله
سماح : ههههههههههههههههههههههههه عشان يشنقهآآ يدي
مشعل تنح على ضحكتهــآ
جراح : مو ناقصنآآ الا فراس
الجد : اي والله .. وينه هالولد !
لين بقهر : سافر
الجد : هههههههههههههههه طيب ليش تقولينها جي
لين : يعني يدي ما يصير كل ساعة طاب لي باريس واحنا ماغير محكورين هني
الجد : ان شاء الله اذا تخرجتي بنسفرج شتبين بعد
لين توقف وهي تبوس راس يدها : وفديييت يدي بس
الكل : هههههههههههههههههههههههه
الجازي وبندر وقفوا
بندر : يلا احنا بنرتآآح شوي
وطلع وهو ماسك ايد الجــآزي ودخلوآ للجنــآح الي مجهزه يدهــم لهــم !

,,


باريس ..


قاعده على طاولة وهي تقرأ الي بايدها .. حست بانسان يقعد معــآهآ .. رفعت حاجبهآآ

سمر بملل : خيير بعد ؟
جميل بهدوء : مر شهر ثااني وانا الاحق فيج ما تعبتي ؟
سمر ضحكت : ولا بتعب .. وانا مب مناسبة لك .. يعني اذلف شوف لك وحده من البنات الغبيات
جميل ابتسم : ومن قال اني ابي غيرج
سمر بملل : يارب لطفك بس
جميل بهدوء : انا ابيج بالحللال
سمر بنص عين : وانا مابيك فكنآآ ياخي
جميل ضحك : هههههههههههههههههههههه
سمر : في شي يستدعي الضحك ؟
جميل : لا ولا شي بس ما كأنج عايشة ببآآريس
سمر بقهر : ليش ؟
جميل : يعني اطباعج .. كأنج ما تغيرتي
سمر : ولا باتغير .. دامني بنت عربية وبظل عربية
جميل : تتزوجيني ؟
سمر بقهر : شتبي ياخي .. مابي مابي .. اذلف عن ويهي
جميل تأمل ملامحهــآ وهي معصبة
سمر انتبهت له وقامت وخلته بروحهـ

’’

صبــآح يــوم جديــــد

في الفندق


تزهبوآ وطلعوا من الفندق وهم شايلين اغراضهم

ريهآم : حدي خايفة فراس
فراس وهو يمسك ايدها : لا تخافين دامني معاج
ريهام بعيونها البريئة تطالعه : اخاف
فراس ضحك وهو يشد على ارنبة انفها : خوآفة طلعتي
ريهام بنرفزة : كلش مو وقت طنآزتك
فراس : وفديييييت المعصب
ريهام ضحكت غصبن عنها :ههههههههههه

,,

جنـــآح بـنــدر والجـــآزي


بندر وهو يضبط شماغه التفت للسرير : صباح الخير
الجازي بصوت متعب : صباح الورد والجوري
بندر ابتسم وهو يقرب ويبوس خدها : يافديت هالصوت
الجازي اكتفت بابتسآمه
بندر : حبيبتي انا بطلع الحين وماراح ارجع الا الساعه 4 العصر تبين شي ؟
الجازي ابتسمت : ابي سلامتك
بندر ابتسم وخذ نظارته الشمسية ولبسها وخذ مفتاحه وبوكه وطلع .. والجازي تنهدت وهي تتذكر ان بكرا بسمة راح تكون هني ؟؟!

,,


طلع من السيارة وهو ماسك يدها المرتجفة .. دخلوا للبيت ومن ثمهآآ لطاولة الطعام الي مجتمعه عليها كل العايلة

فراس بصوته الرجولي : السلام عليكم
الكل التفت وهم يردون السلام وانصدموآ من البنت الي جنبه ولا ماسك يدها !


انتهى البــــآرت

[{ البارت العشرون }]



بصوته الرجولي : السلام عليكم
التفتوا الكل عشان يردون السلام وانصدموا من البنت الي يمه ولا ماسك يدهــآ
وقفت ام بندر الي هي ام فراس : من هذي ؟
ريهام بلعت ريجهـآ
فراس طالعهم وهو يبتسم : زوجتي !!!!
الخبر كالصاعقة نزل على الكل
لين وسارة وسماح بفهاوه : زوجتك ؟
الجد وقف وهو مركز عيونه بعيون البنت : تزوجت يا فراس ؟
فراس خذ نفس عميق وهو يشد بالمسكة على يد ريهام : اي يدي
الجد للحين يتأمل عيونها الخايفة وتمتم : تعالوا تفضلوا
فراس سحبها مثل اللعبة والكل قام وجلسوا في الصــآلة
الجد بهدوء : متى ؟
فراس نزل راسه : من 3 شهور
الجد طالع البنت باستغراب : وين شايفج ؟
ريهام بلعت ريجهــآ وماقدرت ترد وهي تمسك فراس باقوى ماعندهـآ
ام بندر ما انكرت ان البنت عجبتها بس للحين شايلة بقلبها على ولدهـآ
سارة بصوت خافت : وربي تهبل
سماح بنفس همسها : اي والله
فراس : انا صحيح غلطان لاني ما قلت لكم بس انجبرت
الجد وكأنه بدى يتذكر : انت بنت خالد الشاعل ؟
ريهام بصدمه وهي ترتجف : ايهـ
الجد وعلامات الفرحة بدت على ويهه
ام بندر : شصاير يبه
بوبندر وملامح العصبية للحين على ويهه : خير يبه
الجد وقف وهو يمسك بيد ريهام ويوقفها معـآه : امج غالية بنت جاسم ؟
ريهام هزت رآسهــآ
الجد ضحك بضحكة عريضة وهو يحضنها : يا هلا ببنت اختي الغالية
ريهام انصدمت : اختك ؟
الكل شهق : اختــــك ؟
الجد ابتعد وهو للحين ماسك يد ريهام : اي .. غالية الله يرحمهــآ .. هذي بنتها .. لما تزوجت خالد الشاعل ابوي عصب عليها .. وبعدين خالد خذها وسفرها برا البحرين .. وهذي بنتهــآ
ريهام للحين منصدمه
لين حبت تلطف الجو : والله يا فريس طلعت ماخذ بنت اخت يدك
الكل ضحك على هالتعبير: هههههههههههههههههههههه
فراس الي كان مصدوم مسك يدها : وهذي بنت يديدة انضميت للعايلة
البنات كلهم قاموا وسحبوها وقعدوهآآ معآآهم وبدوا يتعرفون عليــهآآ

’’


لنــــدن


بسمة بفرحة : اخاف نسيت شي
هيثم : هههههههههههههههه لا ما نسيتي شي يلا امشي بس
بسمة وهي تطلع : يعني باجر بنوصل
هيثم : ان شاء الله بس انتي لا تحنين
بسمة هزت راسها : ان شاء الله

,,

البحـــرين

صبـــآح يـــوم جديـــد .. الكـــل مســتآنس عــلى رجعـــةة بســـمة وهيـــثم .. الا الجـــآزي المـتــوترة .. وبــنـدر بدى يلآحــظ تــوتــرهــآ ..

بسمــة وهي مآآسكــة ايد اخوهــآ .. دخلوآآ للقصــر .. والكل بدى يسلم عليهم بحرآرةةة

بسمة بتسآئل وهي فرحانه : وين الجازي
لين رفعت عيونها : اكاهي ياية
بسمة رفعت عيونها للدرج وشافتها ماسكة ايد !! .. اي هذي ايد بندر .. بطلت عيونها على وسعهم وهي مو مستوعبة شي .. الجازي وبندر !!

الجــآزي قربت وهي بالعة ريجها : الحمدالله على سلامتج حبيبتي
بندر بابتسآمه : الحمدالله على السلامة بسمة
بسمة تطالعهم بصدمه وقالت : الله يسسسلمكم .... ( ورجعت تطالع الجازي بحقد )
قرب الجد وهو يضم بسمة : الجازي وبندر تزوجوآآ
بسمة وكأن احد صب على راسها ماي .. طالعت الجازي بألم وابتسمت : مبروك
بندر وهو يمسك ايد الجازي المرتجفة : الله يسلمج
الجازي نزلت عيونهآآ
بسمة ابتعدت عن يدها واستأذنت وراحت غرفتها .. الجازي راحت وراهااا .. فتحت الباب وشافتها تصيح
الجــآزي: بسمة
بسمة بصراخ : شتبيين ؟
الجازي راحت بسرعه وسكرت الباب ورجعت لها : بسمة سمعيني ؟
بسمة بصراخ : هديني بروووحي .. هديني بروووووحي
الجازي بصراخ : ماراح اهدج قبل لا تسمعيني ؟؟
بنفس الوقت بندر كان مار من باب غرفتها وسمع الجازي تصرخ ووقف
الجازي : انا منجبرة على هالزواج .. انا مابي بندر والله ماحبه والله ماحبه شلون تبيني اخونج شلوون ؟
بسمة بصياح : ليش مارفضتي ؟
الجازي : ما كان بايدي !! والله ما كان بايدي ! .. يدي جبرني
بسمة قعدت تصيح والجازي قربت وحضنتهآآ وهي تحــآول تهديهآآآ
بندر انصدم من كلامها .. ويحس ان كل شي بدى يسود بويهه .. كله كوم وكلمتها الي ترن في عقله " انا مابي بندر والله ما احبه " " انا مابي بندر والله ما احبه " " انا مابي بندر والله ماحبه " .. ابتعد عن الغرفة وراح بسرعه لجنآآحهم .. دخل الغرفة وكسر كل شي جدامه .. وشيآآطينه بدت تطلع .. انقهر .. وانجرح .. وانصدم .. مشاعر غريبة تعتلوه .. انجرح من الي حبها قلبه .. عمره ماتوقع ان يسمع منها هالكلمة.. هو يدري انها ما تحبه .. بس كان يبيهآآ تحبه .. طاح على الارض وهو يشد على يده المقبوضة !

,,


ريان ومشعل قاعدين جدام يدهم وهو متوترين حــدهــم

الجد بضحكة : شفيكم ؟
مشعل : انا يايك بموضووع
ريان :وانا بعد
الجد : خير ان شاء الله
الجده : علامكم هههههههههههههههههه
ريان بتوتر : يدي انا يايك وابي طلب مهم ياريت ما تردني
الجد : قوول
ريان بلع ريجه : ابي سارة
مشعل بسرعه : وانا ابي سماح
الجد ضحك : ههههههههههههههههه الحمدالله انها يات منكم
مشعل : يعني كنت مخطط
الجد : افا علييك
ريان بضحكة : يعني موافق
الجد : اكييد وانتم رياييل والبنات يستاهلون
ريان ومشعل طالعوا ببعض وضحكوا ببلاهه وقاموا وباسو راس يدهـــم وهم يشكروونه

,,

ريهــآم بضحكة : تصدق للحين مو مصدقة ان يدك خالي !
فراس وهو يحضنها : صدقي صدقي
ريهام : تدري اني ارتحت لاني حسيت ان وراي اهل وماراح يهدوني
فراس باسها بين عيونها : احبج موت
ريهام نزلت عيونها : في شي ابي اقولك اياه
فراس :1!!!!

,,

طلت من الشرفة بعد ما انزعجت من الحجر الي ينقط على الدريشة .. انصدمت بوجوده !!


انتهى البارت
[{ البارت الواحد والعشرون }]



لبست نعالها بعصبية وطلعت


سمر بعصبية : انت شفيك بتفضحنآآ
جميل سكت وقعد يتأملها
سمر : الحين الحين تذلف من هني
جميل للحين ساكت
سمر بصراخ : شفيييييييك ما تتحرك ؟؟
جميل قرب شوي وعيونه تلمع وهو يتأملها
سمر ابتعدت خطوه : شتبي ؟؟؟
جميل بهدوء : تتزوجيني ؟
سمر بعصبية : قلت لاء يعني لاء
جميل نزل راسه ومشى بهدوء .. وسمر عصبت ودخلت البيت وهي تتعوذ من ابليس .. وقفت يم الدريشة وشافته يمشي بهدوء .. حست على دمهآآ بس الي سوته هو الصـــح !


,,


دخلت الجنــآح من بعد ما ارتاحت ان بسمة موب زعلانه عليها .. جافت باب الغرفة مفتوح دخلت وانصعقت من مظهر بندر .. قربت صوبه ومسكت يده

الجازي بخوف : بندر شصاير ؟
بندر التفت لها وطالعها بنظرات تايهة
الجازي بخوف اكثر : شفيك
بندر ابعد يدها بقرف عنه : لا تلمسيني
الجازي انصعقت : بندر
بندر بعصبية وهو يصرخ : لا تنطقييين اسمي
الجازي بهدوء : شفيك
بندر وقف وصار يكسر كل شي حووله وبصراخ وبهسترية راح مسك كتفها ويهزه : عييييل انتي مجبورة علي ومابتحبيني وما تبيني
الجازي بطلت عيونها وهي منصدمة من كلامه وبهدوء : سمعت
بندر بسخرية : الحمدالله اني سمعت .. بدال الحلم او الكابوس الي عايشه الحين
الجازي بدت دموعها تنزل : الكلام الي قلته غصبن علي قلته وربي
بندر : بعد بتجذبين ؟؟ ما كفاج ؟؟
الجازي بصوت باكي : ربي يشهد علي اني ما اجذب .. لا تسوي جذي
بندر بصراخ : الجازي خلاص .. بسج جذب .. بسج نفاق
الجازي رفع حواجبها ببرائة وعيونها تنزل دموع : نفاق ؟ انا منافقة ؟
بندر طالعها بألم : منافقة بحبج
الجازي تأملت عيونه .. عيونه مجروحه ومتألمة : بس انا احبك
بندر بسخرية : قلت لج لا تجذبين
الجازي بصراخ وكأنها راح تنهار : بندر .. انا ماقدرت اعترفلك عشان بسمة
بندر : بسمة ؟
الجازي : اي هي تحبك .. شلون تبيني انا احبك ؟
بندر وهو مصعوق من طريقة تفكيرها : الحين انتي زوجتي ولا هي
الجازي : انا
بندر : يعني انتي احق منها فيني مب هي
الجازي : هي حبتك قبل
بندر بصراخ المقهور : وانا حبيتج انتي مب هي
الجازي غمضت عيونها خوفآ منه .. كلامه صح هو حبها ما حب بسمة !
بندر بسخرية : خلاص الي صار صار .. وانا عرفت قدري عندج
وراح من جدآآمهــآ وهي وآآقفة مصدومه !

’’

بسمة بغرفتهآآ .. فكرت بالكلام الي قالته الجــآزي .. تكذب .. اهي تكذب انا شفتها شلون تطالعه هي تحبه .. صحيح الي سوته موب صح .. بس هذا زوجها وهو احق مني فيها .. بندر ما يستاهل وحده ضعيفة مثلي والله مايستاهل .. الجازي تشبهه قوية مثله .. خلاص انا لازم انسى .. لازم انسى كل شي !!

,,

سماح بصدمه : شنوو
ابوريان : مشعل خطبج
سماح بصدمه : هاه
ابوريان : اقولج مشعل خطبج
جهينة طقتها على راسها : استوعبي الكلام
ابوريان :ههههههههههههههههههه
سماح ابتسمت : انزين
ابوريان : موافقة
سماح طالعت جهينة ونزلت عيونها : اي
ابوريان بارتيآآح : هاي الساعة المباركة بفرح فيج وبريان بنفس الوقت
جهينة وسماح : ريان ؟؟


,,


سارة بخجل : الي تشوفه
بوبندر : يعني شلون ؟
سارة : قلت لك الي تشوفه
لين الي طفشت منها : يعني موافقة
سارة عطتها نظره : انتي الي بتتزوجين ؟
لين : هههههههههههههههههههههههه
بوبندر : ها ؟
سارة بخجل : اي
بوبندر ابتسم وباس راسهــآ وهو يبارك لهـــآ


,,


فراس فز : والله ؟؟؟
ريهام : ههههههههههههههههههههههههه
فراس حك راسه ببلاهه : لحظة لحظة استوعب الي تقولينه
ريهام : ههههههههههههههههه
فراس : يعني انتي حامل ؟؟
ريهام : اي
فراس حضنها بقوة وهو يشد عليها : يابعد هلي والله
ريهام فرحآآآنه ومحد قدهــآ : فديييت قلبك !

,,


مـــر أســـبوعين عــلى الـــي صـــآر .. تحــدد مــوعد زفــآف جهينة وجرآح والي رآح يكون الاسبوع اليآآي يوم الخميس .. وزوآج سارة وريان وسماح ومشعل مع بعض بس الخميس الي بعـــده !!


في جنـــآح بــنــدر والجــآآزي .. كالعــآدة الوضــع بــآرد بيــنهم وبــنــدر صــآير يتجــآهلهآآ وآآيــد

الجــآزي : تزوجهآآ
بندر رفع راسه بصدمه : نعم ؟
الجـآزي بخوف : تزوج بسمة
بندر وقف وهو معصب : بعد بتتحكمين فيني ؟
الجازي : مو قصدي بس هي احسن مني
بندر وهو يتعوذ من ابليس : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
الجازي وعيونها تبشر بالبكآء : تزوجهآ اقوولك
بندر بصراخ : لااااااااااء
الجازي : هي اصدق على قولتك
بندر بصراخ اكثر : لااااااااااااء
الجآآزي بكت فعلا وحطت راسها على الطاولة
بندر صاير هالايام يعصب بسرعه .. دفن اصابعه بين خصلات شعره البني الداكن وجلس على الكنبة وهو منزل راسه ومغمض عيونه ..كل شي ضده .. يحبها بس جرحته .. يبي يسامحها بس كبريائه وغروره يمنعه !!.. وقف وقرب صوبهآآ

بندر ببرود : لو ابيها خذتها هي .. بس هي مجرد اخت بعيوني .. وفصلي نفسج عنها
الجازي للحين تصيح وبصوتها الباكي البريئ : موقصدي !
بندر تنفس بتعب وهو يحاول ان يكون بارد معآهآ : طيب انا طالع
الجازي شالت راسها من الطاولة وطالعته بعيونها البريئة .. تلاقت عيونها بعيونه الباردة الي ماتحمل حتى ذرة مشاعر
الجازي .. وينها عيونك ؟ .. عيونك الي كانت تحمل كل الحب : طيب
بندر طالعها بألم وطلع !
وهو طالع قابل في ويهه بسمة .. ابتسم وطلع عنها .. ودخلت بسمة وخافت من شكل الجازي
بسمة بخوف : الجازي !
الجازي بصياح : بندر سمعنآآآ
بسمة : سمع شنوو ؟
الجازي وهو تقوم : ماكو شي
بسمة : طالعيني الجازي
الجازي وفعلا انفجرت بويههآآ : شتبيين ؟؟ انتي شتبيين ؟؟ ما كفااج الي سويتيه ؟؟؟ شهررر هو الوحييد الي تهنييت فيه ويااه وكان شبحج طووول الوقت يداهمني ... كنت احاااااول اصده .. احاااول ابعد قلبي عن قلبه .. احااااول انبه قلبي ان ما يتعلق فيييه .. بس قلببببي تمرررد وتعلللق فيييه .. قلبي يا بسمةةة موووب اناااا.. كنتييي دايماا في باااالي وافكرر اني اذااا تقربت منه اخووووونج .. كفاااااااية تركيييني برووووحيي .. كفااااية الي صااارلي .. تعررفيييين ان هنااا يأألم (وهي تأشر لقلبها ) .. مررررة يأأالم من تعااامله الجاااافي ويااااي .. خلاااص انا تعبت يااا بسمة .. ماعاااد فيني حيييل اتحمل اكثثثر ... موو ذنبي والله موذنبي ... هوووو الي نطقها وقاالهاا احبج .. وقلبي تعلق اكثر واكثر .. قلبي ما عاااد يتحمل .. قلت له يتزوووجج بس هووو مااا يبي .. خلاااص (وبصراخ اكثر ) : خلااااااااااااااااااااااااص .................. واغمى عليها
بسمة المنصدمة من كلامها نزلت لها وهي تصيح : الجاازي .. الجاازي قووومي ( وصرخت ) ... الجاااااااااااااااااااااااااااازي


انتهى البااارت

[{ البارت الثاني والعشرون }]



مر يومين من الي صــآر .. الجــآزي صادهآ انهيار عصبي وترقدت بالمستشفى .. بندر وبسمة كل يوم يزورونهآآ .. بسمة لامت نفسها على الي صار للجازي ووعدت نفسها ان تسعدها وتبعد عن طريقهم نهائيا .. بندر للحين تعامله قاسي معاها وشكله ماراح يرضى .. كاسرة خاطره من داخله بس الي سوته ما يرضي غروره .. وكبريائه الي عائق من بينـــهم

دخل عليهآ وهي نايمة ... سحب الكرسي البلاستيكي وقعـد يمهآآ .. تأمل ملامحهآ وكأنه اول مرة يتأملها .. مرت حوالي نص ساعة وهو يتأملها .. حس فيها وهي تفتح عيــونهآآ

الجازي بهمس : بن..د.
بندر سكت
الجازي بلعت ريقها وهي تحاول تتكلم : بن..در
بندر سكت
الجازي تحرك يدها بدون ماتحس مسكت يده وشدت عليها : بن..در
بندر يحس قلبه شوي ويطلع من محله
الجازي صاحت : بن..در لا تح..قر..ني
بندر سحب ايده منها
الجازي صاحت اكثر : بن..در
بندر لا رد
الجازي بصراخ : بنـــــدر
بندر ارتعش جسمه من صرختها وسكت
الجازي بصوت يقطع القلب وهي تفتح عيونها وتركزها على ملامحه : كفاااية عذاااب وربي تعبت .. حس فيني .. لهدرجه قلبك قاسي ؟
بندر بسخرية وبصوت يقطع القلب : قاسي ؟ أنآ قاسي ؟ ولا انتي القاسية !
الجازي غمضت عيونها بقوة ودموعها تنــزل : انا مو قاسية انا الي قسيت نفسي بس ما قدرت واستسلمت جدامك !
بندر وعيونه تبين الالم الي دآخله : شنو ؟ انتي مستعده تتخلين عني عشان بنت عمج ؟ طيب خليني اسألج سؤال وجاوبيني بصراحه !
الجازي طالعته وهي تنتظره يسأل
بندر نزل عيونه وقال بصوت مقهور وهو يرفع ايده لها : تتخيلين هاليــد ماسكة يد وحده غيرج ؟؟ ( وهو يأشر على قلبه ) تتخيلين هالقلب ينحفر فيه اسم وحده غيرج ؟ ( وهو يأشر على عيونه ) هالعيون تفدى وحده غيرج ؟ ( وهو يأشر على شفايفه ) وحده تبوسهم غيرج ؟ أو تهمس بكلام الحب لغيرج ؟ ( وهو يأشر على عقله ) هذا يفكر في غيرج ؟؟ ( وبصراخ ) ترضييييييييييييييييييين ؟
الجازي الي انهمرت دموعهــآ مع كلامه وصرخت : لاااااااااااااااااااا
بندر خانته دمعته اليتيمة ونزلت : عيل ليش تسوين جذي ؟
الجازي بقهر : غصبن علي ؟
بندر بصراخ : مافي شي غصبن علييج تفهمين ولا لا
الجازي تصيييح
بندر تنرفز وطلع من عندهــآ وهـو معصب !

,,

مــر يـومين ثانيين .. والجازي طلعت من المستشفى وكالعاده بندر لا زال تعامله بارد معاها وكبريائه وغروره يهــزم قلبه وعوآطفه


جهينة بقلل : اوف جوجو والله خايفة من باجر
الجازي بابتسآمه خفيفة : هدي بالج وان شاء الله مايصير الا كل خير
جهينة تطالع الساعه : سارة وريهام ولين تأخروآ
سماح : لا تخافين بالطريج
جهينة تفرك يدها من الخوف
الجازي مسكت يدها وضحكت : بلعدآآل شفييج
جهينة ضحكت : هههههههههههههه خايفة
سماح ماسكة ضحكتها : الله يعينهآآ
جهينة بخبث : الفال لج ولسويير الاسبوع الياي
سماح بلعت ريجها وسكتت
جهينة بقهر :عاد والله مابيه ماحبه
الجازي ابتسمت : وانا ما كنت ابي بندر ولا احبه وشوفي الحين !
دخلت عليهم بسمة وهي منحرجه : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
بسمة وعيونها على الجازي : عادي اقعد معاكم
جهينة ضحكت : ههههههههههههه وي عاد تعالي
سماح بخبث: عاد انتي اخت المعرس لزوم ندلعج
جهينة طقتها على راسها : انجبي بــس
بسمة ابتسمت ودخلت وللحين عيونها على الجـآآزي

,,


سارة بعصبية : قهرني الكلب !
ريهام تضحك : حسبي الله ونعم الوكييل وقسم بالله ذبحتيني من الضحك
سارة تضحك معاها : والله يا مرت اخوي انا وحده عربجية وما اعرف اتعامل الا جذي
لين ضحكت من قلب : عاد كلتي الريال ما يسوى عليه
سارة بعصبية : عيل شلون تبينا ننطر يوم ثاني وباجر العرس
ريهام وهي تشرب الماي : عاد والله كفوو فديتج
سارة غمزت لها : اعجبج
ريهام ولين : ههههههههههههههههههههههههه
سارة بخبث : ديري بالج على ولي العهــد
ريهام غصت بالماي : حماااااااارة
لين ماتت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

فـــي الليـــل

جنــآح الجــآزي وبــنــدر


الجازي وكالعادة تحاول تفتح معاه موضوع : وبس يابوا الفساتين
بندر ساكت وهو يطالع المباراة
الجازي عيونها عليه وسرحت في تفاصيله .. لف لها ورفع لها حاجبه .. انتبهت ونزلت عيونها وهي تلعنه مليون مرة
بندر وقف : انا بنام
الجازي وقفت معاه : انا بعد
بندر هز راسه ودخل ودخلت هي وراه
بدل ملابسه ولبس بجامه لونها اسود وهي لبست بجامة موف ورفعت شعرها ذيل الحصن طلعت جميلة .. وانسدحوا جنب بعض بالسرير وهو يشوفون السقف .. ويتقلبوون .. وفجأه الجازي انقلبت جهة بندر وبنفس الوقت بندر انقلب جهتها وتلاقت عيونها ويا بعض .. الجازي بعيونها البريئة تدقق بعيونها الحاده والمرسومة رسم .. تدقق فيه كأنها اول مرة تشوفه بحياتهآآ .. بلعت ريجها ونزلت عيونها ولفت عنه وهي تصيح .. اما هو تنهد ولف للجهه الثانية

,,


بــــآريـس


في الايام السابقة .. افتقدت وجوده بيومهآآ .. رن جوالهآآ وردت عليه

سمر بمرح : راحت البحرين ونستنآ
ريهام وهي تطالع فراس : هههههههههههههههههههه افا من الي ينسآج انتي
سمر : فدييتج والله شخبارج ؟
ريهام : بخيير
سمر : شخبار الحياة بالبحرين
ريهام : الله يا سمر يا فدييت البحرين .. انتي بس لوتيين ما تطلعين منها
سمر : ههههههههههههههههه والله ودي بس تدرين انا مني مستقره
ريهام وهي تلعب بشعر فراس : تدرين اني حامل
سمر شهقت بفرررح : اللللف اللللف مبروووك .. الله بيجي ولي العــهد
ريهام : ههههههههههههههههه الله يبارك فيج وعقبالج يارب
سمر ابتسمت : هههههههههههههه

,,

صبــــآح يـــوم جــديـــد && يـــوم عــــرس جهـــيــنة وجـــرآح


في الصالون .. البنات حايسين


سارة بقهر : انا بدش اول
سماح بعناد : انا قبل
سارة : لا والله ما تدشين قبلي
سماح بملل : اووووف
ريهام فرقت بينهم وهي تدخل : ولا وحده انا بدخل
لين : ههههههههههههههههههههههههههههه زين تسوي فيكم
سارة وسماح مع بعض : حقييرة
كلهم : هههههههههههههههههههههههههههههه
بسمة همست : الجازي ابيج شوي
الجازي وهي توقف : طيب

طلعوا شوي بعيد عن البنــآت
الجازي : خير ؟
بسمة بحرج : اسفة اذا سببت بينج وبين بندر مشكلة
الجازي بحزن : صارت وخلاص
بسمة : انا حابة اقولج اني خلاص قررت انسى بندر نهائيا يعني مهما يكون هو زوج بنت عمي واختي وروحي الي ما افرقها باي شي
الجازي .. ليتج قايله هالكلام من زمان .. اكتفت بابتسآمه
بسمة ابتسمت : هاه؟
الجازي حضنتها بقوة وهي تكبت مشاعرها


انتهى البارت
[{ البارت الثالث والعشرون }]


عــند الشبــآب



مشعل بمرح : يا معيييرييييس .. عيين الله تراااك والقمر والنجوووم تمشي ورااك
ريان يصفق معآآه : كلللووووووووووش
فراس : هههههههههههههههههههههههههه ميانيين
مشعل يضرب ريان : شفيك هلون مينون
ريان يضرب راسه : انت ليش هلون مينون
مشعل يضرب كتفه : انت مينون وانا مينون
ريان يكمل الاستهبال : انا مينون وانت مينون يعني كلنا ميانين
جراح بصراخ : جـــــــــــــــب
مشعل وهو يصفق : واخيرا نطق
ريان : هههههههههههههه عبالي انبلع لسانه
فراس : هههههههههههههههههههههه خلاص لعوتزوآ الريال
مشعل بسخرية : مادري عنه احد بعرسه يصير جذي ؟
جراح : والله والعرس عاد انجبوا بس
مشعل : هههههههههههههههههههههههههه
ريان بنص عين : لا تسب اختي جدآآمــي
فراس تركهم وراح لبندر : بندر فيك شي
بندر ابتسم : لا بس متضايق من الشغل
فراس ضحك : روقهآآ اليوم عرس عيال عمك
بندر ضحك من ورى قلبه : هههههههههه

,,


تـــألقت بفســـتــآن زفــآفهــآ الابــيــض .. مع تسريحتهآآ الي زآآدتهآآ فتنة والميك آآب الهــآدي وبكعبهآآ العآآلي .. طلعت للكوشة .. والكل سمى عليهآآ بالرحمن الرحيم .. كآنت تمشي من الاميرات ويمهآآ الجازي وسماح ولين .. ومن جدامها سارة وريهام يصورونهآآ بالكآآم .. وصلت للكوشة وقعدت والكل بدى يرقص واولهم المهابيل لين وسمآآح .. وفاليين امهآآ .. بعد دقآآيق يآآت بسمة لجهينة

بسمة بهمس : يلا قومي بتصورين ويا جراح
جهينة بلعت ريجها : لا شنوو مابي
بسمة ماسكة ضحكتها : يلا قووومي فكينآآ
الجازي ضحكت : قوومي لا تفضحينآآ
جهينة بقهر : اووف لازم من الحين اطالع ويهه
الجازي وبسمة ضحكوآآ عليهآآ وسآآعدوهآآ .. ودوهآآ لغرفة التصوير ودخلوهآآ ورآآحوآآ
جهينة دخلت وهي منزلة راسها .. شافته يحوس بتلفونه وانقهرت .. رفع عيونه واذا بملاك على هيئة بشر جدامه .. انبهر بجمالها وبفتنتهآآ وخجلهآآ .. وقف بدون ما يحس وقرب وباس جبهته .. صار يتأملها بادق تفاصيلها وهذا الي وتّر جهينة اكثر .. قطع عليهم هالسرحآن صوت المصورة
: يلا خلونآ نبدآء
بدت تصورهم .. وبعد ما خلصوا تصوير اشتغلت الزفة وطلعوآآ .. والكل مستآنس ويسمي بالرحمن عليهم .. خلصت الليلة على خير وجراح خذ عروسته للفندق .. على اساس انوو طائرتهم لــميلان بكرآآ .. بنــدر خذ أمه وسارة ولين والجازي .. وريان اخذ سماح ويآآه .. وفراس خذ ريهآآم .. والكل رآح لبيـــته !

,,


عـــند فــرآس وريــهـــآم

ريهام بتعب وهي تقعد : وايد تعبت
فراس قعد يمها وحضنها : لازم تديرين بالج على نفسج انتي مب بس روح ! روحين
ريهام بغيرة واضحه : اي الحين هو الي بياخذ الجو عنآ
فراس باس خدها : ههههههههههههههههههههه
ريهام تكتفت ببرائة وهي منزلة عيونها
فراس قرب صوبها وباس شفايفها بعمق !

,,

عــنــد الجـــآزي وبــنــدر


دخلوا للجنــآح .. الجازي انهد حيلها ورمت نفسها على السرير ونامت فورا بدون ما تبدل ملابسها .. بندر سكر باب الجناح ودخل الغرفة وشافها نايمة بسابع نومه .. وقف حوالي نص ساعة وهو يتأملها .. كانت نايمة على ظهرها وشعرها مبعثر على وجههآ مع الميك آب الخفيف الي بارز ملامحها برآز .. بفستانها الوردي القصير الماسك على جسمها .. طالعها بنظرات الم وللحين كلامها يرن فيه باله " انا مجبورة فيه .. انا ما احبه " .. ما تحبه .. هذا الي حطه في باله ومافي اي قوة بالكون ممكن تغير الي براسه .. راح قعد يمها وللحين ريحة عطره القوية بارزة فيه .. فتحت عيونها على الريحة وانتبهت على نفسها لفت للجهه الثانية وتوترت يوم شافته يطالعهــآ
بندر تنهد وببرود : يلا قومي بدلي
الجازي هزت راسها وقامت
بندر راقبها لين ما دخلت لغرفة التبديل .. هو وقف وفصخ شماغه وثوبه ولبس لها بجامة لونها كحلي .. بعثر شعره الكثيف بملل وراح انبطح بالسرير وغمض عيونه .. طلعت من الحمام بعد ما لبست لها بجامة لونها وردي فاتح في نص البلوزة في رسمة أنمي حلوة .. رفعت شعرها ذيل الحصان وطلعت لها قذلة صغيرة .. لفت للسرير وشافته مغمض .. وقفت بعيد وهي تطالعه بألم .. تنهدت وراحت انبطحت يمه !

,,


فـي الفندق


فتح جراح باب الجناح المحجوز لهم بالفندق بملل .. دخلت جهينة وراه وهي تلعنه مليون مرة على تصرفاته البايخه .. وصلوا للغرفة فتح وهي دخلت .. فصخت عبايتها وهو التفت لها .. تنح فيها وكأن توه يشوفها بهالفستان .. التفت له ورفعت له حاجبه
جهينة : مضيع شي
جراح للحين متنح مع رفعة الحاجب ذي " خخخ"
جهينة توترت من نظرآته ولفت للجهه الثانية وقلبها ينقبض
جراح ابتسم وقرب لها ومسك يدها
جهينة تركت يده بسرعه وهي خايفة
جراح رفع حواجبه وبانت ملامح العصبية على ويهه .. ورجع مسك يدها
جهينة حاولت تبعد يدها بس قوة جراح كانت اكبر
جهينة بخوف : اترك يدي
جراح كاتم ضحكته : ليش ؟
جهينة نزلت عيونه وهي تلعنه في داخلهــآ
جراح قرب لها وهمس في اذنها : بسج عناد
جهينة شهقت من قربه وابتعدت بسرعه وفكت يدهآ منه وصاااروووخ على الحمــآم
جراح ابتسم وقال وهو يكلم نفسه : والله حلوة يا جهوون !
بعد نص ساعة طلعت وهي لابسة قميص نوم لونه وردي .. شافته منسدح على السرير بثوبه ومغمض عيونه .. تنهدت وراحت قعدت يمه وهي تعتقد انهـ نآيــم
تلحفت وحست بيد تحاوط خصرها .. شهقت وهي تشوفه شلون فاتح عيونه وابتسآمه خبيثة على ويهه
جراح قرب لها وهمس : وين ؟
جهينة بلعت ريجها شوي وتصيح
جراح رفع حواجبه : شفيج ؟
جهينة صاحت من سؤاله
جراح انصدم واعتدل في جلسته وبخوف : ليش تصيحين ؟
جهينة نزلت عيونها وقالت ببرائة : أنا .. أنآ
جراح فهم قصدها وحضنها : خلاص اذا ماتبين اليوم خلاص
جهينة تشبثت فيه اكثر وهي تقوله بهمس : شكرا

,,

يـــوم جــديـــد


جنــآح بــوريآن

سارة تاكل : اليوم الجمعه يعني غدانا في جناح يدي
لين بملل : اي
سارة : شفيج تقولينها جي
لين : والله صايرة الحياة مملة ليش هلون
سارة ضحكت : لانج من زمان ماسويتي اكشنآت
لين فزت : بروح لسمووخ بنخطط على واحد من الشباب
سارة وهي تطقطق بالبلاك بيري : الله يعيينه
لين بخبث : بنختار ريان
سارة بلعت ريجها وويهآ قلب احمر : انزين
لين باستغراب : مو خايفة عليه
سارة : يعني شبتسوون بتذبحونــا يعني ؟؟

وفجـــــــأه ســـمـــعـــوآآآ صــــرخـــه من الحدييقة .. فزوآ سارة ولين للدريشة وانصدموآآ

سارة بصراخ : ريااااااااااااااااااااااان !!!

ورآحت تركض تحت ولين وراها .. كل العايلة اجتمعوآآ ورآآحو للحديقة .. وقفت سارة متصنمة من الي تشوفه .. دم × دم طالع من فم ريــآن .. ابعدهآآ بندر بسرعه وخذاه مع مشعل للمستشفى .. وسارة ميتة صياح .. حضنتها الجازي وقالت لها تروح تلبس عبايتها عشان يروحونن !!!


انتهى البــآرت < ادري باجلطكم على هالقفلة هههه

[{ البارت الرابع والعشرون }]


فـــي المســتــشفى كــل العــآيلة مـجتمعه والــي يصيح والــي متــوتــر !.!
مـآ حبــوآآ يخــبـرون جهينة وجراح عشان مايخربون عليهم جـوهــم !...!

طلع الدكتتــور

بندر بخوف : بشر
سارة بصياح : دكتور تحجى
الجازي هي الثانية صاحت : اخوي شفيه ؟
الدكتور نزّل عيونهـ
ام ريان بخوف وصياح : شنوووو ؟
الدكتور بحزن : الله يرحمهــ
الكل شهقق .. سارة اغمى عليها .. وام ريان ارتفع ضغطها .. الشباب والبنات والجد والجدةة حالتهم لا يرثى لهـــآ ..
بندر وهو يحاول يوازن نفسه : طيب ممكن اعرف سبب الوفاة ؟
الدكتور : كــان معاه سرطان بالمخ .. ليتكم لحقتوا اكثر كآن ممكن نلحق عليه
الكل شهق : سرطــــآآآن
الجازي انهآآآآرت على الارض وهي تصيح .. بندر ماتحمل شكلها وراح بسرعه وحضنها .. وهي تمسك بثوبه بقووووووة ..

,,

جـــرآح وجهـــينـة

جهينة بخوف : احس في شي محد يرد
جراح : لا تخافين ان شاء الله مافي شي
جهينة بعصبية : اقولك مايردون
جراح بعصبية اكبر : ماله داعي تعصبين .. تراني مو طرطور عندج فاهمه ؟
جهينة بدون ماتحس وبعصبية : الله ياخذك
جراح بطل عيونه وقرب لها : شنوو
جهينة توترت من عيونه
جراح بعصبية وصار يهزها : عيييدي الي قلتيييه
جهينة غمضت عيونها بخووف
جراح بصراخ : قوووووووووووووووووووووووولي
جهينة كانت بتتكلم لولا تلفون جراح الي رن .. ابتعد عنها ودزها بقرف على السرير وشاف المتصل "مشعل" : اووووف وقته ذي

جراح ببرود : الو
مشعل بهدوء : جراح
جراح : نعم ؟
مشعل بلع ريجه : جراح بقولك شي بس لا تعصب
جراح بشك : شصاير ؟
مشعل : ر..يان
جراح تنرفز : شفييه ريان
جهينة بسرعه فزززَت
مشعل : جراح .. ر..يان عط..اك عمره
جراااح بصراااخ : شنووووووووووووووووووووو
جهينة فزت من صرخته
مشعل : طيب اهدى
جراح سكره في ويهه وقط التلفون وصرخ : لااااااااااااااااااااااااااااااا
جهينة انتفضت منه :: جرااح
جراح طاح على الارض وصار يصيييح : لا مستحيل ما مات
جهينة صرخت : من ماااات
جراح رفع عيونه لهااا : ر..يان
جهينة صرخت وصااااحت : شنوووووو .. لالالالا جذب جذب مايصير
جهينة طاحت وهي تتذكره امس .. بليلة زفافها

ريان باس جبهتها : ديري بالج على نفسج
جهينة بخوف : خايفة تعال معاي
ريان : ههههههههههههههه تبين جراح يذبحنآآ
جهينة بعصبية : خله يولي .. تكفى تعال لا تخليني
ريان حضنها وهو يمسح على راسها : ديري بالج على نفسج وحطي جراح بعيونج تراه يستاهل
جهينة شدت عليه وقالت بهمس : ان شاء الله !!!

,,

انتــشــر خبـــر الوفــآة .. ومــرت 3 أيـــآم العــزآء .. سـآرة طول هالايام حابسة نفسها بغرفتها وكل ما دخلت عليها سماح او لين طردتهم .. ماتبي تسمع حق احــد .. جهينة وجراح أجلو شهرا لعسل .. الجـآزي طول الوقت سرحانه .. تحس انها خسرت كل شي .. سماح ومشعل زواجهم انلغى لعقب اسبوعين .. بسمة وهيثم رجعوا لندن يخلصون دراستهم .. بندر دايما سرحان .. ريان كان غالي عليه .. فوق ما ان الضغوطآت النفسية كلها فوقه .. الجد حزيين والجده احزن .. ام ريان دايما تصيح .. وابوريان دايما ساكت .. مشعل حالته حاله من بعد ولد عمه وتوأم روحه الي بدونه هو ولا شي ..فراس لا زال حزين .. وريهام للحين تجهز للبيبي الي يــآي .. الي راح مب سهــل أبدآ .. كان غالي علــى الكــل !

,,

بـــآريــس


كانت قاعده بالكوفي شوب وتتلفت يمين ويسار وطاحت عيونها عليه .. فزت بسرعه ووقفت وما حست على نفسها الا وهي قاعده قدامه

سمر بهمس : جميل
جميل رفع عيونه الحزينة وانصدم : انت ؟
سمر ابتسمت : سمر .. انا سمر
جميل ابتسم وهز راسه ونزل عيونه
سمر بلعت ريجها وقالت بتوتر : جميل
جميل رفع عيونه لها
سمر بحزن ونزلت عيونها : انا اسفة على صدي لك
جميل ابتسم : معاج حق بكل شي انا اسف لاني كنت اتعرض لج
سمر ابتسمت : لالاللا .. لا تتأسف يكفي انك ما تجآوزت حدودك
جميل ابتسم
سمر بتوتر وبحرج وهي تفرك يدهـــآ : يعني عشان طلبك هذاك
جميل دقق بعيونها التايهة
سمر بلعت ريجها : انــآ .. أنــا موافقة !

,,

البـــحرين



جـــرآح & جهــينة


جراح قعد يمها ومد يده ومسح دموعها : خلاص عاد
جهينة بصياح : هذا ريان مو اي احد
جراح بحزن : كان غالي علي بس خلاص انتي تعذبينه جذي
جهينة بمجرد ما قالها ان بيتعذب مسحت دموعها ببرائة : خلاص خلاص
جراح ابتسم وحضنها وهو يمسح على شعرها : ربي يخليج ان شاء الله
جهينة في شي يشدهــآ فيه .. ممكن ماصار لهم الا اسبوع تقريبا بس هو حنون
جراح ابتعد عنها ووقف وطلع بدون ما يقولها ولا كلمة

’’

الجــــآزي & بــنــدر

لبس الكبكآآت بعد ما تعطر .. طلع من الغرفة وشافها سرحانه .. طول هالاسبوع وهي سرحانه وساهية وبعيده عنه .. حتى بالنادر ما تكلمه .. قرب صوبهــا
بندر يحاول يكون بارد : خلاص يالجازي
الجازي التفت وتلاقت عيونها مع عيونه الحاده
بندر دقق بعيونها البريئة
الجازي ببرائة : يكفيني الي خسرته .. بندر مابي اخسرك !
بندر نزل عيونه
الجازي التفت وحطت يدها على ايده : خلاص بندر يكفي .. ريان وراح مابيك انت تروح بعــد !
بندر تنهد وهو يجاهد ان يكون بارد معـــآهآ
الجازي ارتمت بين احضانه : خلاص تكفى
بندر مسك نفسه لا يشد عليها .. غمض عيونه من قربها .. شهر كامل وهي بعيده عنه .. يكفي .. يحضنها ولا ما يحضنها .. حط ايده على كتفه وشد على حضنها .. وهو مغمض .. فتح عيونه وابعدها وقالها وهو عاقد حواجبه : لاء
الجازي وعيونها المليانة دموع طالعته بصدمه : ب..ندر
بندر هز راسه بـ لا ووقف وطــلع !

,,

انتهى البارت

[{ البارت الخامس والعشرون }]



مـــر شهــريــن عــلى وفــآة ريـــآن

مشعــل وسمــآح تــم زوآجهــم .. مشعل للحين حزين على وفاة ولد عمه وتوأم روحه .. سماح ابتدت دراستها واخر سنة ثانوية ومرة منشغله فيهـآ

الجازي وبندر على حــآلهم وما تغيــر

ريهام وفراس ينتظرون البي بي على نــآر ووايــد متحمسين له

جراح وجهينة علاقتهم كل مالها وتتحسن اكثر لولا حزن جهينة على اخوهآ الوحيد

سارة بدت تتعود على غياب ريان عنهآآ

هيثم وبسمة للحين يدرسون برا وقالوا انهم بيوون البحرين زيارة الاسبوع الياي

سمر وجميل رجعوا البحرين وتــم زوآجهم الحمدالله

لين ابتدت اول سنة لها بالجامعه وتجتهد كثير مثل ما حرص عليها يدهــآ



سمـآح & مشعل


سماح تخصرت له : ياربي تصبرني على هالريال
مشعل ضحك : ههههههههههههههههه شزيني الف بنت تتمنآني
سماح : اي وايد مصدقتك
مشعل رفع ريوله على الكنب وانسدح عليها : ليش ان شاء لله ؟
سماح وهي تشيل الاغراض الي نثرهم : ما يدرون انك علة واكبر علة
مشعل ضحك بصخب : ههههههههههههههههههههههههههههه ويازيني من علة بس
سماح : حط لسانك بلهاتك بس
مشعل كاتم ضحكته وبعصبية مصطنعه وبصراحخ : اتكلمي معاي زين
سماح انتفضت من صرخته وبلعت ريجهآ
مشعل عاجبه الوضع .. قام وقف جدامها وهو عاقد حواجبها : مو ياهل انا جدامج عشان تكلميني جذي
سماح نزلت عيونها بخوف
مشعل ماتحمل قرب لها وحضنها : ههههههههههههههههههههههههههههه
سماح بعصبية ضربته على صصدره : سخيييف

,,


سمر تتكلم بالتلفون : ههههههههههههههههههههههه يلا انتظرج انا لا تتأخرين
ريهام وهي تتعطر : يلا ياية .. باي


,,


سمر التفتت للسرير وصرخت : جميـــــل
جميل بصوت متعب : هممم
سمر ضحكت وقربت صوبه وباست خده : يلا حبيبي قوم الحين ريهام تيي
جميل فتح عيونه وهو عاقد حواجبه : ياربي في احد ايي من صباح الله خير
سمر ماتت من الضحك على شكله : هههههههههههههههههههه يلا قوم بس
جميل تحامل على نفسه عشان يقوم بس ماقدر ورجع يرمي نفسه على السرير
سمر التفتت له وصرخت : جــمـــيـــــل !
جميل فز من رقاده وبطل عيونهه ببلاهه : شتبين ؟
سمر ضحكت عليه : ههههههههههههههههههههههههههههه يلا عاد قوم
جميل شال اللحاف من عليه ورماه بعيد وهو يوقف ويتحلطم : ايون رفيجاتها وانا ابتلش
سمر : ههههههههههههههههههههههههه كأنك شايب تروش يلا


,,


ريهام بزعل : يعني ما بتوديني
فراس وهو يحط الكبك على ثوبه : حبيبتي عدي شغل وايد قولي لوحده من البنات توصلج
ريهام : انزين ليش ما اتدرب ؟ن
فراس : اي تدربي شعليج
ريهام : انت ما قلت لي
فراس : ههههههههههههههههههههههه كلمي سارة تلاقيلج احد يدربج
ريهام بعصبية : وليش انت ما تدور لي ؟
فراس : عندي شغل ؟
ريهام : وشغلك هذا ما يخصل ؟
فراس : للاسف لاء
ريهام تكتفت بقهر : طيب ممكن تتفرغ لي ؟
فراس : اسف حبيبتي ما اقدر علينا ضغوطات كثيرة
ريهام تأففت : اوووووووووووووووووف
فراس وقف بعد ما خلص وباس خدها : يلا حبيبتي اشوفج على خير
ريهام تمتمت بقهر : اوووف الله يصبرني


وراحت طلعت من الغرفة .. وبسرعه على غرفة سارة .. طقت الباب


ريهام بابتسآمه : عادي ادخل .؟
سارة رفعت عيونها : اي اكيد تعالي
ريهام دخلت وسكرت الباب : شلونج ؟
سارة ابتسمت : مثل ما تجوفين
ريهام طالعت المجلة الي تقراها : شنو هذا ؟
سارة : مجلات عن الملل
ريهام : هههههههههههههههه دامج متمللة ليش ما تيين معاي عند سمر رفيجتي ؟
سارة : والله مالي خلق
ريهام : حبيبتي خلاص بسج حبس وكبت .. يلا قومي برزي عشان نطع
سارة : مصرة ؟
ريهام بعفوية : ووايد بعد
سارة بعد ثواني : طيب دقايق واجهــز
ريهام وقفت : انتظرج برا وطبعا انتي الي بتودينآآ
سارة : هههههههههههههههههههههههههههه وانا اقول مو لله
ريهام وهي تطلع : عيل شنو ههههههههههههههههههههههههههههههه

,,


جنـــآح الجــآزي & بنـــدر



الجازي بعصبية : بندر
بندر رفع عيونه لها وهو يرتشف القهوة
الجازي بعصبية اخذت كوب الكوب وكبته
بندر طالعها بستغراب ورفع لها حاجبه : خير
الجازي : لمتى يعني ؟
بندر : شنوو ؟
الجازي بعصبية : لا تستفزني بندر .. لمتى بنظل جذي ؟
بندر ببرود : ماراح يتغير الوضع
الجازي لفت وجهه بندر عليها وركزت عيونها بعيونه : احبك
بندر ركز بعيونها الي تلمع .. بلع ريقه وابتعد عنها بسرعه : لا تقلوين هالكلمة بدون ما تحسسنني انج صادقة
الجازي وقفت وقربت صوبه وحضنته : خلاص والله تعبت .. شهرين بدونك !
بندر غمض عيون وهو يشد على ايده .. قربها يعذبه : الجازي ابعدي
الجازي ببرائة : لا بدخل فيك
بندر : هاه
الجازي ودموعها بدت تنزل وتبلل ثوب بندر : ابي ادخل داخل في ضلعك
بندر سكت وهو يسمعهــآ
الجازي رفعت عيونها وتلاقت مع عيونه وهمست : خفف من هالكبريــآء
بندر بلع ريقه مع نظراتها الي تغريه : خلاص الجازي قومي
الجازي شدت على قميصه اكثر وحضنته وانينها المزعج بدى يطلع !

انتهى البارت


[{ البارت السادس والعشرون }]



بندر غمض عيونه بقوة وهو يحاول يبعدها عنه : الجازي تكفين
الجازي تمسكت فيه اكثر وكأنها تفرض نفسها عليه
بندر بعصبية : الجــــآزي
الجازي بكت على صراخها : مااراح اخليك
بندر : قومي
الجازي وهي حاضنته انهارت على الارض واجبرته يقعد معاه .. تمسكت فيه اكثر .. بندر يحس نفسه يبي يحضنها .. اشتاق لها .. اشتاق لها ولدرجه محد ممكن يتصورها .. يحبها ويموت عليها .. هالمرة لازم يتنازل عن كبريائه عشان ما يخسرها !
بندر رفع ايدها وشد عليهااا
الجازي مع شدت ايده صارت تصيح : احبك وربك احبك !
بندر غمض عيونه وراس الجازي على رقبته الطويلة : خلاص لا تصيحين
الجازي بصياح : لا تخليني
بندر همس لها وهو يبوس جبينها : ماراح اخليج .. خلاص اووش
الجازي ابتعدت عنه وتلاقت عيونها الباكية بعيونه : تكفى لا تخليني
بندر طالعها بألم .. ماحس على نفسه الا وهو مقرب لشفايفها ويبوسها بعمق .. كل مافي الجازي استجاب له .. قبلة عميقة .. كأن الحروف تخرج من شفاة بندر لشفاة الجازي !
بندر ابتعد بهدوء وهو يهمس : مشكلتي اني احبج .. لا غروري ولا كبريائي راح يبعدني عنج
الجازي ضحكت وهي تتمسك فيه : هههههههههههه غرورك تعبنــي

,,


ريهام طالعتها باعجاب : يه يه شهالكشخه شهالزين
سارة تدور حولينها : هههههههههههههههههه اعجبج صح ؟
ريهام قربت صوبها وباست خدها : خلج جذي على طول
سارة ابتسمت : صح .. الي راح راح واحنا عيال اليوم
ريهام فرصت لها خدودها : انتي تعجبيني جــذي
سارة طالعت الساعه : يلا لا نتأخر لان لازم نرجع قبل الـ 9
ريهام مسكت يدها : ههههههههههه يــلآ


طلعوا من الجنــآح وهـم يضحكون .. صادفوا بالممر الجـد .. قربوا صوبه وباسو راسه

الجد ابتسم : عسا دوم الضحكة .. على وين ؟
الجده : ومتكشخين بعد
ريهام ضحكت : بنروح حق صديقتي سمـر .. الي تزوجت من اسبوعين
الجده : سلمي عليها وقولي لها خل تزورنا ترا القلوب قبل البيوت
ريهام ابتسمت : ان شاء الله
الجد طالع لسـآرة وابتسم من قلب وهمس لها : تعالي
سارة قربت له .. الجد باس خدها وهمس في اذونها : ابي اشوفج على طول جذي
سارة دمعت عيونها مع كلام يدها وما حست بنفسها الا وهي تحضنه بقوة
ريهام تأثرت بس حبت تغير الجو : اوووووووووووه لا تصيحين ترا المكياج يخترب
سارة ضحكت من قلب وابتعدت عن يدها وهي تمسح دموعها : ههههههههههههههههههههههه
ريهام تمثل الخوف :وه الحمدالله مو حاطة كحل جان جفنا افلام ابيض واسود في ويهج
الجده ضربتها بخفة : وشفيها افلامها اتينن احسن من هالملون
ريهام وسارة ضحكوا من قلب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة قربت وباست خدها : وفديييت يدتي أنــآ
ريهام سحبت سارة : يلا لازم نروح عشان ما نتأخر
الجد : بالســـلآمة !


,,


مشعل بصراخ : سماح
سماح من الحمار صرخت : نعــم
مشعل : وين ساعتي
سماح : أي ساعه
مشعل بعصبية : لا تستهبلين
سماح طلعت من الحمام بروب الحمام : ما استهبل قولي اي ساعه
مشعل : الالماس الي شريناها من لندن
سماح قربت صوب الكوميدينآ وطلعتها وقدمتها له : لا تصرخ مرة ثانية
مشعل الي للحين ما انتبه لها مد يده : طيب مسامحه
سماح طالعته بعجب : في شي مضايقك ؟
مشعل ما رد
سماح صرخت : في شي مضـــــآيقك
مشعل التفت بعصبية وكان بيتــكلم بس اعجبه شكلها بالروب وابتسم غصبن عنه
سماح بلعت ريجها : عبالي بتــعصب
مشعل لوى راسه وهو يضحك .. قرب لخدها وباسها : للاسف محد يخليني رايق غيــرج
سماح ضحكت وهي تحاوط يدها برقبته : وفديييييت مشاعل انا
مشعل بعصبية : جــب
سماح حضنته بقوة : هههههههههههههههههههههههه وياويلي على المعــصــب
مشعل ضحكت وهو يبوس جبهته وابتعد عنها : يلا حبيبتي اشوفج على خير
سماح راحت تبدل ملابسها : مو تنساني بالمدرسة
مشعل : ههههههههههههههههههههههههههههه ان شاء الله


,,


بـندر وقف ووقفها معاه : حبيبتي انا تأخــرت
الجازي للحين متمسكة فيه
بندر نزل راسه لمستواها وباس خدها وهمس : لازم اروح
الجازي ببرائة : لازم ؟
بندر ضحك على خفيف : اي
الجازي ابتعدت عنه وعيونها كلها دموع
بندر انحنى لها ورفعها عن مستوى الارض عشان توصل له وصار يمسح دموعها : هالشي مافي اجوفه ابدا ابدا
الجازي ضحكت من قلبها : هالشي له اسم
بندر ضحك : هههههههههههههههههه عاد انا ما اتعــآمل
الجازي ابتسمت وقربت وحضنته : ما كنت اعرف شسوي عشان اخليك ترضى
بندر : انا من زمان راضي بس قهرتيني
الجازي بحزن : قلت الكلام عشانها
بندر : ولو ما كان لازم تقولينه حتى لو عشانها .. ومايصير تضحين فيني عشانها .. لاني انا ابيج انتي
الجازي ابتسمت وهي تشد على حضنه : انت لي وبس
بندر ضحك : هههههههههههههههههههه بالضـبط
الجازي : طيب ابي اداوم بالشركة
بندر : اوكي يلا امشي خلينا نبدل ملابسنآ ونــطلع
الجازي ضحكت : اوكيه


,,


سمـر فتحت الباب: هلآ والله
ريهام قربت وحضنتها : هلا والله سموورتي
سمر تشد على حضنها : وحشتيني يالشينة
ريهام ابتعدت وهي تضحك : كل هالشياكة وشينه بعد
سمر : هههههههههههههههههههه ولايق لج الحمـل بعـد
ريهام غمزت لها بغرور : اي وفدييتني بــس
سارة دخلت وسلمت بهدوء : السلام عليكم
سمر ابتسمت : وعليكم السلام
ريهام : هذي سارة اخت زوجي
سمر رحبت فيها : هلا والله حبيبتي تفضــلي
سارة ضحكت من قلب : ههههههههههههههههههههههه شكرا
ريهام بنص عين : شاللي يضحك الحين
سارة : ههههههههههههههههههه مافي بس من زمان محد كلمني بادب
سمر : هههههههههههههههههههههههههههههه
ريهامم تخصرت لها : وان شاء الله احنا نعاملج بقلة ادب
سارة بسخرية وهي تدخل : اي وايد مأدبين
سمر غمزت لسارة : واكبر مؤدبة رهووم
ريهام ضربتها بالشنطة : وانتي معاها يا حقيرة
سمر : ههههههههههههههههههههههه فكينا عاد يلا دخــلوآ !
ريهام وهي تجلس : آآآه ظهري يعورني
سمر بعجب : توج بالشهر الرابع صح ؟
ريهام : اي
سمر : الا على الطاري مب رايحين تجيكون وتعرفون الجنين
ريهام بدلع مصطنع وينرفز : لا حبيبتي نبي نتفآجئ
سارة رفعت حواجبها وصارت تقلدها : لا حبيبتي نبي نتفآجئ
سمر ماتت من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه والله تونسين سوير
سارة غمزت لها : اعجبج !


,,


جهينة بهمس : جراح
جراح : هممممم
جهينة : جراح اليوم امتحآني
جراح بفرح : صج ؟
جهينة بتوتر : اي
جراح قرب وحاوطها من خصرها : ليش متوترة
جهينة بلعت ريجها من قربه : مادري
جراح ضحك : شلون ما تدرين
جهينة نزلت عيونها
جراح بدون ما يحس قرب صوبها وباس خدها بقوة .. جهينة كل شي فيها احمر من قربه
جراح ابتعد شوي وهمس : لا تخافين دامج دارسة وربج معاج
جهينة بلعت ريجها وشوي وتصيح من قربه وهزت راسها بـ نعم
جراح ضحك على شكلها وبدون ما يحس قرب لشفايفها وباسـهم
جهينة ضاعت فيه وضاعت بتفاصيله .. حبت تعيش هالحلم .. حاوطت رقبته بيـدها وغمضت عيونها
جراح بعد دقايق ابتعد عنها وهمس : والاحلى بالموضوع اني احـبج
جهينة فتحت عيونها بصدمه وتوتر من قربه وابتسآمته : ه..ه...ا ؟
جراح ابتسم ابتسامه ساحرة : اقولج الاحلى بالموضوع اني احــبج وانتي تقولين لي ها ؟
جهينة بدون ما تحس ابتسمت وبكل برائة حضنته بقوة وصرخت : وانا احبك اكثر اكثر اكثر
جراح رفعها عن مستوى الارض وصار يدور فيها : ههههههههههههههههههه
جهينة تضحك معاه وعيونها تــدمع : ههههههههههههههههههههه


,,


انتهى البارت

[{ البارت السابع والعشرون }]



بندر وهو ماخذ المفتاح والبوك : حبيبتي انطرج بالسيارة
الجازي : اوكـــي

طلع من الغرفة وراح سلم على يده ودعى له وطلع من البيت وراح يشغل السيارة عشان ينتظر الجازي .. الجازي حطت اخر لمساتها ولبست عبايتها وشيلتها ونعالها الكعب وطلعت .. سلمت على يدها ويدتها وطلعت من البيت .. دخلت السيارة بتعب

بندر التفت لها بعصبية
الجازي التفتت وخافت وبلعت ريجها : شنو
بندر سكت شوي وقرب صوبها وغطا وجهه بالشيلة
الجازي من الخوف سكتت
بندر : جي احــلى
الجازي ما تكلمت
بندر حرك بدون أي كلــمــة !

,,


قدام الجآمعه .. مو راضية تطلع من السيارة من الخوف

جراح مسك يدها : يلا حبيبتي عن الدلاعه
جهينة بلعت ريقها : والله خايفة حدي
جراح باس ايدها : انا معاج
جهينة ابتسمت : فديتك والله
جراح همس لها : يلا توكلي على الله وحاولي تستذكرين كل شي
جهينة هزت راسها : ان شاء الله

,,

باست خدها وهي تطلع وقالت بضحكة : زورينآآ
سمر : ههههههههههههههههههههههه بيتكم بعيد
سارة بنص عين : لا والله مو بعيد ولا شي كلنا في المحرق
سمر : امزح معاكم .. ساروو والله حبيتج ودخلتي قلبي
سارة ضحكت : والله وانا اكثر بعد فديتج ما كنت ادري ان ريهاموه عندها صديقة مثلج
ريهام طقتها على ظهرها : شنو ريهامو انتي بعد .. مرت اخوج انا
سارة وسمر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ريهام : والله سمور كل البنات يهبلون لازم تزورينا وتتعرفين عليهم
سمر ابتسمت : ان شاء الله
سارة وريهام : يلا مع السلامة


طلعوا من عندها .. راحوا ركبوا السيارة .. سارة شغلت السيارة والتفت لريهآم

سارة : رهووم والله تهبل رفيجتج
ريهام ابتسمت : اي والله .. تخيلي انها كانت رافضة علاقتي بفراس مع انها كانت حلال
سارة رفعت حاجبها : ليش ؟
ريهام : كانت تقول ان بيوم ولا يومين راح يهدني ويروح لان بالاخير الريال الشرقي ما يتزوج بدون شور اهله
سارة : استغفر الله شهالتفكير .. بعدين فراس يحبج ويموت فيج
ريهام : ادري بس سبحان الله تزوجت جميل وتغيرت نظرتها
سارة : هههههههههههههه الحمدالله .. انزين الحين شرايج نروح السيف وناخذ اغراض للبيبي
ريهام ضحكت : لا مو من صجج
سارة : لا صج من صجي
ريهام : ههههههههههههههه تكفين لا .. ابوه ذبحنآآ من الثياب الي شراهم
سارة حركت السيارة : قلتيها ابوه مو عمته !

,,


سماح تخصرت له : خييير خييير خييير
مشعل طالعها وهو رافع حاجبه : الي سمعتيه مدام سماح
سماح بعصبية : غصبن عليك بدرس بالجامعه الي بالبحرين
مشعل : وانا اقولج بتدرسين بلندن لاني عندي دورة مشترك فيها 4 سنوات
سماح بصدمه : 4 سنوات ؟ وليش ما قلت لي
مشعل : اوووووف صار الي صار ما تذكرت
سماح بلعت ريجها : 4 سنوات بدون البحرين .. لا والله لو تموت ما اطلع من البحرين
مشعل رفع حاجبه : قسم بالله محسستني ان بنهاجر .. اقول انجبي واكلي خرى كلها 4 سنين ونرجع وبعدين شهادة لندن احسن واقوى
سماح : مادري والله
مشعل وقف وباسها في شفايفها وهمس : قولي موافقة
سماح ابتسمت وضربته على راسه : على راحتـــك

,,

وصلوا للشركة .. طلع معاها ومسك يدها .. الكل كان معجب فيهم وحابينهم مع بعض والكل يبارك لهم .. دخلوا مكتب بندر .. هي قعدت قدامه وشالت الشيلة من على ويهها

الجازي : اووووف الميك آب راح
بندر طالعها : ليش حاطة ميك آب
الجازي بصدمه : من صجك تبيني اداوم ومو على ويهي ميك آب ؟
بندر بعصبية : لا تحطين
الجازي طالعته باستغراب : شفيك بندر ؟
بندر : مافيني شي
الجازي بسخرية : اي واضح من عصبيتك انك مافيك شي
بندر بعصبية : لما اقولج شي تسوينه بدون ما تناقشين
الجازي عصبت وماتبي تدخل معاه بنقاش حاد : لا تعور لي راسي بندر ما اعرف انت ليش معصب .. عشان الميك آب ؟؟ طيب كيفك ما بحط خل يقولون زوجة بندر بن جاسم جيكرة
بندر بعصبية وبدون ما يحس : انزين اغــــآر !
الجازي وكل غضبها تبخر من كلمته وما قدرت ترد عليه ونزلت عيونهآآ
بندر : شسوي يعني ؟ اغار ؟ ماحب احد يطالعج جذي غيري فاهمة
الجازي ابتسمت ورفعت عيونها وبهدوء : قول جذي من اول
بندر وكأن هم وانزاح عنه : يلا قومي اشتغلي بمكتبج
الجازي ضحكت : خيـــر تطردني ؟
بندر بضحكة : هههههههههههههههههههههه انجلعي

,,


مسحت الميك آب من ويهها : وبس .. اخت زوجها وايد طيبة وحبيتها
جميل حاوطها من خصرها : ما تتعبين من الكلام عن ريهام واخت زوجها
سمر ضحكت : هههههههههههههههههه انت قلت لي قوليلي شسويتي بدوني
جميل : والله كنت عبالي بتردين علي رد عدل مو جذي
سمر : وانا رادة عليك رد عوي ؟
جميل : ههههههههههههههههههههههههههههه كنت متأمل تقولين لي والله يا حبيبي كنت طول الوقت افكر فيك .. بس انتي ما منج امل راسج يابس
سمر طالعته وهي كاتمة ضحكته : يكفي اني افكر فيك وانت يمي .. بس مع الاوادم احلم .. تبيني اخربط وانادي البنت " جميل " ؟
جميل : ههههههههههههههههههههههههه اي عشان يعرفون انج تحبيني وتفكرين فيني
سمر قربت وباست خده : وفديييييت جميلي أنا
جميل : أنا بنتحر
سمر بخوف : ليش
جميل : ماقدر انا على هالحركات
سمر حضنته بدون ما تحس وهي تضحك : احـــبــك

,,

طق الباب ودخل عليها وبيده اوراق .. شاف ريال قاعد معاها .. وتضحك معاه .. انقهر وراح قعد يمها

الجازي رفعت عيونها : تبي شي
بندر طالعها وهو عاقد حواجبه : ابيج توقعين هالاوراق
الجازي حست ان معصب وخذت الاوراق وقعدت تقراها .. رفعت عيونها وشافته يطالع الموظف بحقد
الجازي تداركت الوضع : راشد تقدر تروح
راشد وقف : مشكور انسة
الجازي : يعطيك العافية

بعد ما طلع

بندر التفت لها : لا وبعد تعرفين اسمه
الجازي كتمت ضحكتها ورفعت عيونها : نعم
بندر بعصبية : دشيت عليج وجفتج قاعده تضحكين معاه وتعرفين اسمه شنو هذا جازي ؟
الجازي : شفيج بندر
بندر بعصبية وبحده : الف مرة اقولج انا اغار .. اغار وغيرتي تأذي ماحب جذي والله ماحب
الجازي بدون ما تحس وغنّت بصوتها العذب : ولاغيرك شغل قلبي وتفكيره ..... يالذة دنيتي الحلوه وسكرها تغار وتســعد احساسي بهالغيـــرة واحــس بأنــي لقــلبــك مــوطن وديـــرة
بندر طالعهآآ : شسوي ؟
الجازي وقفت ورجعت تغني : ولا غيرك شغل قلبي وتفكيره يا لذة دنيتي الحلوة وسكرها
باست خدها وهمست باذنه : تغار وتسعد احساسي بهالغيرة واحس باني لقلبك موطن وديره

,,

ريهام : وبس هذا الي سويته اليوم .. وساروو بعد ما قصرت
فراس قرب وحاوطها من خصرها وشد عليه
ريهام بالم : آي فراس شفيك انا حامل
فراس خفف شوي : هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريهام ضحكت وباست خده : أحــبـــك
فراس : اموت فيج .. انزين تعالي شوي خلينا نسولف
ريهام : نسولف ؟
فراس طالعها بحب : احس اني مقصر تجاهج
ريهام ضحكت : زين حسيت
فراس جرها بايدها وجلسها على السرير .. سند نفسه وقربها صوبه وحضنها
فراس : طيب خلينا نجوف .. امم اذا ولد شنو بنسميه ؟
ريهام : مممم أنا ودي اسميه علي .. على اسم ابوي الله يرحمه
فراس : كويّس .. واذا بنت ؟
ريهام : اذا بنت خل نسميها مزنة .. بصراحه اموت في يدك
فراس باس راسها : جي زيين
ريهام : هههههههههههههههههههههههه

,,


مـــر أســـبـــوع .. بســـمة وهـــيـــثــــم وصـــلوآ البـــحريــــن وكــــل العــــآيلة فـــرحــــآنين فــــيــــهـــــم !

الجد : هيثم يبه قوم معاي ابيك بسالفة
الكل تعجب
هيثم وقف : ان شاء الله يدي


راحوا الجد وهيثم لغرفة بروحهــم

عند البنـــآآت


لين بصدمه : حلفي بسوووم حلوو ؟ شسمه ؟
بسمة : ههههههههههههههههههههههه انطمي يالجلبة لا يسمعون
سماح : يختي نسحب منج الكلام تحجي يا حظي !
بسمة نزلت عيونها : اسمه وافي .. بحريني .. تعرفت عليه بالجامعه وقال ان بيي البحرين يطلب ايدي
لين : ههههههههههههههههه يعين عرس يس
الجازي : الله يتمم لج حبيبتي
بسمة مسكت يدها : ان شاء الله

,,

عنــد الشبـــآآب

فراس : تهقون يدي شيبي من هيثم ؟
مشعل : علمي علمك
بندر رفع عيونه لهم : قالي من يومين ان وده يكلمه ويطلب منه يتزوج سارة
مشعل بصدمه : نـــعــــم ؟؟؟

,,

هيثم بصدمه : نــعــم ؟
الجد بابتسآمه : انا اشوف انك انسب لها وسارة تستاهل
هيثم : يدي مو من صجك .. حرام عليك البنت كانت مخطوبة حق ولد عمي الله يرحمه وماصار له الا شهرين .. شلون بتزوجها ؟
الجد بحده : هيثم شفيك ؟ الموت ماهو اخر الحياة ؟ سارة لازم تعيش لازم ما تتم على ذكرى ريان الله يرحمه .. وانت الي تقدر تنسيها
هيثم : يدي والي يسلمك لا تسوي جذي !
الجد : اذا لي خاطري راح تقبل .. وانت شوف اذا ما قدرت .. طلقها


انتهى البارت


[{ البارت الثامن والعشرون }]


مشعل : بس سارة مايصير .. يعني سارة كانت تحب ريان وايد
بندر تنهد : هذي رغبة يدي وهو يشوف هذا الصح
مشعل بعصبية : مو كل شي يشوفه صح ..
بندر : لا تعصب
مشعل : سارة ماراح ترضى .. وماراح اسمح له يجبرها على شي
بندر بعصبية : هذا يدك !
مشعل وقف بعصبية : لا تدافع عنه بندر مو من حقه !
فراس : مشعل اهدأ ماله داعي هالعصبية
جراح : انا فاهمك زين مشعل بس يمكن هذا احسن لها
مشعل بصراخ : اقوووووولكم تحبه وانتوا تقووولين احسن لهاا


الصوت وصل للبنــآت


سماح : هذا صوت مشعل
بسمة : اي والله قومي خل نشوف شفيهم
سارة : بايي معاكم
جهينة : طمنونآآآ


طلعوا البنـــــآآآت


مشعل : سآآآرة كانت تحب ريآآآن ما ينفع مع هيثم
سارة شهقت يوم سمعته : شنوووو
الشباب التفتوا لها
بندر بسرعه راح لها : سارة
سارة ابتعدت خطوة : هيثم ؟؟ هيثم لا .. مستحيل لا
بسمة : بندر شصاير ؟
بندر تجاهلها ومسك يد سارة : سارة حبيبتي اهدي
مشعل راح لها ومسك يد سارة الثانية : سارة خلاص ماراح اسمح لهم اهدي
سارة بصياح : مششعل انا احب ريان ماينفع .. ما ابي هيثم هو حسبة اخوي ما يصير ماااااااا يصصصصصصيييييييييير
مشعل بدون ما يحس حضنها : أووش سارة ماراح اسمح لهم ماراح اسمح لهم
سارة بصياح يعور القلب : تكفى مشعل ما اقدر اتخيل نفسي مع واحد غير ريان احبه والله احبه
بصرآآآآآخ : واناااا اقوووول بتتزوجييين هيثــم
الشباب والبنات طالعوه .. الجازي وجهينة ولين يوم سمعوا صرخته طلعوا
الجازي اخترعت : سارة شفييج ؟
سارة تحضن مشعل اكثر وتدفن راسها بحضنه
مشعل رفع عيونه : يدي
الجد بعصبية : لا تتدلعين وانا الي اقوله لازم يصير .. سارة بتتزوج هيثم
هيثم يطالع سارة المنهآرة وهو سآكت !
مشعل والي فقد اعصابه : احنا ما نمشي على كيفك !!!
الجد بصراخ : تكلم معاي زييين يا ولد !!
بندر بعصبية : مشــــعـــل !
مشعل التفت له : نعم ؟؟ شنوو لين نقول الصج تعصبون علينا .. سارة ما راح تتزوجه فاهمييييييين !!
الجد : وقسم بالله ان عدت هالكلمة مرة ثانية لاتبرى منك ليوم الدين فاهم يا مشعل
مشعل بعصبية كان بيتكلم
سارة بصراخ : موااااااااااافقة
هيثم طالعهآآ بصدمه .. ومشعل ما كان اقل منهـــم
الجد ابتسم : عين العقل يا بنتي !
مشعل بعصبية : سارة شسويتي ؟؟
سارة ابتعدت من حضنه : خلاص مشعل
مشعل طالعها بعصبية وقال بصراخ : غبيـــة

ومشى من جدامها ولحقته سمــآح .. قربت الجازي وحضنت سارة بقوووة

,,

فتح الباب بعصبية .. رمى كل الي بالتسريحة .. دخلت وراه سماح ومسكت يده

سماح بخوف : مشعل اهدأأ
مشعل بعصبية : شلون تبيني اهدأ وهالغبية سارة ... استغفر الله العظيم
سماح : طيب اهدأ الحيين
مشعل بصراح ويدزها بعيد عنه : قوووومي عنيييي
سماح صاحت من الالم : طلقـــني
مشعل بصرآآآخ : انــــتـــــي طـــــآآآآآآلق !

,,

الجازي للحين حاضنتها : خلاص حبيبتي اوووش
بسمة : حبيبتي سارة خلاص .. بعدين هيثم خوش رجال
سارة بصياح : ماقدر .. ريان يا بسمة .. بظلم هيثم معآآي .. ومشعل عصب علي

دخلت عليهم هي الثانية .. وهي تصيح .. اخترعوا كلهم

جهينة بخوف : سماح شفيييييج
سماح ماردت وارتمت بحضن لين
الجازي بعصبية وصراخ : قولي شفيج مو ناقصنآآ هــم
سماح بصراخ : طلقـــنـــي
الكل : شـــنـــــو
بسمة بصدمه : مشــعل ؟
سارة : شنوو
سماح طالعت سارة : كلللله منج انتي .. عصب عليييج وحط الحرة فيني وطلقني .. الله ياخذج انتي ومشآآكـــلج

وطلعت من الغرفة

سارة انصدمت وقعدت تصيح .. حضنتها الجازي
الجازي : خلااص
سارة بصراخ وهي تصيح : معاااهاا حق لو ماا عصب مشششعل ما كان طلقهآآآ انا السبب انا السبب
الجازي بصراخ : ما يخصج انتي .. اذا مشعل واحد عصبي وتنفلت اعصابه بسرعه هاي غلطته
سارة : سماح شنووو ذنبهاا ؟؟
الجازي : اووش حبيبتي خلاااص
بسمة : انا بكلم مشعل !

,,

بندر بصدمة : طلقتتهــــآآآ ؟
مشعل نزل عيونه : هاي الي صار
فراس بعصبية : انت مستوعب الكلام الي تقوله ؟؟ شلون طلقتها ؟؟
مشعل بصراخ : اوهوو عليناا .. اقووولكم هذاا الي صااار كنت معصب وهي زاددتها علي
فراس : مهما تكون معصب ما تنطقيهآآ ..
بندر : غبي !!!
مشعل طالع بهيثم : اسمعني زين يا هيثم .. انت راضي بزواجك من سارة
بندر بصراخ : مششعل يا كلب .. انا اكلمك عن سماح وانت تتكلم عن سارة
مشعل : بنـــدر افهمني .. انا مو قادر اتحمل قرارات جدي
بندر : لازم تقبل فيها
مشعل بعصبية : لاء !!
جراح بعصبية : مشـــعل
فراس : بترجعهآآ ؟
مشعل : ماراح ترضى ترجع وهذي قرصة اذن ليدي وادري ان بيقولي رجعها وانا ما برجعهــآآآ
جراح طالعه بسخرية : مشعل على اساس انك تحبها ؟ وين حبك ؟
مشعل ابتسم بحزن : احبها بس مو كل شي يمشي على كيف جدك
بندر بهدوء : ما اقدر اقول الا شي واحد .. لو كان اخوها عايش كان زعل منك
مشعل وكلمات بندر كانت عل الجرح !!!

,,

الجازي حاضنتها : خلاص يا سماح هو الي خسران
سماح بصياح : وانا كنت احسبه يحبني وما يقدر يفرط فيني بعصبية نطقها ..
الجازي : خليه يولي هو الخسران واخر شي هو بيندم وبيرجع لك
سماح بعصبية وبصياح : من قال بارجع له
الجازي بصدمه : ما بترجعين ؟
سماح : اسفة كرامتي فوق كل شي !!

,,

لين بحزن : خلاص سرووي
ريهام : حبيبتي ساارة خلاص لا تسوين في نفسج جذي الي صار صار
سارة : مب متضايقة عشان زواجي .. متضايقة على سماح الي كلتها وهي مالها ذنب
ريهام : انتي مالج ذنب .. اهو ما عرف يمسك اعصابها وهذا دليل ان ما يحبها !
لين بقهر : ما توقعت مشعل جذي وقح الحين يعصب مني ويحط الحرة فيها .. والله سماح ما تستاهل
ريهام تنهدت : الرياييل يا لين .. اذا تزوجتي بتفهمينهم
سارة مسحت دموعها : انا لازم اتسامح منها
لين : قعدي مني وين تروحين .؟ ما سويتي شي غلط
سارة : هدوني ابي اروح لها !

,,

بسمة طالعته باستحقار : مستانس على الي سويته
مشعل بملل: فكيني بسمة لا تقعدين تعطيني محاضراتج الي مالها اول ولا اخر .. الي صار صار
بسمة : انا مب ماعطتك محاضرة .. بس اسألك مستانس على الي صار ؟ خسرت حبيبتك !
مشعل بعصبية : شنو مستانس ؟ اكيييد مب مستانس .. انا اليوم خسرت اغلى انسانة على قلبي وتقولين لي مستانس
بسمة : لو هي اغلى انسانه على قلبك جان رحت وراضيتها
مشعل : من قالج اني ما براضيها .. برجعها وبعوضها ان شاء الله بس انتظر يدج المصون يأمري بهالشي
بسمة : شنو ؟
مشعل بسخرية : بيأمرني وماراح ارجعهآآ .. واذا طقت براسي برجعها ان شاء الله
بسمة بصدمه : شهالوقاحه مشعل ؟ سماح لعبة ؟
مشعل بعصبية : شنو لعبة ؟ هذي حبيبتي وزوجتي .. بس انا لازم اوقف يدج هذا عند حده
بسمة وقفت وطالعته باشمئزاز : استغرب الحالة الغريبة الي وصلت لها !

,,

دخلت الغرفة وشافته منسدح على السرير ينتظرها .. ابتسمت وبدلت ملابسها ولبست قميص نوم لونه احمر ولا انبطحت على السرير يمه .. وحطت راسها على صدره

الجازي : ليش المصايب قامت تتحذف علينا جذي ؟
بندر تنهد : انا اخر شي توقعته تصرف مشعل !
الجازي : وانا بعد لو تشوف سماح ذابحه نفسها من الصياح وحالة انها ما ترجع له
بندر : مشعل مادري شصاير له ! .. مو هذي الي كان يحبها ويموت فيها شلون طاوعه قلبه يسوي جذي !
الجازي : ولا سارة هالمسكينة !
بندر تنهد : انا اشوف قرار يدي صح .. لو ان استعجل فيه .. يعني توه الريال ميت شهرين !
الجازي بحزن : الله يرحمه
بندر انتبه على نفسه وشد في حضنه : اسف حبيبتي
الجازي ابتسمت : ما زعــلت

,,

دخلت غرفتها بهدوء وقالت بصوت متوتر : سماح
سماح رفعت عيونها وتلاقت بعيون سارة الحزينة
سارة قربت صوبها وقعدت يمها : سماح انا...
سماح ما عطتها فرصة وحضنتها وقعدت تصيح
سارة ما تمالكت نفسها وقعدت تصيح معاها !
سارة : ما كنت قاصده والله
سماح بصياح : انتي مالج ذنب حبيبتي .. انا الغلطانة الي كنت احسبه يحبني ولو يحب ريولي مب راجعة له !

,,

مــرت الأيـــآآآم


زوآج ســـآآآرة & هيثـــم

في الكوشة

هيثم همس لها : مرتاحة ؟
سارة بصوت يالله يالله ينسمع : ايه
هيثم التزم الصمت

انتهى البــآآآرت

[{ البارت التاسع والعشرون }]


سارة همست له : هيثــم
هيثم قرب شوي : هلا
سارة بلعت ريقها : لا ولا شيء
هيثم : قولي شتبين ؟
سارة : خلاص مافي شيء
هيثم تنّهد : طيب على راحتج
ياتهــم بسمة الي مستانسة عليهم : يلا قوموا بتروحون الفندق
سارة بلعت ريقها : الفندق ؟
بسمة ابتسمت : اي لازم تنامون اليوم بالفندق وباجر طيارتكم لميلان
سارة بخوف نزلت راسها وهيثم فهمهآآ
وقف هيثم : طيب
سارة رفعت عيونها وطالعت ليد هيثم الممدوده
هيثم بحنية : يلا
سارة مسكت يده بتوتر ووقفت وتلاقت عيونها بعيونه البنية الساحرةة
بسمة بخبث : منك المال ومنه العيـآآآل
هيثم ضحك : هههههههههههههههه عقبالج يا رب
بسمة رفعت يدها من قلب : آآآمييين
يتها لين وضربتها على ظهرها : بل تبيها من الله
سارة غصبن عليها ضحكت .. التفت لها هيثــم وتنّح بملامحهآآ البريئة

مشوآآ مع بعض وهم ماسكين ايادي بعض .. بسمة ولين وراهــم .. والكل يزغرط وفرحان فيهم .. دخلوهم للسيارة الكبيرة .. وحركوآآ على الفندق

الجازي : يلا ليوون بندر برآآ
لين راح تركض : بس اييب عبايتي
الجازي : أوكييه !
بسمة همست لها : الجازي
الجازي التفتت : هلا
بسمة : ابي اكلمج بموضوع
الجازي طالعتها : شصاير ؟
بسمة نزلت عيونها : للحين مشاكل بينج وبين بندر ؟
الجازي ابتسمت : لا الحمدالله كل شي تصلح
بسمة بفرحه : مبرووووووووك
الجازي : هههههههههههههههه فدييتج والله .. عقبال ما نجوفج عرووس
بسمة رفعت يدهآآ : آآآميييين
وعلى كلمتها يت لين وضربتها على ظهرها مرة ثانية : حمدالله والشكر
بسمة والجازي : ههههههههههههههههههههههههه
لين تلف شيلتها : يلا بسوم بندوووري بيعصب علينآآ الحين
الجــآآزي ضحكت ببلاهه : بيفجرنــآآ
لين باستعبآط : بالضبط
بسمة : ههههههههههههههههههههههههههههه يلا انجلعوآآ

,,

سماح بصراخ : جهووووووووووووووووون
جهينة من الحمام : وش تبين ؟
سماح بعصبية : وش تسوين حشآآ يلاا اكيد رجلك بيعصب الحين
جهينة : روحي اجلسي هناك بجي بعد شوي
سماح تلف شيلتها : طيييب طييب

طلعت سماح وحست بايد تسحبها بقوة ناحيتهآآ

سماح بلعت ريجهآآ : مش..ع.ل
مشعل تأملها باشتياق : سمآآح
سماح انتبهت لنفسها : فك ايدي !
مشعل بعصبية : سماح
سماح بعصبية اكثر وهي تحاول انها تصرخ : فكـــنـــي
مشعل مسكها بقوة : سماح لحظة انا...
سماح صطرته كف قبل لا يكمل : اتركني ماني محللة لك يا كلب اتركني يلي ماعندك احساس
مشعل انصدم من كفها وسحبها لحضنه ولصقها فيه : انا تضربيني كف ؟؟؟
سماح بخوف : حرااااام مو محللة لك خاف الله فيني يا ولد عمي !
مشعل صطرها كف بقوة : انا تضربيني كف يا سماح ؟؟ طيب اعلمج

سحبها بايدها وما سمح لمقاوماتها .. دخلهاا السيارة وقفل الباب عليها وحــــرك فيها !!

,,

طلعت من الحمام .. لبست عبايتها وشيلتها وطلعت .. ركبت سيارة جراح والتفت لورى

جهينة ببخووف : سمااااح !
جراح التفت : شنوو ؟
جهينة طالعته : وين سماح ما يت ؟
جراح باستغراب : ما يت ؟؟
جهينة بخوف : شنوووووووو ؟؟؟؟؟
جراح : شفيج جهينة ؟

,,

لين : ههههههههههههههههههه قسم بالله تحفة جوجو شفتي الي لابسة اخضر من فوق واصفر من تحت
الجازي شوي وتموت من الضحك : ههههههههههههههههههههههههه ولا الي لابسة لج قوس قزح
لين : هههههههههههههههههههههههههههههه يا كلبة لا تذكريني شوي انا وسموح ننفجر فيهآآ
الجازي : هههههههههههههههههههههههه عاد انتي وسموح قليلات ادب عيني عينك تقطون الكلمة وانا وجهون نتحسب علييكم
لين : هههههههههههههههههههههههه ماعندنآآ مجآآملة يختي
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بندر : بس بس بسكم حش في النآآآس
لين : ياخووي خلنا نتكلم بس نطلع حرتنآآ خربوا عرس اختنآآ بهالاشكآآآل
الجازي : لو ما هم اهلنآآ جآآن ما عزمنآهم يمه يفشلون بندر !!
بندر : هههههههههههههههههههه يفشلون ولا ما يفشلون اهلكم غصبن عنكم
الجازي : للاسف !
لين قعدت بالوسط : اقول بندووري شرايك تاخذنآآ لفة مني منآآك والله مابي ارجع البيت
بندر بسخرية : لا نجحتي بالليسن سوي الي تبينه
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لين بعصبية : تتطنز حضرتك ؟؟
بندر : ههههههههههههههههه لا محشومة من قال ؟؟ بس غبية احد يخاف من ليسن ؟
لين ببراءة : والله يخرع
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههه مافي شي
بندر رن تلفونه : ههههههههههههههههههه الو .. هلا .. شنوووووووو ؟؟؟؟؟؟

,,

دخلوا للفندق .. سارة كانت متوترة وتحس ان كل شي فيها بدى يضيع منها .. طيف ريان الي ما يروح عن بالها .. وتفكيرها انها تخون هيثم بتفكيرها بريان .. بس ريان حبها الاول ماراح تنساه .. بس هيثم ما يستاهل كذا .. راح اقدر اعطيه حقه ؟

هيثم فتح الباب : تفضلي يا بنت عمي
سارة بدون شعور ابتسمت : زاد فضلك
هيثم ضحك : ههههههههههههههههههههه
سارة : شنوو ؟
هيثم : لا كأنج ريال راد علي زاد فضلك هههههههههههههههههههههههه
سارة بدون شعور ضربته على كتفه : سخيف
هيثم : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة حست على نفسها وانقلب ويههآآ أحمر وابتسمت !
هيثم همس لها : تفضلي
سارة دخلت : شكرا

,,

بندر بعصبية: يعني وين راحت البنت ؟؟؟
جراح تنهد : اهدى يا بندر خلنا نفكر شوي
بندر تنهد وسكت
فراس : وين مشعل ؟
بندر التفت لجراح : اي وينه ؟؟
جراح : مدري !!
بندر بعصبية : اكيد هالكلب هو الي اخذهآآآآ
الجد : اهدى يا بندر يا يبه خلنا نعرف شصار بالضبط
بندر بعصبية : شنو اهدى يا يدي هذا مشعل خرف مادري شفيه ! والاكيد هو الي خطف سماح
أم ريان بصيآآآح : عمي مابي اخسر بنتي مثل ما خسسرت ولدي !!!
الجازي بخوف : يدي وايد خايفة على اختي اخاف يسوي لها شي
لين : مشعل مب بعقله !! الله يستر وبعدين اهي مو حلاله شلون ياخذها جذي
بندر ضرب بالطاولة : الله يـــآ...استغفر الله بس
جهينة تصيح : ياريتني ما خليتها تروح بروحها وقلت لها تظل كل شي بسببي
لين : انتي مالج خص لا تحطين كل شي عليج
ريهام بحززن : اي صح لا تحطين على نفسج ان شاء الله بتتلاقى
بندر شوي ويفقد عقله من العصبية : والله خلني اعرف ان له يد بالموضوع محد راح يرحمه !

جراح : بندر خلاص ياخي اهدى ماينفع جذي
فراس : اي صح بندر مايصير جذي اهدى
بندر : لا حول ولا قوة الا بالله !

,,

مشعل رماها على الكرسي : سمآآآح
سماح بصراخ وبصياح : اتركككككنيي اتركككككني رووووووح
مشعل مسكها من يدها وحاول ان يحضنها : سماح احبج
سماح تضربه على صدره : قوووووووووووووووووووووووووووووووم


عقب شوي البارت الثلاثون

[{ البارت الثــــلاثــــون }]



مشعل نزع عبايتها بقوووة : سماااح انتي ليي وحلااالي وحبيبتي
سماح بصراخ وهي تحاول تبعده : مشششعل لااااااااااااااا
مشعل قرب صوبها وبدأ ينشر بوسآآآته على رقبتهآآ ويحاول يمزق ملابسها : احبج
سماح بصراخ : لااااااااا مشششششششعل مووووووووووووووووووو حلااااااااااااااااااااااااال
مشعل قرب اكثثثثر وتعمق : احبببببببببج
سماح بصراخ وهسترية : حراااااااااااااااااااااااااااااااام
مشعل ابتعد بسرعه وطالعها بصدمه
سماح بصراخ وهي تحاول تستر كل جسمها عنه : لاااااااااااااا لييييش لييييش مشعللل لاااا حراااااام موو حلاااال الله مااا يرضى مووووو حلاااال حرااااااااام
مشعل طاح على الارض وبدآآ يصيح مثل الاطفآآآل
سماح بصراخ وهي للحين تصيييح : رجعــــنـــــي
مشعل وقف وقرب صوبهآآ : س..ماح
سماح بصراخ : ابـــعـــــــــــد
مشعل ببكاء الاطفال : احبببببببج
سماح خلخلت اصابع يدها بين خصلات شعرها وهي تصيح بهسترية : بــــس خلاص كرهتك ماعاد لـــك مكآآآن بالقلب اكرررررهك .. اكررررهك اكثر من أي شي يا مشعـــل .. رجعـــنــــي !
مشعل وكلماتها كسرته اكثر من ماهو مكسور .. حقها والله حقج يا سماح .. وقف بهدوء : انتظرج برا


,,

بعد ساعتين

دخلت البيت وهي تصيح..شافت الجازي جدامها وارتمت بين احضانها ..

بندر بعصبية وهو يطالع مشعل : شالحركة الغبية الي سويتها
جراح قرب ومسكه من ياقة ثوبه : شهالحقارة ؟ ماتعرف انها مو حلالك ؟ ماخفت على بنت عمك ؟
بندر بعصبية وهو يطالعه من فوق لتحت : استغرب حالك الغبي الي وصلت له .... وطلع

,,

الجازي وهي تشد عليها : خلاص سماح لا تسوين بنفسج جذي
سماح بصراخ وهي تتمسك باختها : كان راح يسويها .. فصخني عبايتي .. كان بيسويها .. ارخصني ..
بسمة بصدمة : انا مو مستوعبة ! .. مشعل اخوي يسوي جذي !
الجازي : اوش حبيبتي مايستاهلج .. دامه ارخصج جذي خليه يولي بحريقة
سماح بتحدي : ومن قالج اني مهتمه فيه .. بس حركته كلبة وحقيرة وراح اردها له !
الجازي بتحذير : اياني وياج تسوين شي فاهمه !
جهينة : سماح مو زين لج ! مشعل ريال وانتي عارفة الرياييل عدل .. ماله داعي تدخلين بمشاكل مالها اول ولا لها تالي كفي شرج
لين : صح كلامها سماح .. مايجوز
سماح بصياح : والي سواه فيني !
جهينة: الله يعاقبه فيها !! خلاص اهدي الحين
سماح تنهدت : طيب


,,

جراح بعصبية : مستانس على عملتك السود يا مسود الويه
مشعل ما عنده جواب !
جراح بسخرية : ماعندك جواب ؟ هه اذا بنت عمك سويت فيها جذي .. ما تنشره على بنات الناس
مشعل بعصبية : جراح يكفي !
جراح بعصبية : لا ما يكفي الي سويته ما ينغفر يا مشعل هذااا شررررف !!!!!
مشعل : بــــس انا مـــا قربت لهـــا
جراح بصراخ : بس ارخصتهـــــــأ !
: بــــــــــــــــــس
جراح ومشعل التفوا له
جراح : يدي !
الجد دخل بعصبية ووقف جدام مشعل : لما تبي تنتقم مني لا تقرب صوب بناتي يا مشعل .. كلش ولا شرفي وعزتي .. سماح ما تقرب صوبها ولا لك رجعة لها .. لا الحين ولا بعدين فاهم !!!!!!!!!!!
مشعل بعصبية : انا وياها نحب بعض
الجد : انت ارخصتها .. حاولت تلمسها وهي مو حلالك !! ماراح اسمح لك تذلهاا ابدا وماراح ترجع لك !!!!
مشعل : مب انت الي تقرر عنها !!! اسأألها !
جراح بسخرية : ويعني هي بتوافق بعد الي سويته ؟؟
مشعل بدون وعي : لانها تحبني بترجع لي وبتسامحــنــي !

,,

صبــــآآح يـــوم جــديــــد !


صحت من النوم .. التفت للجهه الثانية وماشافته .. تذكرت احداث امس .. فزت من مكانها وويهها مقلوب احمر .. مر من امامها طيف ريان .. تذكرته وصارت تبكي .. تحس انها خانته !

دخل عليها وهو فرحان .. وانصدم من شكلها : سارة ؟
سارة رفعت عيونها الدامعه له !
هيثم ترك الصينية على جنب وراح قعد يمها بالضبط ومسك يدها : سارة شفيج ؟
سارة تطالعه بألم .. تتخيل ريان لو كان بداله !
هيثم بنبرة صوت حانية وهادية : تكلمي شفيج ؟
سارة مع نبرته صاحت اكثر وما حست بنفسها الا وهي حاضنته وتهمس : ابي ريان !
هيثم الي كان متفهم وضعها وعارف ردة فعلها زين .. حضنها باقوى ما عنده : اوش اهدي الحين
سارة بحزن : ابيه .. احبه هو وبس
هيثم : الله يرحمه .. ماعلينا يلا قومي مسوي لج خوش فطور
سارة ابتعدت وطالعت للفطور بالم
هيثم قرب الصينية صوبها .. ورفع التوست وقربها لفمها : يلا فتح فمج
سارة طالعته بنظرة ذات معنى وابتسمت من بين دموعها وفتحت حلجهآآ
هيثم دخل التوست بفمها وه ويبتسم : بالعافية
سارة بدت تاكل بشهية .. من زمان ما كلت جذي !

,,

باست خده بنعومة : صباحي حبي وقلبي وروحي
بندر ابتسم وقال بضحكة : صباحي جوجو
الجازي باسته مرة ثانية : احبك يالمجنون
بندر رفع حاجبه : انا مينون ؟
الجازي بضحكة وهي تحاوطه من رقبته : اي
بندر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي رفعت حاجبها : ليش تضحك الحين ؟
بندر : كيفي
الجازي : لا مب كيفك ؟
بندر رفع حاجبه : لا والله .. غصبن عليج وعلى خشمج كيفي
الجازي : هههههههههههههههههههه لا كيفي انا الجازي بنت هشام
بندر رفع حاجبه : لا ياروح امج انتي .. كيفي انا
الجازي ضربته على راسه : احبك يالعنيد
بندر ابتسم وهو يعض خدها : احبج يالخبلة


,,

بعد مـــرور 6 شهـــور !



بسمة بلهفة : مادري مادري بس اهوه الحين اهني !!
الجازي بضحكة : طيب اهدي اذا كان ولد ناس ماراح يرفضونه عمي ويدي !!
بسمة : اخاف والله اخاف يدي يكشت فيني !!!
لين : ههههههههههههههههههههههههههه عاد يدج يسويها
بسمة بقهر : جب انتي يالياهل
سماح : هههههههههههههههههههههههههه هدي اعصابج ابوي .. لا توتريتي الحين نهاية الفصل وانا ثنوية خليني اركز !!
بسمة : مالت بس عليج من بنت عم
جهينة : بسووو لا تصيرين جي.. ثقلي
ريهام حضنتها : هههههههههههههههههههههههه ولا يهمج انا معاج !!
بسمة : هههههههههههههههههههههههه تعالي جم باقيلج عشان تولدين
ريهام بضحكة وبخجل : 3 شهور ويشرف ولي العهد
سارة بضحكة : وآآي ماصدق متى بس ايي .. والله اني باحبه وباموت فيه بعد
لين : تعالي سارو شخبارج مع هيثم
سارة : والله شاقولج .. هو يعاملني احسن معامله .. وشايفه الحب بعيونه .. بس انا مادري يعني احس اني ابيه واحس اني ما ابيه
الجازي : لا تبينه
سارة : ها ؟
الجازي ابتسمت : لما تكلمتي عنه عيونج لمعوا
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الجازي : لا جد لا تضحكـون .. شفت الحب بعيونها
سارة : تهقين ؟
الجازي : توكلي على الله
بسمة بخوف : يمممه يمممه اكوو جراااح !!
الكل التفت
بسمة : خآآآيفة افففف !
جراح من ورا الباب : بسوووم تعالي
بسمة بخوف طلعت له : ها
جراح كاتم ضحكته : يايينج خطاطيب
بسمة الي مسوية نفسها ما تعرف : اي وانزين !
جراح غمز لها : وابوي ويدي وافقوآآآ يقولون انهـ خوش....
ما كمل كلامه الا وشاف بسمة تحضنه بقوووة
بسمة : وآآآآآآآآآآآآي مآآآآصدق !!
البنآآت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لين : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خبلة كشفت نفسهآآآ
سماح : هههههههههههههههههههههههههههههههه يالله تثبت علينآآ العقــل !

انتهى البـــآآآرت

[{ البارت الواحد والثلاثون }]


يـــوم عـــرس بســــمـــة ومـــاجــــد

خلص العرس على خير ..وسافروا شهر العسل لبريطآنيا .. وبنفس الوقت حق يكملون دراستهــم .. استأجروآآ شقة كبيرة بـ لندن

ماجد ركز عيونه بعيونها : بسوم
بسمة رفعت عيونها بخجل
ماجد قرب صوبها : احبج
بسمة نزلت عيونها بخوف من قربه
ماجد باس خدها : تستحين ؟
بسمة لا رد
ماجد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه تكلمي
بسمة بعصبية : ليش تضحك ؟
ماجد عض شفاته وهمس : اموت بالعصبية انا
بسمة بضحكة : والعصبية تموت فيــك


,,

واقفة قدامه .. وهو قاعد على السرير ويربط جوتييه

بندر رفع عيونه : فيج شي ؟
الجازي بحرج : آآء .. ابي اقولك شي
بندر وقف : شفيج ؟
الجازي انقلب ويهها احمر : يعني ابي اقولك .. يعني
بندر بضحكة : شفيج ابوي قولي كلمة وحده
الجازي ضربته على صدره : كم مرة اقولك لا تقولي ابوي استحي
بندر بعناد : ابوي انتي
الجازي : ههههههههههههههه طيب خلني اقولك الي عندي
بندر ابتسم : قولي يا ويلي عليج
الجازي : يعني .. انا ابي اقول .. يعني ابي اقول اني ..
بندر رفع حواجبه وهو يبتسم : انج ؟
الجازي : هههههه اني ح...امل
بندر بصدمه : حـــــــأأأمل ؟
الجازي بلعت ريجها : ا..اي
بندر ماصدق نفسه .. حملهـــا بين ذراعه وصـــآآر يدور فيهــــآآآ
الجازي بصرخه وهي تضحك : حآآآآمل انا لا تسوي جذي
بندر بسرعه نزلها : آآ سسسف
الجازي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,


سارة بحرج : يعني مادري شنو اقولك بالضبط !
هيثم : قولي اي شي تبينه
سارة : يعني انت خوش ريال .. وجي تنحب .. ويعني ما ادري شاقول .. يعني بس
هيثم حط ايده على شفايفها : اوش .. قولي شي مفيد ههههههههههههه
سارة بعفوية وهي متخدرة : احـــبــك
هيثم بصدمه : ها ؟
سارة حست على نفسها : ولا شي
هيثم مسك يدها : عيدي الكلمة عيديها .. تكفين
سارة بخوف : ماقلت شي
هيثم قرب صوبها اكثر لين ما لصق فيها وهمس : تكفين
سارة الي ضاعت بين تفاصيل عيونه : احبك
هيثم ابتسم : وانا اموت فيـــج

,,


جهينة حضنته بقووةة : ماني مصدققققة نجججحـــت يـــس يـــس
جراح صار يدور فيها بالغرفة : اي يالخبلة نجحتي
جهينة ضربته على راسه : الحين انا ناجحه وجايبة اعلى علامة وتقولي خبلة .. مادري عاد من الخبل الي هني
جراح : ههههههههههههههههههههههههههههههههه احبج والله احبــج
جهينة ابتسمت : وانــــآآآ اموت فيـــك

,,

يلم اغراضه .. حزين جدا .. راح يفارق بلاده واهله .. تصرفاته باخر فترة لا تحتمل .. يحتاج لفترة راحه .. التفت للشخص الي دخل عليه

بندر بهدوء : رايح ؟
مشعل بملل : اي بفككم مني
بندر حط ايده على كتفه : لا تقول جذي .. انت راح تضل اخوي الصغير !
مشعل طالعه بحزن : انا خسرت كل شي بسبب تهوري وانانيتي !
بندر ابتسم : هذا اكبر درس بحياتك ولازم تستفيد منه
مشعل حضنه : مشكور
بندر ابتسم وهو يشد بحضنه : ربي يوفقك !


طلع من البيت .. بعد ما ودع الجميع .. التفت للبيت وطاحت عيونه على عيون حبيبته .. حبيبته الوحيده .. الاولى والاخيرة .. طالعته هي بدوره بنظرة ذات معنى وصدت عنه .. وراح تركض للسرير وتصيح .. اما هو زاد حزنه والمه .. عرف انهـ جرحهآآآ حيييل وجرحهآآ هذا ماراح يغمى بسهوولة .. تنهد وهو يمشــي لسيآآآرته ويحركهآآآ ! وهو بالسيارة .. يتعمق بشوارع مملـــكـــتنآ الحبيبة .. راح يشتاق لهالبلد .. بلده واصله واهله وكل شي فيها .. يتعمق بادق تفاصيلها .. كأنه يحــآآول يحفضهآآ كلها !

في جهه ثانية

ريهام بحزن : لا تسوين بنفسج جذي
سماح : راح !!
ريهام : اي
سماح بهدوء : الله يوفقه
ريهام ابتسمت : يلا قومي روحي شوفي نتايج الثانوية .. اكيد ناجحه
سماح بضحكة : يلا اكاني قـــآآيمة !

,,

انتهى البـــآرت
[{ البارت الثاني والثلاثون والاخيــــر }]



بعـــــد مــرور ســنـــتـــيـــن !



ريهام بضحكة : خل الولد بحـــآآله ياخي يننته
فراس رفع حاجبه : انتي جب ولدي وكيفي
ريهام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ريان حبيبي تعــآل
ريان مد لسانه : ما ابيكم انتوا الاثنين باروح حق عميمة سارة
ريهام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
فراس يكش على ريهام : مالت عليج ساروو صارت امه
ريان : هي احسن منكم كلكم
ريهام : هههههههههههههههههههههههههههههه بانفجر !!
فراس حضن ريان : انا احسن من هالحريم شتبي فيهم
ريان : انت تروح وما تيينيي
فراس : هههههههههههههههههههههههههههههههه من قالك هالكلام .
ريان وهو يأشر بصبعه بعفوية : ماما !
فراس رفع حاجبه : ماما تبي تخرب العلاقات
ريهام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فراس همس باذنها : احبج
ريان بلقافة : شنو تقول لها
ريهام انقلب ويهها : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


,,

لين بفرررررحة دخلت على امها وابووها : يممممه نجـــحـــت حصلت البكالاريوووس
ام بندر بفرحة : مبروووك يمممه مبروووووك
بوبندر بضحكة : هذي بنتي الي اعرفهاا .. عقبال الدوتوراه
لين : لا يبه ويين دوكتوراه زين بدرس ماجستير
بوبندر : هههههههههههههههههههههه انا اقول بنتي خبلة

,,


سارة بصدمه : اذا صبي بتسميه ريان ؟
هيثم ابتسم : اكيييييد .. راح نكمل اللسته
سارة ضحكت من قلب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم : كلهم سموآآ ريان ليش احنآآ ما نسمي ؟
سارة قرصت له خدوده : احببببببببك .. قـــد الكووون والله !!
هيثم : واذا بنية بنسميها ريانة
سارة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هيثم رفع حاجبه : بسووم وماجد مب احسن منآآآ

,,

بسمة : ريووووون حبيبتي لا تسوين جذي بنفسج اووووف
ماجد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه هبله
بسمة التفت له : نعم ؟؟
ماجد : ههههههههههههههههههههههههه مادري عنج شلون تكلمين ياهل عمرها 7 شهور ؟
بسمة : ههههههههههههههههههههههههه بنتي وكيفي !!
ماجد وهو يشرب العصير : مالت عليج وعليها فوقج
بسمة : لا تسب بنتي !!
ماجد : هههههههههههههههههههههههههههههه يالله تثبت علينا العقل والدين

,,

في الشركة .. يستمعون لاحد الموظفين الي يشرحون مخططآتهم .. التفت عليها وشافها شلون تضحك ومستانسة على المشروح ..
قرب صوبها وهو عاقد حواجبه : لا تضحين
الجازي : ها ؟
رفع عيونه : اغار !
الجازي ضحكت على خفيف : اموت على الي يغارون انا
بندر عقد حواجبه : لا تضحكين
الجازي : ماقدر
بندر بعصبية وهو يمسك يدها ويستأذن منهم
الجازي بخجل : شسويت ؟
بندر بعصبية : اغاااااااااار تفهمين ولا لا ؟؟؟
الجازي ابتسمت وضحكت : ادري
بندر : لا والله ؟ تتفنين بتعذيبي ؟
الجازي : ههههههههههههههههههههههه انا ؟
بندر : لا يدتي
الجازي باستهبال : الله يحفظهآآ
بندر : سخيفة .. يلا امشي ريان اكيد مل بالبيت
الجازي : بييب شنطتي خليتها داخل
بندر وقفها : لاء اخاف تطالعينه بعد
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

,,

جهينة بعصبية : حسبي الله ونعم الوكيل
جراح طلع من الحمام : شفيج ؟
جهينة : ريانووه ما يبيني البسه الحفاضة
جراح : هههههههههههههههههههههههه لانج ما تفهمين حق اليهال
جهينة : محسسني انك واو !
جراح رفع حاجبه : انتي على شنو صايرة محامية ؟ عقل ماكوو
جهينة : اووووووووووف
جراح قرب وباس خدها : يا عسسسل يا انت !

,,

قدام الحديقة .. قاعده وهي تسترجع كل احزانها الماضية .. رفعت عيونها وانصدمت

سماح : مشـــعل !!
مشعل طالعها بدون ما يتكلم
سماح وباين من نبرة صوتها اللهفه والاشتياق : مشعل متى ييت ؟
مشعل ابتسم : امس بالله .. اشتقت لج
سماح نزلت عيونها
مشعل بنبرة المشتاق : سنتين .. سنتين موب شوية يا سماح .. قسم بالله ندمان قد شعر راسي احبج وما اقدر احب غيرج
سماح ابتسمت له
مشعل ابتسم لها وهمس : تتزوجيني ؟
سماح ضحكت وقالت بعفوية : للاسف انا قدري معاك وماراح يكون مع واحد غيرك .. اتزوجك مرة ومرتين وثلاث بعــد !

,,

ليــــلة جميــــلة .. كـــل العـــآيلة مجــتمـــعة


الجد بصــرخة : بـــس يا عيال ازعجتووونا
الجده بعصبية : هذا ريان فراس .. شيطآآآن ما ييوز
ريهام : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طالع على من ؟؟
الجده : ابوه ؟
فراس ضحك بسخافة : ه ه ه ه ه سخافة !!
لين بعصبية : اوووف ريان بندر يقهـــر ما يخليني البسه
بندر رفع حاجبه : لاتلمسين ولدي اخاف عليه
لين كشت عليه : مالت عليك وعلى ولدك فوقك
الجازي : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مالت على اخوج كيفج بس على ولدي لا والف لا
الجده بصراخ : ريآآآن فراااااااااس .. الله يعينآآ عليه اذا كبر
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
الجد طالعهم كلهم : ربي يحفظكم كلكم ..
الكل : آمييين


يغــــآر ويســعـــد أحســـآســـي بهالغيــــرة وأحـــس بـــأني لقـــلبـــك مـــوطن وديـــرة


النهــــآية










