بعد مارجعت زهره من المدرسه سبحت وصلت وذاكرت دروسها وفكرت تدخل على النت مثل عادتها كل يوم دخلت على موقع البلياردو وسجلت بأسم جديد ×كيوت دلع× ودخلت روم بلدها ( البحرين) واول ما دخلت الروم وصلتها دعوه من حبيب بلا حبيبه قبلت الدعوه وبدو يلعبو مع بعض وبدا (حبيب بلا حبيبه) بالسلام
حبيب بلا حبيبه: سلام عليكم
×كيوت دلع× : عليكم السلام والرحمه
حبيب بلا حبيبه : شخبارج؟
×كيوت دلع ×: والله الحمدلله تمام . اند يو؟
حبيب بلا حبيبه : دووم ياربي . والله بخير
×كيوت دلع× : يدووم عزك . ((وبعدين ارسلت له )) دوووم ياربي
حبيب بلا حبيبه : يدووم غالييج يارب
×كيوت دلع× : يسلمووو
حبيب بلا حبيبه : اممممممممم من وين كيوت؟
×كيوت دلع × : مااابي بالاول انت وامبيك تقول لي الصدق حق اقول لك الصدق اوكي
حبيب بلا حبيبه : اووكي راح اقول لج الصدق ( وبعدين قال لها) انا من المنامه وانتي؟
×كيوت دلع × : والنــعــم والله بأهالي المنامه
حبيب بلا حبيبه : ينعم بحالج
×كيوت دلع × : امم انا من مدينه حمد
حبيب بلا حبيبه : والنعم والله
×كيوت دلع × : ينعم بحاااالك
حبيب بلا حبيبه :كم عمرج؟
×كيوت دلع × : لالا ماراح اقول لك الا ليما تقول لي
حبيب بلا حبيبه : انا عمري 15
×كيوت دلع × : العمر كله يارب
حبيب بلا حبيبه : وياج . يلا قولي لي كم عمرج لا تشردين
×كيوت دلع × : هههه شدعوه وين راح اشرد يعني؟؟
حبيب بلا حبيبه : هههههه ماادري اي مكان يلا قولي لي له كم عمرج؟ بالله عليج كم مره سألتج؟
×كيوت دلع × : هههههه وااايد ماعديت كم
حبيب بلا حبيبه : يلاااا قوولي كم عمرج
×كيوت دلع × : 13
حبيب بلا حبيبه : واااااو العمر كله يارب . مواليد كم انتي؟
×كيوت دلع × : مواليد 1995 . وانت؟
حبيب بلا حبيبه : انا مواليد 1994 بس انا بشهر 1 عشان جذي عمري 15
×كيوت دلع × : اهاااا جذي انا بشهر 10 
حبيب بلا حبيبه : انتي على طول تشبكي في هذا الروم ؟
×كيوت دلع × : ايه انا على طول اذا اشبك ادخل هذي الروم بس بنك ثاني بس من اليوم سجلت بهذا الاسم
حبيب بلا حبيبه : اهــا ادخلي على طول من هذا اوكي
×كيوت دلع × : اوكي . اممممممم اذا اذن خبرني لأن الغرفه الي انا فيها ماحس يوصل صوت اذان
حبيب بلا حبيبه : حتى انا ما اسمع في هذي الغرفه اذا يأذن
×كيوت دلع × : اففف يعني لا انا ولا انت نسمع صوت اذان 
حبيب بلا حبيبه : شنسوي . امممم انتي مستقره بالبحرين ولا؟
×كيوت دلع × : مستقره بالبحرين
حبيب بلا حبيبه : انا مب مستقر بالبحرين
×كيوت دلع × : عيل في وين؟
حبيب بلا حبيبه : بالشرقيه
×كيوت دلع × : اها
حبيب بلا حبيبه: امممممم شكله اذن اسمع ماما تقول لي قوم صل
×كيوت دلع × : اها اوكي انا بقوم بصلي
حبيب بلا حبيبه : راح تشبكين بعد ماتخلصي صلاه؟
×كيوت دلع × : ماعتقد راح اشبك
حبيب بلا حبيبه : اها . بكرا بنفس الوقت الي شبكتي فيه راح تشبكي؟
×كيوت دلع × : اممممممم اوكي راح اشبك نفس الوقت الي شبكت فيه اليوم
حبيب بلا حبيبه : اوكي يلا باي
×كيوت دلع × : بايات
حبيب بلا حبيبه : يلا انتي سكري
×كيوت دلع × : لا انت سكر انا ماراح اسكر
حبيب بلا حبيبه : لا لا انتي سكري مابي اسكر بويهج اخاف تتعورين
×كيوت دلع × : :$ << هذاك الويه الخجول الي خدوده مورده ومحمره خخ <<< . اوكي انا راح اسكر بس ابتعد لا يصيبك شي
حبيب بلا حبيبه : اوكي ابتعدت بعييييد
×كيوت دلع × : ههه اوكي يلا باي
حبيب بلا حبيبه : بايات يا الغلا . مثل ماتفقنا ها بكرا بنفس الوقت اشبكي اوكي
×كيوت دلع × : اوكي يلاااااا قوم صل له
حبيب بلا حبيبه : اوكـيــه باي
×كيوت دلع × : بايات
راحت بطلتنا زهره تصلي ومثل الشي حبيب بلا حبيبه وبعد ماخلصت زهره نزلت مع بيتهم وقعدت معاهم سوالف وضحك وغشمره ليما ملت وقالت لهم نبي نطلع بره البيت وافقوا اهلها وطلعو وستانسو اما حبيب بلا حبيبه فشبك مره ثانيه على الموقع كله امل زهره تغير رايها وتشبك

وهـ بـــــس تـــعـــبــت
لي الحين ماتعرفتو على الشخصيات عرفنا بس شخصين في هذي القصه بس انشاء الله بالجزء الجاي راح تتعرفو على بعض الشخصيات والاجزاء الجايه راح تعرفكم عليهم اكثر وراح تشوفون شخصيات جديده 
بعد ماقريتو القصه ابيكم تقولون لي توقعاتكم
شنوو سالفه حبيب بلا حبيبه ؟
هل راح بكرا اذا زهره شبكت راح تشوفه وتلعب معاه؟
راح يكون شخصيه مهمه في هذي القصه حبيب بلا حبيبه ولا لا؟
تتوقعون اذا تلاقو بكرا راح كل واحد يعرف اسم الثاني ولا؟
بس خلاص ماقدر اسألكم اكثر بس اذا شفت تفاعل حلو في القصه راح اكمل كتابتها ولاتنسون ارائكم فيها

البارت الثاني
من بكرا
راحت زهره الصبح المدرسه وآخر حصه خبرتهم المعلمه الي تلبس عبايه تقوم تلبسها لان انتها الدوام طلعت زهره من المدرسه وصلها الباص لي عند بيتهم ونزلت دخلت لقت امها
زهره : هااااي ماما يعطيج العافيه
ام زهره : اهلين حبيبتي الله يعافيج شخبارج عساج بخير
زهره: والله تمااااام دامني شايفه الويه الحلو (( وراحت زهره وباست امها على راسها)). الا وين خواتي واخواني مالهم صوت
ام زهره : اخوج علاوي يزهب اغراضه واختج ريوم هم تزهب اغراضها حق السفر وفوفو مع زوجها طالعه واخوج بندر في الدوام
×فاااااااااااااااصل×
زهره عندها ثنين اخوان اهما علي عمره 18 وبندر عمره 20 بندر مافضل انه ياخذ الماجستير حق ياخذ وضيفه ويخطب البنت الي يحبها قال له ابوه راح اخطب لك انا بس اهو ماوافق المهم ماعلينا وعندها اختين فاطمه عمرها 24 وريم عمرها 22	فوفو متزوجه وريوم لي الحين ماتبي تتزوج بهاي العمر واهيا تدرس بجامعه دلمون فوفو اخذت دبلوم وتزوجت ومثل الشي بندر بس مثل ماخبرتكم ريوم تفكر تاخذ دبلوم وبعدين تشوف اذا ودها تكمل او لا
نـــرجع للقصه
زهره تنهدت عقب ماتذكرت اخوها علاوي واختها ريوم راح يسافرون اهي كان ودها تسافر بس مدرسه وعندها امتحان بعد اجازه عيد العمال 
ام زهره حست حق بنتها : زهوور يمه روحي سبحي وصلي ونزلي اوكي
زهره : انشاء الله يمه
ام زهره راحت تكمل شغلها على بال ما زهره تسبح وتصلي تكون اهيا خلصت
نزلت زهره تحت ولقت كل اخوانها متجمعين ماعدا بندر الي بوضيفته وفوفو الي مع زوجها
ام زهره : يلا قومو تغذو
راحو يتغذون
زهره : ماما تسلم يديينج
ام زهره: يسلمج ربي
ريوم: ماما رفعتي حق بندوري؟
ام زهره : ايه رفعت حقه
راح نغير من ام زهره لي ام بندر خخ مايصير اهو الكبير
زهره : الساعه كم سفرتكم؟
علاوي : بعد مانتغذا راح نسبح ونروح المطار
ناظرته زهره واهي مكشره ومالها خلق قامت وقالت الحمدلله
ام بندر: الحين انتي كليتي شي؟؟
زهره : ايه الحمد لله
قامت زهره حق تغسل واهيا اليوم ماعندها مذاكره ارتاحت لان اليوم الخميس قالت بالليل راح تذاكر
راحت فوق واهيا مالها خلق احد بعد ماسبحو راح علاوي غرفه زهره وقال لها اذا بتروح معاهم المطار تتزهب بسرعه قامت على طول وتزهبت على السريع ونزلت تحت لي سياره ابوها
ابو زهره: ها حبيبتي زهور ودج تروحي معاهم؟
زهره وشوي وتصيح: شلون اروح وماحجزت حقي وعندي اختبار ؟
ابو زهره : حبيبتي زهوره انا لو ما عندج اختبار راح اخليج تروحي معاهم بس ماراح تعيد لج المعلمه الاختبار عرفتي حبيبتي
زهره : ايه يبه عرفت
وصلو المطار وام بندر وفوفو وبندر وابو بندر ودعو علاوي وريوم
بعد ماودعوهم وصلو بيتهم وزهور ع طول راحت حق تشبك بس تفاجئت مافيه انترنيت طقت ع الكيبورد بعصبيه وراحت تشوف ابوها
زهره: بابا شوف الانترنيت شنو فيه مب راضي يفتح مادري ليش
راح معاها وشاف فيه خلل بسيط عدله وقال لها خلاص شبكي
شكبت ودخلت على الموقع واول ما دخلت وصلتها دعوه من حبيب بلا حبيبه << كان الاخ يستناها مل واهو يستناها
قبلت الدعوه وبدو يلعبون

×كيوت دلع × :اووووه سوووريي تأخرت بس كنت رايحه المطار
حبيب بلا حبيبه : ليييش ناويه تسافرين وتخليني؟
×كيوت دلع × : !!! لا منو قال راح اسافر كنت رايحه اودع اخوي واختي
حبيب بلا حبيبه اطمأن قلبه : اهاااا يروحو ويردو بالسلامه
×كيوت دلع × : ياااااااااارب . ياربي مستمله حدي بدونهم
(( زهور تعز اهلها معزه ماتنوصف))
حبيب بلا حبيبه : بس وايد تأخرتي الحين قريب يأذن
×كيوت دلع × : شنسوي (( زهور حبت تغير الموضوع)) اممممم الا ماقلت لي شنو اسمك؟؟
حبيب بلا حبيبه: توقعي
×كيوت دلع × : اممممممم عبد الله؟
حبيب بلا حبيبه : لا مب عبدلله
×كيوت دلع × : امممم علي؟
حبيب بلا حبيبه: لا مب علي
×كيوت دلع × : خالد؟
حبيب بلا حبيبه: لااااا وين خااالد وين اسمي
×كيوت دلع × : خخخخ مادري عيل انت قول
حبيب بلا حبيبه : محمد
×كيوت دلع × : واااو عاشت الاسامي يا محمد
حبيب بلا حبيبه : عاشت ايامج وانتي شنو اسمج؟
×كيوت دلع × : اممممممم اقول الصدق ولا؟؟
حبيب بلا حبيبه : اكيد ابي الصدق
×كيوت دلع × : طييييب اسمي زهره
حبيب بلا حبيبه : ياااااا حلوووو عاشت الاسامي
×كيوت دلع × : عاشت ايامك
×كيوت دلع × : امممممممممم اوكي اذن بقوم بصلي
حبيب بلا حبيبه : اوكي مي تو
×كيوت دلع × :راح تشبك؟؟
حبيب بلا حبيبه: امممم مادري
×كيوت دلع × : اها اوكي يلا باي
حبيب بلا حبيبه : بايات يا..
×كيوت دلع × : يا شنو؟!!!؟
حبيب بلا حبيبه : لا لا بس ماراح اقول
×كيوت دلع × : لا قول ولا راح ازعل
حبيب بلا حبيبه : مشكله مانقدر على زعلج
×كيوت دلع × : :$ يلا قول
حبيب بلا حبيبه : بايات يا قلبي
×كيوت دلع × : بييييييه قوييييييه :$ :$ :$ يلااا باي
وعلى طول سكرت الموقع بدون ماتسوي اوت قامت واهي مو مصدقه الي شافته بعيونها وقررت انها بعد ماتصلي ماتشبك عن تشوفه .....
بس خلاااااص ماراح اكمل كتابتها جد الا ليما اشوف تفاعل

توقعاااااااتكم تهمني

× البارت الثالث×




من يوم الاحد ..
صحت زهره الصبح مثل عادتها كل يوم تقوم تذكر الله وتاخذ لها دش سريع وتعدل شعرها وتبلس مريولها اهي ماتحب تاكل شي من الصبح يعني تخلص وتبقى تستنى باصها ليما يجي لها وصلت المدرسه ولقت فاطمه صديقتها سلمت عليها بخباااال اهيا الخبال في كل مكان مستحيل تتركه خخخ وجلسو سوالف وضحك ليما وصلتهم مريم << مريم تقرب حق زهره بنت خالتها يموووتوون على بعض وكل وحده تتمنى الثانيه حق اخوها صح انهم لي الحين عمرهم 13 بس يتمنون هذا الشي ليما يكبرون
زهره : هلاااااا مريووووم شخبارج حبيبتي عساج بخير
مريوم : يااااااااقلبي انا تماااااموو وانتي شخبارج؟
زهره : يااااااالبي قلبج انا تمااام دامج تمااام
فطيم : اففف قريب يطق الجرس شهالحاله اف
مريوم : افف شعلينا اول حصه ؟
فطيم : ريض
زهره : يؤيؤيؤ حتى انا علي اول حصه ريض يعييييع
**فـــااااااصــل**
حبيت اخبركم مريم مع فاطمه بنفس الفصل بس زهره لوحدها بفصل المهم بوصف لكم اشكالهم (( مريوم : دبدوبه وبيضه عيونها مب وساااع فيها بعض التصرفات مثل بنت خالتها زهره . زهره : كيوووووت شعرها طويل كستنائي عينها خيااال واسعه وبنيه داكنه شوي رمش عينها طواال ماشاء الله عليها شفايفها مب مليانين بس كيوووت موردين بشرتها حنطاويه بس خيااااااااال مادري شلوون صايره خخ اهي صح تحب الخبال ووو بس ماتحب شكي همومها حق احد وكل اسرارها عند مريوم ومثل الشي مريوم اسرارها عند زهره ايي صح نسيت شغله اهيا حلو طولها وضعيفه جسمها واااو فطيم على طول تقول لها ياليت جسمي مثل جسمج خخ . فطيم : حنطاويه بس زهره صايره احلى منها عينها صغار سود رمش عينها مب طوال وايد شعرها اسود طويل تموووت على زهره دومها تتغزل فيها كأنها ولد يغازلها هع هع )
نرجع حق قصتنا
طق الجرس وراح الكل على الطابور قررت فطيم ومريوم اليوم يروحو في الطابور مع زهره وعدت هذي السالفه على خير مافيه حد من المعلمات انتبه لهم راح الكل على فصله انتهت الحصه الاولى والثانيه والثالثه وبعدين بريك راحت زهره فصل فطيم ومريوم
زهره بصرااااخ : يلاااااااااا لي متى يااااربي ماصدق مريوم تكتب
مريوم : لا خلاص الحين على نهايه السنه لازم اكتب هع هع
فطيم : اف بكرا علينا اختبار يعيييع
زهره : هه متعودين على الاختبارات حتى على نهايه السنه اختبارات
طلعو من فصل مريوم وفطيم زهره شافت ورده كيووت ورديه اخذتها
زهره : مريوووم يابعد قلبي اخذيها
مريم : وااااي ماااقدر انا جذيي اذوووب خخخخ
فطيم وتسوي عمرها زعلانه : اييه ماعليه عطيتي مريوم وما عطيتيني وحده
زهره اخذت الثانيه : افا علييييج بس كم فطيم عندي وقالت لها ( امسكيها )
فطيم : يابعدييييي هالبنت ثااااانكس
زهره : خلااااااص بدون غزل زوجي مايرضى << تعودو عليهم اهما دومهم جذي خخخ
مريوم : اييه ترى اعلمه عليج
زهره : وييي حبيبتي ما امبي اخوج
مريوم : مسكييين قمر اخوي
فطيم : لااا زهور حق اخوي انا
زهره عصبت عليهم كل وحده وتقول لها انها حق اخوها : اففففففف وبعدين انتي وياها خلاااص ما امبي اتزوج زيين
طق الجرس واهما ليما يطق الجرس يروحو يشترون لهم شوكلت وماي وشيبس عقب ماخلصت ثلاث الحصص الاخيره انصرفو كل وحده على بيتها زهور ومحمد مثل عادتهم كل يوم وبعد مرور اسبوووع وصل علاوي وريوم البحرين وزهور متونسه على الاخر بس محمد صار له مده مايشبك جذي تقريبا 5 ايام ماشبك اهيا بدت تخاف عليه وشبك بعد الصلاه
× كيوت دلع × : هلاااااااااا شخبارك؟
حبيب بلا حبيبه : اهليييييييين انا تمام انتي شخبارج
× كيوت دلع × : دووم انا تمااااااام يوم شفتك
حبيب بلا حبيبه : واااااااااي وحشتيني يا الدبه
× كيوت دلع × : حرام ماني دبه . الا ماقلت لي ليش ماتشبك هاا
حبيب بلا حبيبه : الاشتراك انقطع عندي وعقب ما يددت الاشتراك الموقع مادري شفيه كل ما احاول اسجل دخول مايرضى وانا حاولت احصل على ايميلج بس ماقدرت . زهوور بلييز لازم آخذ ايميلج انا ماقدر جذي يمكن يصير لي مثل الشي ولا الموقع يسكر يعني انا امووت؟
× كيوت دلع × : لالا بعد عمر طويل لا تقول جذي بس انت ارسل لي ايميلك وانا اراح اضيفك اوكي
حبيب بلا حبيبه : اوكي
وبعدين ارسل لها الايميل واهيا بدون ماتتردد ولا اي شي ضافته واهو قبل الاضافه  بس اهي كانت بتقوم لانها تحس انها تعبااانه وقالت له بكرا راح اكلمك ع المسن لان انا الحين بقوم تعبانه وصوت ماما تناديني قال لها اوكي وتوادعو وقامت زهره تشووف امها وبعدها قالت لها ما امبي اتعشى وراحت اخذت لها دش ورقدت .
احس هذا البارت قصير ومافيه احداث وايد بس انشاء الله البارت الرابع يكون احسن 
توقعااتكم تهمني
راح تشوف زهره محمد ع المسن؟ وهل راح تكلمه ؟
راح تخبر زهره بنت خالتها مريوم ع موضوع حمود ولا ؟
وزهره حست احساس غريب يوم تحس انها بدت تخاف عليه شنو ممكن يكون هذا الاحساس؟



× البارت الرابع×




في المدرسه وزعت جداول نهايه الكورس الثاني ع الطالبات حق يستعدون حق الامتحانات والبنات كلهم متوترين من الامتحانات واخذت زهره قرارها النهائي انها ماراح تشبك ع النت الا بعد ماتخلص امتحانات ودها السنه تجيب نسبه تبيض الويه وخبرت زهره صديقاتها انها ماراح تشبك ... رجعت البيت تعبانه ومالها خلق احد خبرت اهلها انها هذا الاسبوع راح تبتدي امتحاناتها ركبت غرفتها واخذت لها دش يريحها شوي وذكرت ربها وبدت تدرس حق الامتحانات كان اول امتحاناتها مواطنه << اهي المواطنه عندها شي سهل خلصت دراسه واهي مستمله اهي قالت انها من اليوم ماراح تشبك ...
زهره : اففففف شهالحاااله ملل انا وين راح اقدر استنا سبوعين ما اشبك افف
وصلت لها فطيم وشافت زهره تكلم نفسها
فطيم : شفيج مسخنه تتكلمين مع نفسج؟
زهره : افففف لا مو مسخنه ولا شي بس عرق العبيد اليوم ضارب خخ
فطيم : عشانج من اليوم مارح تشبكين مسويه كل هذا؟
زهره : وربيييي مالي خلق احس نفسي مخنووقه
فــــــــاصـــل
اهيا فطيم وزهره ايام الامتحانات يدرسون مع بعض في بيت زهره وساعات تجي معاهم مريوم 
نرجع حق القصه
زهره : بقوووم بفتح الاب توب ماقدر ما اشبك
فطيم : وانا اقول زهوور تقدر ماتشبك اقطع يدي لو ماتشبكين
زهره حاولت تفتح الاب بس مب راضي يفتح عصبت نزلت تحت لي عند ابوها
زهره : بابا يابعد قلبي انت شوف لي الاب شفيه مب راضي يفتح
بو بندر : يمكن يبي له شحن
زهره : لا بابا كان اهو على الشاحن
بو بندر: نطري ليما يجي اخوج بندر يشوفه لج
تنهدت زهره بملل وضيق وقررت انها راح تكلم ريوم راحت غرفه ريوم وطقت الباب
زهره : ريوووم حبيبتي فتحي الباب
ريوم : نطري شوي
زهره : اوكي
فتحت ريوم الباب حق اختها
زهره : ياااااااااابعد عمري ريووم عطيني الاب توب حقج ابيه شوي
ريوم : اولا عندج امتحانات ثانيا عندج واحد وماراح اعطيج اياه
زهره : افففففففف ياربي انا مالي مب راضي يفتح
ريوم : احسن حق تديري بالج على دراستج
طلعت زهره من غرفه اختها واهي شوي وتصيح نزلت تحت تشوف بندر اذا رجع بيتهم او لا
زهره : بندوووووووري
بندر : نعم
زهره : شفت الاب توب حقي شفيه ؟
بندر : ايه
زهره : شنو فيه ؟
بندر : خربااان
زهره : اففففف
وركبت فوق تشوف فطيم اكيد الحين طفشت من زود ماتستناها
فطيم : يا هلا والله لو قعدتي اكثر ليش جايه بالله عليج؟
زهره وشوي وتصيح : فطيم مالي خلقج ابد
حست فطيم حق صديقتها : حبيبتي زهور شفيج؟
زهره صاحت : الاب توب حقي خربان وريوم مب راضيه تعطيني الاب حقها وربي بمووت
بعد سبووووعين من الامتحانات بقى على ابطالنا بس يوم عن يخلصون امتحاناتهم << الله يوفقكم << وكان آخر امتحان انج فطيم وزهور ومريوم يدرسون في بيت زهوور
زهور : افففف ياربي وربي زهقت
مريوم : يالله آخر امتحان تحملي شوي
فطيم : صج ملل بس باقي بس شوي علينا عن الدراسه 
وكان عليهم بس درس واحد درسوه وخلصوه وعقب اذن وفطيم قالت انها لازم ترجع بيتهم بس زهور اصرت عليها تصلي عندها وصلت فطيم عند زهور ورجعت بيتهم بقت بس مريوم وزهور << بنات الخاله
مريوم : امممممممم زهوور لاب توبج شنو صار عنه
زهور تنهدت : والله مادري
مريوم : اممممممممممم امممممممم امممم اممممممم
زهور : شعندج قولي لي
مريوم بتردد : اممم بس خلاص ماعندي شي 
زهور فاهمه بنت خالتها : الااا عندج شي شنو بقلبج يلا قولي لي
مريووم : امم زهوور ملاحظه عليج هالايام وايد متغيره ليش شنو صاير لج؟
زهور: هاااااااا مافيني شييي انــ نــ نــ نــا مــب متغـ غـ غـيره ولا شي طبيـ يـ يـعيه
مريوم : كل هذا وانتي مب متغيره وطبيعيه؟
زهور : ايه طبيعيه
مريوم : رحمي حااااالج يابنت الخاله عيونج متغيييره وااايد واحسج واايد ضعفااانه
زهور تذكرت حموود وسرحت معاه بعالم ثاني
مريوم : احس فيج شي شكلج واااايد متغير
زهوور مب معاها بس مريوم حست انها مب معاها وقالت بتخرعها
مريوم : بووووووووو وين وصلتين
زهور : هااا معاج معاج
مريوم : طيب شنو قلت آخر شي
زهور : هاا
مريوم : شفتي انج مب معاي
زهور : طيب شنو قلتي؟
مريوم : قلت انج وايد متغيره وحتى عيونج مادري شصاير فيها واااااايد ضعفاانه
زهور : يمكن من الامتحانات
مريوم : لا انتي كل مره تقدمي امتحانات نهائيه وماتتغيرين جذي مب علي هذي السوالف قولي لي شنو فيج
زهور: قلت لج مافيني شي
مريوم : الا فيييج يلا قولي تراني بزعل ولا انتي مب واثقه فيني ؟ يعني راح اقول حق الكل بنظرج؟ قولي بليز شنو فيج
زهور تنهدت وراحت عااااااالم ماوين حمود قاعد وقالت لها : راح اقول لج بس مامبيج تخبري احد
مريوم: اكييد ماراح اخبر اي احد
زهور : مريوم انا مادري هالايام شنو صاير فيني احس متغيره من كلمت واحد بموقع البلياردو وانا مب على بعضي احس بأحساس غريب واحس اني مخنووووووقه  وصاحت بعدين زهور
مريوم : يعني انتي تحبين؟
زهور : تقدرين تقولين جذي
مريوم : شسمه ومن وييييين ومتى تعرفتي عليه ولييييش ماقلتي لي من قبل هاااا؟
زهور: بيييييييييي كل هالاسئله اجاوبج عليهم؟
مريوم : ايييه
زهور : نهايه شهر 4 تعرفت عليه واسمه محمد وماحبيت اقول لج حسيته بس احساس راح يجيني جذي ويروح بس انا طحت في هوااااااااه
مريوم : ايييييوه ونااسه تحب بنت الخاله خخخخ وحشج؟
زهور تنهدت وسكتت
مريوم : السكوت علامه الرضا يعني وحشج
زهور انقلب فيسها احمر << خجوووووله البنت
مريوم : خلااااص بس تطلع النتايج راح نروح البيت واخليج تشبكين وتكلمينه
طااارت زهور من الفرحه عشانها راح تكلم حبيب قلبها حمود
خلصو امتحانات وبعد سبوع طلعت النتايج
زهور : 98,45%
مريوم : 95,5 %
فطيم : 95,5% << اهيا ومريوم مثل النسبه
الف الف الف الف الف مبروووك النجااااااح
يلا بس خلاص تعبت
توقعااااااتكم تهمني
اشووفكم بالبارت الجاي
تحيااااااتي
سكرانه حب

البارت الخامس


خبرت زهور اهلها بنتيجتها والكل بارك لها وقرر بو بندر ياخذ لها هديه احتار شنو ياخذ لها
بو بندر : والله مادري شنو آخذ حق دلووعتي
ام بندر : اممم اهيا جهازها خربان ليش ماتاخذ لها واحد يديد
بو بندر عجبته الفكره واقتنع بكلام زوجته وام عياله وراح يخبر بندر انه راح يروح ياخذ حق زهور لاب توب يديد اذا يبي يروح معاه وصلو المحل واختار لها لاب توب ناعم ماركه DELL وغلفوه حقها ورجعو بيتهم وام بندرتستناهم
ام بندر : ها شنو اخذتو حقها؟
بو بندر: واحنا نقدر ماناخذ حقها ؟؟
زهور كانت بغرفتها مستمله جالسه تفكر في حموود صار لها تقريبا شهر ماكلمته << من قبل الامتحانات لي عقب ما استلمت النتايج << وحشها مووووت ويوم راحت مع بنت خالتها مالقته شابك خافت صار له شي حست بضيقه بهذا الوقت تحس انها من دونه ولا شي سمعت صوت الباب وقالت ادخل ماتدري من ورى الباب
بو بندر : مبرووووك حبيبتي نجاحج والله وتبيضين والويه
زهره : يبارك بحياااااتك يبه (وباست راس ابوها )
بو بندر : شفيج حبيبتي جالسه بروحج ؟
زهره : بس جذي مستمله
بو بندر مادخل الاب توب معاه تركه بره الغرفه : حبيبتي زهور استني راح اروح شوي واييج
زهره : اوكي
بو بندر راح اييب لها هديتها : خذيها يبه هذي هديتج
زهور فتحت التغليفه بسرعه وشافت لاب توب قامت تصرخ ووووو وعقب شكرت ابوها على هذي الهديه بعدها طلع بو بندر وقبل لا يطلع خبرها فعل لها النت لاسلكي وعلى طول فتحت الاب توب وشبكت ع ايميلها واهيا تتمنى انها تكلم حموود فتح ايميلها وووووو
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
7
شااافت حموود شابك وكان نك نيمه
بتم احبك طول العمر ( ماسجلت متصل حبت تفاجئه) واهيا نك نيمها حنونه وحبيبي ما اخونه
حنونه وحبيبي ما اخونه : هاااااااااااااااي حموووووووود
بس مالقت رد منه كان اخته تشتغل على جهازه واهو راقد
فااااااااااااصل
حمود من زود شوقه حق زهور خبر امه واخته انه يحب ووو بعدين بتعرفون اكثر
نرجع حق القصه
قامت اخته على طول قعدته
اسماء : حموووووود حمووووود حمووووديي اصحااااا عندي لك خبر يسوى مليوووووون
محمد وكله كسل : اففففف انا مو قايل لج لاتقعديني حتى لو احد مات مامبي اقعد واتذكر زهوور
عقب ماحس على عمره : الاااااا شنو هذا الخبر الي يسوى مليووون؟؟
اسماااء : ماراح اخبرك
محمد عصب عليها : الحين انتي مصحتني ولاراح تقولي لي عاد بوريج
اسماء: لالا خلاص بخبرك
محمد : يلا اشووف
اسماء : زهوووووووووور
محمد من سمع اسمها فز قلبه : هااااااا اشفيييييها تكلللللللمي اشوووووف
اسماء : زهووووووور شبكت
محمد ماصدق عمره وقام يبوس في اخته وبعدين دزها وقال وانا تارك القمر وقاعد ابوس فيج صدق انج تقهرين
حنونه وحبيبي ما اخونه : حمووووووود وينك ؟؟
واخيرا جاها الرد
بتم احبك طول العمر : هلاااااااااااااا وغلاااااااااا تو مانور المسن
حنونه وحبيبي ما اخونه : بوجوووووودك منور
بتم احبك طول العمر : شخباااااااارج عسااااااااااج بخير
حنونه وحبيبي ما اخونه : والله الحمدلله تمامووو
بتم احبك طول العمر : دووووووووووووم ياربي
حنونه وحبيبي ما اخونه : يدووووووووم غاليك
بتم احبك طول العمر: يسلموووو
حنونه وحبيبي ما اخونه : يسلمك ربي . الا ماقلت لي شخباااااارك ؟
بتم احبك طول العمر : والله مشتااااااااااااااق
زهور يوم قال لها مشتاق راح تفكيرها بعيد وخافت انه يحب غيرها
حنونه وحبيبي ما اخونه : مشتااااااااق حق منوو؟؟
بتم احبك طول العمر : وحده من مدينه حمد اسمها زهره من زمااان عنها
حنونه وحبيبي ما اخونه : :$ :$ وانا هم مشتاقه لك
بتم احبك طول العمر : احــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــج واعـــلن حــبــي لــج للكل
حنونه وحبيبي ما اخونه : :$
بتم احبك طول العمر : تصدقي من كثر ما احبج واني مشتاق لج خبرت اختي وماما اني احب وخبرتهم عنج والحين انا كنت راقد اسوومه اهيا صحتني وخبرتني انج شابكه
حنونه وحبيبي ما اخونه : صح النوم عيل
بتم احبك طول العمر : صح بدنج المهم اكمل لج حتى اصحابي كلهم قلت لهم واحد يقول لي الغايب عذره معاه والثاني يقول لي يمكن ماتت عاد انا من قال لي جذي تخانقت معاه
حنونه وحبيبي ما اخونه : هههههه ياقلبيي كل هذا عشاني
بتم احبك طول العمر : ايه واكثر بعد
حنونه وحبيبي ما اخونه : فدييييييتك يابعد قلبي
بتم احبك طول العمر : فدييييت عمرج يا عمري
وبقو على هالحال لي الفجر يتكلمون مع بعض << الله يهنيكم مع بعض
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
هذا البارت لعيون **nana**
توقعاتكم تهمني
انتظروني في البارت الجاي
سكراااانه حب


البارت السادس

بـــــــــــعــــد اســـبــــــوع
كانت زهره شابكه وبنفس الوقت شبك حمود كانت مستمله من عمرها لي درجه ماتتوقعونها
بتم احبك طول العمر : هااااااي
حنونه وحبيبي ما اخونه : هااايااات
بتم احبك طول العمر : شخبارج حيااتي ؟
حنونه وحبيبي ما اخونه : تماااام بشوووفتك . وانت اخبارك ؟ عساك بخير
بتم احبك طول العمر : دوووووم ياربي . والله انا تمام دام حبي تمام
حنونه وحبيبي ما اخونه : :$ يدووم عزك حبيبي .عساااااه دوم مب يوم
بتم احبك طول العمر: يدوووم غاااااليج
حنونه وحبيبي ما اخونه : ياااااااارب
حنونه وحبيبي ما اخونه : حموودي متى راح تطلع نتايجكم ؟
بتم احبك طول العمر : بييه بكرا يمكن
حنونه وحبيبي ما اخونه : يلااا عاد جيب لي نسبه تبيض ويهي مثل نسبتي احــم احــم
بتم احبك طول العمر : خخخخخخخ فديتج انشاء الله اييب لج النسبه الي تبيض ويهج وتسعدج
حنونه وحبيبي ما اخونه : حمووود ودي اصرخ
بتم احبك طول العمر : بيي لويه ؟
حنونه وحبيبي ما اخونه : امبي اصرخ واعلم العالم كله بحبي لك ودي في صرختي اقول احــــبــــك ياضــوى عــيــونــي وحــيــاتـي
بتم احبك طول العمر : وانا ودي اخبيج في محل ماحد يشوفج فيه الا انا والله
حنونه وحبيبي ما اخونه : بييييي لويه ؟ تمبي تذبحني
بتم احبك طول العمر : لا ياقلبي ماودي اذبحج بس مامبي اي مخلوق يناظرج مامبيهم ياخذونج مني
حنونه حبيبي ما اخونه : لا ياقلبي انشاء الله ماحد يقدر يفرقنا الا الموت
بتم احبك طول العمر : عسى يومي قبل يومج
حنونه وحبيبي ما اخونه : لالالالا يااااااقلبي ما امبي انشاء الله يومي قبل يومك
بتم احبك طول العمر : لا حبيبتي انا امبي اموت قبلج حق لا اتعذب بفرقاج
زهوور من سمعت هذا الكلام كانت شويه وبتصيح
حنونه وحبيبي ما اخونه : حبيبي بعد عمر طويل وانشاء الله احنا الاثنين نموت بنفس اليوم وبنفس الدقايق والثواني جذي حلو ؟
بتم احبك طول العمر : ايه جذي اوكي وانا امبيهم يدفنوني يمج حق حتى اذا متنا نكون قريبين من بعض
حنونه حبيبي ما اخونه : حياتي غير الموضوع ماحب اسمع بالموت ابد
بتم احبك طول العمر : امممممممم حبيبتي عندج جوال؟
حنونه وحبيبي ما اخونه : يس شور
بتم احبك طول العمر : اممممم عطيني رقمج
حنونه وحبيبي ما اخونه : اوكي 39 (( مابكتب رقمها ))
بتم احبك طول العمر : اوكوو سجلته عندي
حنونه وحبيبي ما اخونه : اممم ارسل لي رقمك
بتم احبك طول العمر : 00966........ ( مابعلمكم كم رقمه )
حنونه وحبيبي ما اخونه : وااااو وايد حلو رقمك
بتم احبك طول العمر : عيونج الحلوه
زهور سمعت احد يطق عليها باب غرفتها
حنونه وحبيبي ما اخونه : بييي حمودي بسكر فيه احد يطق الباب اوكي
بتم احبك طول العمر : اوكي عيوني
حنونه وحبيبي ما اخونه : يلا باي
مانتظرت الرد وسكرت ايميلها
زهور: نعم
بندر : ينعم عليج انا
زهور : ادخل
بندر : هااا شنو تسوين ؟
زهور : ماسوي شي قاعده بالمنتديات
بندر: اهااا
فااااااااصل
زهور ومريوم يحبووون يقرون قصص في النت قصص طويله طبعا
نرجع حق القصه
بندر: ها شنو خلصتي قصتج ولا لي الحين
زهور : لي الحين مب مكلمه راح احاول اشوف تكلمتها ( كانت تقرا روايه انت لي )
بندر: اهاا اوكي قومي نزلي معانا تحت
زهور : اوكي انزل وراح انزل بعدك
بندر : لا تتأخرين هاا
زهور : زين زين ماراح اتأخر
ونزل بندر وبعد 10 دقايق نزلت بعده زهور
زهور : هاااااااي شلوونكم شخباركم ؟ عساكم بخير
الكل : تمااااامووو
بو بندر : لاحد يخبرها هاا وغمز لهم
زهور : ماما شنو فيه ؟
ام بندر: مافيه شي
فطوم : مين فينا بابا يخبرها ؟
زهور : علاوي شنو السالفه؟
علاوي : هاا مادري بشي انا
زهور : ريووووم يابعد قلبي انتي قولي لي شسالفه
ريوم : مادري
بو بندر : فطوم خبريها
فطوم : زهوور عندي خبر راح تتونسي عليه
زهور : الاااااي شنو اهو؟
فطوم ناظرت بندر وكملت كلامها : بندووري راح يطلب يد البنت الي يحبها
زهور قامت تناقز : الاااااااااااي الاااااااااااااي يلاااا كلمتووهم انتو؟
ام بندر : ايه اليوم راح نروح نشوف البنت وراح يدخلون مقابله ثنيناتهم
زهور تغمز حق بندر: ماوصييييك شوي شوي على البنت
الكل قام يضحك عليها
بس خلااااااص ستووووووب
البارت السابع


بعد سبوع وافقت البنت من ثاني يوم خخخخ المهم بدو بالتجهيزات زهور من النوع الي ماتقتنع بالشي بالسرعه اتفقو مريوم وزهور يلبسون مثل الشي بس الالوان مختلفه راحو اول شي مجمع الدانه
زهور : اففففففففففف وربي ماني لاقيه شي كيوت يناسبني
مريوم : شوي شوي يا الكيوت
ريوم : اف بس خلاص راح نطلع احس مافي شي حلو
فطوم : ايه ماني لاقيه شي اوكيه
وطلعو من المجمع وقرروا بالليل يروحو مجمع السيف وكان بالصدفه هذا اليوم كان حمود مع اهله نازلين البحرين يزورون اهلهم الي في البحرين نسيت اخبركم نسبه حمود مثل نسبه زهور 
وصلو بيتهم واول مانزلت زهور من السياره حمود اتصل عليها ع طول ركبت فوق زين ماطاحت ع الدرج خخخخخ
مريوم مستغربه من حركتها راحت ولحقتها
زهور وبصوتها الناعم المعتاد : الوو
حمود: فدييييت هالصوت وراعيته
زهور انقلب وجها اشاره خخخخ
دخلت مريوم : هلوووو انتييين ليش جذي ركبتي وتركتيني هاا
زهور : افف مريووم انجبي شوي ماتشوفيني اكلم بالفون؟
مريوم : افففف منو تكلمين
زهور : اف منج اقول سكتي بعدين اخبرج
وطول هالمده حمود يستناهم يخلصون نقاشهم وهو يضحك ع خبالهم
حمود: خلصتون النقاش ؟
زهور : هههه ايه خلصنا
حمود : معاج بنت خالتج ؟
زهور : ايه
حمود : اوكي حبي اكلمج وقت ثاني يلا باي
زهور: بايات
مريوم : يلاااااا قولي لي من كنتي تكلمين
زهور : اكلم الحب خخخخ
مريوم : اييوه ايووه قولي لي من قبل اشوفج شوي وتطيحي من على الدرج خخخخخخخخ ( السلم )
زهور : اي كنت بطيح الحمدلله ماطحت
مريوم : الا شخباره ؟
زهور : والله الحمدلله تمام
ومره ثانيه اتصل لها حمود
مريوم : حمود؟
زهور : اي
وردت زهره على فوونها وصلها الصوت الحنون الرومانسي
زهور : هااااي
حمود : هايااااااات وحشتيني
زهور: مسرع وماشتقت لي
حمود : اييييه انا اشتاق لج كل ثانيه اكثر من قبل
زهور توردت خدودها وحمرت ومريوم قامت تصرخ خخخ
مريوم : ويلي ع الحبايب مانقدر شقلت لها
زهور قامت واخذت الدبدوب حقها وقطته عليها
حمود : حياتي ماقلت لج ؟
زهور : لا
حمود : انا اليوم عندكم بالبحرين
زهور : واااااااااااااو ولله
حمود : ايه والله
زهور : وين راح تروحون بعد الصلاه ؟
حمود : والله مادري بس بنروح يمكن مجمع السيف
زهور: بوووووووو حتى انا راح اروح
حمود طاااااار من الفرحه انه راح يشوف حبيبته الي كان يتمنى على طول يشوفها بهذا اليوم كانو اصحاب حمود نازلين البحرين وتفقو يتلاقون في السيف
من بعد الصلاه
زهور ومريوم وفطوم وريوم قامو يتجهزون حق يروحون المجمع وزهور خبرت مريوم حمود راح يروح السيف بيتلاقا بأصحابه الي بالسعوديه مايقدر يفارقهم ابد
ريوم : يلا ماخلصتون ؟
زهور: دقيقه وبننزل
فطوم : نستناكم بالسياره
زهور طبعها ماتحب تطلع وتحط لها ميك اب تحب تكون ع طبيعتها بس حطت لها كحل بعيونها زاد جمالها وحطت لها بودره خفيفه وروج وردي << لان حمود في نفس المجمع الي اهي فيه خخخخ المهم طلعت زهور كيووووووت حدها
وشافت روحها بالمرايا الاخر مره ورضت ع شكلها
نزلو الثنائي المرح وكبو السياره
زهور : ريووم شوفيني وعطيني رايج
ريوم : طالعه كيوووووت
فطوم : اشوف
وشافتها فطوم وانبهرت منها
فطوم : ياااااااي شكلج كيوووت عدل
زهور : احـــم احــم دومي كيوت
وطول مسافه الطريق واهم ماسكتو ع طول يسولفون
بعد ماوصلو اتفقو زهور ومريوم يروحون يشترون بروحهم وفطوم وريوم بروحهم واذا خلصو يتلاقون عند المطاعم
مريوم : تخيلي تلاقين حمود
زهور : حتى لو شفته ماراح اعرفه
مريوم : ايه صح ماشفتي صورته ؟
زهور : لا 
كانو وراهم شباب مذوبهم شكل زهور ومريوم وزهور مب منتبهين لهم بعد فتره سمعو اصواتهم ومريوم وزهور مره وحده : نــــعــــــم مشبهين علينا ولا تمبون تتكفخون؟
الشاب 1: ياعيني ع جمالج والله مذوبني
ناظرته زهور بحتقار وقالت له : من مابعدتون راح اصرخ والم عليكم الي اهنيه كلهم فاهمين
الشباب خافو وبعدو عنهم
ومن صوب ثاني ريوم وفطوم دخلو محل الفساتين وشافو لهم كل وحده فستان اقتنعو فيه فطوم اخذت لها احمر وريوم وردي بس كل وحده ستايله غير عن الثاني
ومن الصوب الثاني نروح حق حمود نشوف اخباره
حمود يكلم بالفون : ياخي وين انتو؟
صاحبه 1 : ياااااشيييخ شفنا بنتين البنت الاولى تعق الطير من السما
حمود : احلف يا شيخ انا مب من صوبي هذي السوالف الله يخلي لي حبيبتي صدق اليوم اهي اهني
صاحبه 1 : قوول والله
حمود : والله
صاحبه 1: لايكون بس هذي هي الي انجنيت عليها
حمود : اذبحك . اقوووووول اخلص وتعال لي ......
وكان هذا المحل مقابل المحل الي داخلين فيه زهور ومريوم
زهور ومريوم اخذو لهم فساتين فوق الركبه قصار زهور اخذت لها بني ومريوم اسود كيوووووت حده وتحاسبو ودخلو المحل الي فيه حمود(( هذا المحل ولادي وبناتي )) حق يشوفون لهم شي يلبسونه صندل ولا جزمه وانتو بالكرامه
وكان بنفس الوقت اصحاب حمود داخلين هذا المحل
زهور : ياااي تعالي شوفي هذا الصندل
مريوم : يااي كيووت
زهور اخذت فستانها تقارن بين لون الصندل ولون الفستان وبنفس الوقت انتبهو اصحاب حمود عليهم
صاحبه 2: حموود هذولا البنات الي كان يقصدهم لك
حمود : شعلي منهم انا
راح صاحب حمود 1 يم زهور
صاحبه 1 : يااااااي شحلوه فستانج
زهور انتبهت ع الصوت : اففففففففففففففففف وانت يعني بعدين معاك تمبيني اكفخك؟
صاحبه 1 : ماعليه كل شي يجي منج حلو يا حلو
وصل حمود حقه : وبعدين يعني انت معااااك ماتوخر عنهم وتخليهم في حالهم
زهور بس سمعت هذا الصوت فز قلبها وطاح فستانها من يدها وصلت يمها مريوم
مريوم : شفيج فستانج طاح
زهور : ناظرت مريووم
مريوم : يعنييييي انت وبعدييييين معاك هااااااا
زهور اخذت فستانها ولا كلمه راحت تشوف الصدنل اذا يجي عليها او لا واخذته واهي مقتنعه منه ومثل الشي مريوم
زهور : اكلمج مريوم شفتي هذاك الثاني الي معاه ؟
مريوم : اي شفيه ؟
زهور : جا يمي وعصب على صاحبه وصوته خذرني صوته مثل صوت حمود
مريوم : تخيلي هذا حمود
زهور : بيي امووت
اتصل فيها حمود وقال لها انه طفشان واصحابه مافيه بنت ماتحرشو فيها وسكر منها
وكان حمود يم باب المحل واهم يمبون يطلعون
همست مريوم وقالت : قولي له لو سمحت ابعد ابي اطلع اذا هو راح يعرف صوتج
زهور : امممممم لو سمحت ابعد امبي اطلع
حمود جمد محله من سمع الصوت بس قال يمكن من كثر ماا افكر فيها اسمع العالم كله بصوتها
مريوم : زهور الحين راح نروح حق الاكسسوارات ونكون خلصنا كل شي
سمع اسمها قال لااااا اكيد اهيا قال بيسأل
حمود : اممممممم اختي انتي من وين ؟
مريوم : تكلم منو؟
حمود : ربيعتج مادري شتقرب لج
زهور ناظرته ببرود : ماااعتقد يهمك ولا لك دخل انا من وين فااااهم
وعقب اخذو الاكسسوارات وبنفس الوقت تلاقو مع فطوم وريوم بنفس المحل وطلعو من المجمع واهم مستانسين ع انهم خلصو تجهيزاتهم
بسسسسس خلاص
توقعاتكم تهمني

البارت الثامن
ومـــــن بـــكــــرا
شبكت زهور ع المسن وكان حمود شابك
حنونه وحبيبي ما اخونه : هاااااااااااااااااااااااااااي
بتم احبك طول العمر : هايااااااااااااات
حنونه وحبيبي ما اخونه : شخبااااااارك قلبي؟
بتم احبك طول العمر : والله تماااااااموووو بشوفتج . اسأل عنج بس
حنونه وحبيبي ما اخووونه : دووووووم ياربي . سألت عنك العااافيه قلبووو
بتم احبك طول العمر : يدوم غاليج حبيبتي . الله يعاافيج
حنونه وحبيبي ما اخونه : امس كان ودي اشوفك
بتم احبك طول العمر : ايه حتى انا . تصدقي سمعت صوت بنت مثل صوووتج
حنونه وحبيبي ما اخونه : !!!!! حتى انا سمعت صوت مثل صوتك حتى خبرت بنت خالتي وقالت لي يمكن تكون انت كنا بالمحل رايحين نشوف لنا جزمه ولا صندل وانت بالكرامه
بتم احبك طول العمر : !!!!!!!!!!!!! وانا امس دخلت محل ..... وسمعت صوت مثل صوتج !!!!!! وكانو اهما بنات ثنتين ماخذين مثل الشي بس الالوان غير ( صندل ماخذين ) وانتي بالكرامه وحده اخذت اسود والثانيه بني
حنونه وحبيبي ما اخونه : !!!!!!!!!!!!!!! احنا كانو مجموعه شباب يتحرشون فينا ودخلنا هذا المحل وشفناهم واحد منهم قرب مني وقام يتحرش فيني حتى فستاني طاح من يدي كنت امبي اشوف اللون اذا يناسب او لا وبعدين قرب واحد ماشفناه وياهم بس صوته مثل صوووووتك وعصب عليه اهو
بتم احبك طول العمر : !!!!! قوووووووولي والله
حنونه وحبيبي ما اخونه : والله وقسم بالله هذا الي صار
بتم احبك طول العمر : كنت انا لابس بنطلون جينز اسود مع بلوزه كت سوده مكتوب فيها بالابيض
حنونه وحبيبي ما اخونه : !!!!! يعني شفتك
بتم احبك طول العمر : !!!!! حبيييبتي وصفي لي شكلج
حنونه وحبيبي ما اخونه : ماعرف
بتم احبك طول العمر : طيييب انتي الدبه ولا الضعيفه ؟
حنونه وحبيبي ما اخونه : انا ضعيفه وكنت حاطه لي روج وردي وكحل راسمه فيه عيني
بتم احبك طول العمر : ورررربيييييي مااااااااصدق اني شفتج
حنونه وحبيبي ما اخونه : حمووود انت قــمــر وااااااو صاير كشخه وربي تجنن
بتم احبك طول العمر : :$ انتييي مب بس قمر انتي ملااااااااااك وربييييييي جننتيني حتى كنت اقول حق الشباب بعد ما استأذنتي وقلتي لي امبي اطلع ابتعد يوم تطلعي قلت حقهم والله لو انا ما احب رقمتها خخخخ
حنونه وحبيبي ما اخونه : :$ بس صاحبك مللني صدق عله وين ما اروح اشوفه قدامي
بتم احبك طول العمر : يااااااالبي قلبج . امبي اشوفج مره ثانيه
حنونه وحبيبي ما اخونه : حياتي انا يوم الخميس عندي خطوبه اخوي تعال يم صاله ........ (4)
بتم احبك طول العمر : ياااي راح اشوفج وانتي كاشخه اكثر من جذي راح اجن عليج . بس البيت ماراح يروحون البحرين سبوع الجاي 
حنونه وحبيبي ما اخونه : ياربيي حمودي يعني ماراح تجي يم الصاله ؟
بتم احبك طول العمر: شكله جذي مابقدر ايي
حنونه وحبيبي ما اخونه :  وانا هذا الاسبوع مابقدر اشبك وايد
بتم احبك طول العمر : اف ياربييي . طيب باكلمج ع الفون
حنونه وحبيبي ما اخونه : حياتي ماقدر بصير ع طول مع البيت هذا الاسبوع يعني اذا كلمت كل شوي راح يشكون فيني ولازم اطلع برع عنهم حق لا يعرفون اني اكلمك
بتم احبك طول العمر : طيب اقدر اكلمج يوم الخميس ؟
حنونه وحبيبي ما اخونه : اوكي ماعليه بكون عند الكوافيره وبتكون يوم الحفله يعني عادي لو كلمت بقول لهم البنات يسألون متى راح اروح الصاله اقول لهم مادري خخخ
بتم احبك طول العمر : 
حنونه وحبيبي ما اخونه : حياتي يلا تآمرني ع شي؟
بتم احبك طول العمر : لا سلااامتج حبيبتي
حنونه وحبيبي ما اخونه : يسلمك ربي . يلا باي
بتم احبك طول العمر : بايات
سكرت زهور المسن ونزلت تحت غرفه امها العوده ( جدتها ام ابوها ) زهور تمووت ع جدتها وجدتها مثل الشي لازم كل يوم تقعد معاها وتسولف لها قبل لا تنام
زهور : هلا يده شخبارج ؟
امها العوده : الحمدلله يبنتي
زهور قامت باست يدتها ع راسها وقالت لها بقوم بييب لج فستاني حق خطوبه بندوري
صعدت فوق زهور ويابت ليدتها فستانها ويدتها قالت لها انه حلو وبس تلبسيه راح يطلع عليج احلى
اممممممممم بس خلاص
اعرف انه وايد قصير هذا البارت بس انا اليوم تعبانه ماقدرت اكتب لكم اكثر
توقعاتكم تهمني

من يوم الخميس
يــــــــــوم خــطــبــه بــنــدر
الكل عند الكوافيره
(زهور , مريوم , فطوم , ريوم )
عند كوافيره وحده راحو عندها الساعه 2 لان كان عندها صغط هذي الكوافيره قعدت زهور تلعب في فونها بملل ودخلت في الغرفه المتواجده فيها الكوافيره
زهور: حبوبه ياليت تخلصينا بسرعه تراني تعبانه
الكوافيره : حبيبتي استني اخلص هذي الاموره وراح اشتغل فيج
زهور ابتسمت حقها وخبرتها انها بتستنا برع
مريوم : زهوور شرايج بشعري؟
زهور : وااااو يجنن وايد حلو
فطوم وريوم : زهور حبيبتي شرايج في شعرنا ؟
زهور : ياااااااي رووعهـ . انتو بعد خلصتو بقى عليكم بس الميك اب  انا ماستوى لي ولا شي 
فطوم : الكوافيره تصوت عليج يمكن خلصت البنت
زهور راحت للكوافيره وستوت شعرها بطريقه تجنن ونااااعمه وطلعت لهم وهي شاقه الحلج
زهور : شراااااايكم ؟؟
ريوم + فطوم + مريوم : يااااي يجنن شعرج رهيييب
زهور : احــــم احـــم
وكل وحده ايي دورها تدخل تخلي لها ميك اب ليما صارت الساعه 7 زهور الوحيده ماخلت لها << على قلبي دايم آخر وحده
وبعدين دخلت الغرفه وخلت ميك اب وطلعت ملااااااااااااك
طلعت حقهم وكل انبهر من جمالها وكان فيه وحده تسأل كم عمرها << ودها الاخت تخطبها خخخخخخخخ
المهم طلعو رواحو الاستيديو وصورو وراحو ع صاله ..... واول ماوصلو واهما نازلين اتصل حمود في زهور
حمود : هلاااااااا
زهور : هلااااااا مليوووووون شخبارج ؟<< كانت تكلمه مثل ماتكلم صديقاتها حق لا يشكون خواتها ومريوم مب قادره تسكت من الضحك
حمود : الحمدلله حياااااااتي تماااااام وانتي؟
زهور : دوووم انا تماااموو
حمود: حبيبتي عندي لج مفاجأه
قطع عليها صوت اختها ريوم : زهور مابتدخلين ؟
زهور : ادخلو مريوم راح تستناني
ريوم : اوكي
زهور: كملي شنو المفاجأه؟
حمود : انا في البحرين ويم الصاله ياي مع ولد خالتي
زهور منصدمه : !!!!!!!!!!!!!! حمووووووود قووووول والله
حمود : والله وقسم واكاني بنزل من السياره
زهور : لالا وين تنزل الله يهديك اخاف احد من الاهل برع ويشوفنييي
حمود: من بعييد انا شفتج مب كاشفه ويهج عدل
زهور : ايه
زهور دارت حق تواجه السيارات بس كان عليها غطاء فوق ويها ماتشوف عدل منه
حمود : حبيبتي شفتيني اكاني بنزل بقعد ع السياره انا مقابلج
زهور : حمود انا ماشوف شييييي من الي عليي
حمود : اف
وكان فيه هوا ع خفيف بس بما ان عبايه زهور مفتوحه انكشف ساقها انحرجت من حموود عدل وخاصه واهو يقول لها انه مقابلنها وقررت زهور تكشف بس يم عينها حق تشوف حمود
زهور : حموودي اوكي باي
حمود : بايات
قالت حق مريوم امسكي شوي فوني ومسكته وكشفت بس لي حد عينها يعني ويها مايبين منه الا عينها
بس شافها حموود مااااااقدر يقاااااوم جمالها ع طول اتصل حقها واهي بتاخذ فونها من مريوم انكشف ويها كله وناظرها حمود وماقدر ينزل عينه عنها زهور ردت ع فونها
حمود : يااااااااالبي قلبج شنو هذا شنو هالجماااااال قمر واحلى من القمر يا قلبي
زهور ماقدرت ترد احمر وجها ونقلب الوان من الخجل خخ
زهور : اوكي باي بدخل تأخرت
وماستنت منه الرد الا واهي مسكره الخط ودخلت ع طول اهيا مريوم
مريوم : بالصراااحه حبيبج يجنن حلووووو واااااااايد وشكلج طيحتيه بجمالج
زهور ويها لي الحين محمر : ذبحني يقول لي يالبي قلبج شنو هذا الجمال وربي احلى من القمر
مريوم وقامت تسوي حركات بويها وقالت لها زهور يلا فصخي عباتج نبي نطلع << هم في غرفه التبديل حق يطلعون الى الناس
واول ما طلعو الكل انبهر من جمالهم وكان الفستان طالع ع زهور احلى بوايد لان جسمها ضعيف مثل عارضات الازياء
والكل يحسدها ع جسمها زهور انتبهت ع فطيم وراحت وين مافطيم قاعده وسكرت زهور عين فطيم وفطيم قامت تحزر من مسكر عينها
زهور : فطييييم شخباااااااااارج يا الدعله
فطيم : هلا والله واااااااااااااو واااااااااااااااااااااااايد حلوه صايره فديييييتج
زهور : دوومي حلوه خخخخ
مريوم : شرايج فيني فطيم ؟
فطيم : انتي بعد حلوووه يتهنا بكم الي بياخذكم
زهور احمر ويها وقالت لهم انا بروح ارقص مافيني استنا الاغاني دوختني
وقامو فطيم وزهور ومريوم يرقصون وكان احلى رقص رقص زهوور كان الكل عينه عليها وشلون ترقص مع شكلها الكيوووت الي بصاله صابهم جنون عليها من جمالها ...... صارت الساعه 2 وزفو بندر ع نوراء الي طالعه كيووووووت ومريوم وفطيم لبسو عباياتهم وماقدرو يرقصون لان بندر كان موجود بقت زهور وفطوم ( اخت بندر ) مع ريوم يرقصون وهز في الصاله دخلو بندر مع نوراء ع موسيقى رومانسيه وبعدها بدا التصوير << بندر قال ماله بارض يروح يصور بالاستيديو ففضل انه يصورون بالصاله
وصاحبه الدي جي حطت اغنيه سلام العشق وقاااام الهز عند زهور وياتها بنت خالها الصغيره تقول لها مادري من متلصه بج ع طول اخذته زهور وردت ع فونها وكان حمود متصل قام يتكلم معاها نصف ساعه تقريبا وبعدين قالت له يعني انا اليوم ماراح اكمل رقص ؟ اهنيه حمود ذااااااااااااااب قال لها اوكي فديتج انا بستناكم ليما تطلعون من الصاله ودي اشوفج آخر مره قالت له ماعليه وسكرت منه وكملت رقص وكان فيه مصوره حق الفيديو << حق الي يرقصون وحق بندر ونوراء وحده ثانيه
كانت المصوره مركزه اكثر شي ع زهور وبعدين حطو البوفيه ع الطاولات والكل انشغل بالاكل ماعدا فطيم ومريوم وريم وفطوم وزهور << فطيم ومريوم كانو قاعدين يشوفوهم شلون يرقصون
عند بندر ونوراء
كانت نوراء خجلانه من بندر خاااااصه كان ماخذها ع علاقه حب  والمصوره مارحمتهم من الحركات خخخخخخخخخخخ وبعدين راحت يمهم زهور وقامت ترقص وتنزل شوي ع نوراء وشوي ع بندر وكان فستانها عند الصدر شبه عاري وكانت نوراء وبندر متونسين عليها وعقب راحت وبوستهم اثنينهم وعقب مابدو الناس تطلع قامت ركبت على طاوله وقامت تهز ليما تعبت وقفت رقص شوي حق ترتاح ياتها مريوم
مريوم : بالصراااحه رقصج وااااايد حلو ع الموسيقى تعرفي ترقصي
زهور : احم احم اكيييد
مريوم طقت زهور ع خفيف وقامت زهور تركض ورا مريوم ليما وصلت حقها وطقتها وبعدين زهور راحت حق امها حق تاخذت فونها من امها بعد ما اخذته راحت في طاوله لوحدها واتصلت في حمود الي لي الحين يستناها وكل شوي يقول لها وحشتيني خخخ سكرت زهور ليما ياتها امها تخبرها تقوم تلبس لان علاوي وابوها يستنونا والحين بندر ونوراء راح يطلعو قامت لبست زهور ومريوم وزهور راحو مع علاوي وريوم وام بندر راحو مع بو بندر وفطوم مع زوجها وفطيم يا لها ابوها
زهور قالت حق علاوي امبي اصور معاك احس روحي لي الحين كيوت وراح ع الاستيديو وصور مع زهور وبعدين طلع وصورت مريوم مع زهور 
كان حمود طبعا كاشخ وراح ورى سياره علاوي البورش السودا ونزل في نفس الوقت الاستيديو وصور وطلع وطق لعلاوي بوري لان بعد علاوي ما طلع وقت ما مريوم بتصور مع زهور حمود سلم ع علاوي << فديته ياناس طيووب
قرر حمود واحمد يرجعون الشرقيه
علاوي في طريقهم الى البيت سأل مريوم اذا بتنام مع زهور ولا ياخذها ع بيتهم قالت راح تنام مع زهور رجعو وزهور ومريوم من كثر التعب بس غيرو ملابسهم ولبسو بيجامه حتى ماسبحو خخخ
اممممممم بس خلاص انتظروني في البارت الجاي
رااااااااايكم وتوقعااااااتكم تهمني
لاتبخلو علي بالردود السنعه تراني تعبت وانا اكتبها
بعد سبوعين من الخطبه
بدت اشعه الشمس تتسلل في غرفه زهور صحت زهور واهي مستمله ومالها خلق قامت اخذت لها دش سريع بعدين لبست لها بدله سبورت برمودا حمره وعليها بلوزه كت حمره وياها جاكيت حطته زهور عند خصرها وسكرته ورفعت شعرها نزلت خصلتين ع وجها طلع شكلها كيووووت نزلت تحت تشوف امها وامها العوده ( جدتها) ماشافت احد في بيتهم !! قعدت تصرخ
زهور: مـــــامــا مااامييي مااميتوو وييييينج يابعد قلبي
مالقت اي رد راحت غرفه امها العوده تفاجأت يوم مالقتها ركبت فوق تشوف غرفه اختها ريوم وتسألها وين امها وامها العوده هم ماشافت ريوم راحت غرفه علاوي ماكان موجود استغربت من الوضع لان علاوي مايصحى بدري توترت قالت بتدق في امها وتسألها دقت على امها تستنى احد يرد عليها مافيه جواب واتصلت فيهم كلهم والغريبه حتى ابوها مايرد
في المستشفى
كان الكل موجود يستنى الدكتور يطلع ويقول لهم اشفيها بعد نصف ساعه طلع الدكتور
ابو بندر : ها يا دكتور بشر
الدكتور : البقى بعمرك
بو بندر : !!!! امي توفت
والكل قام يصيح وبو بندر فقد ابوه يوم كان صغير والحين امه  ريوم قامت تصرخ في المستشفى ..... راح بو بندر يخلص اجراءات وبعدها قال حق علاوي يرجع البيت حق يخبر زهور بس شوي شوي لان زهور تحب امها العوده وااااااااااااااااااايد والكل يحبها بس صدمه زهور بتكون قويه ويرجع ريوم وامه البيت واهو بيخبر محمد حق يخبر فطوم
واهو وبندر راح يروحون المقبره واهو بعد مايخلص الي عليه يروح لهم وصل علاوي مع امه واخته وراح حق يخبر زهور لقاها تستناهم في الحديقه قال لها تعالي معاي داخل

علاوي: امممممممم زهور حبيبتي
زهور : نعم
علاوي : امممم زهور انتي عارفه ان كل واحد وله يوم لازم يروح عند ربج عدل
زهور واهي خايفه : ايه عارفه علاوي شصاااااير ؟؟
علاوي : زهور هدي شوي وخليني اكمل كلامي
زهور : شتكمل ؟؟؟؟؟؟ منووووو ماااااااات؟؟؟؟ وقامت تصيح
علاوي وماعرف شلون يخبرها قام وضم اخته وصاح معاها
زهور وبين شهقاتها : علاوي ولي يسملك منو مات ؟
علاوي : امي العوده
زهور على طول قامت تصرخ وتصيح علاوي قام يهديها ونزلها تحت وكل ماحد يدخل ويقول لها عظم الله اجرج اهيا تصيح زود تتذكرها في كل مكان اهيا فيه في الليل بعد ماطلعو الناس وهــ قررت مريوم تنام عند زهور حق تهديها
في غرفه زهور
زهور : مريوم وربي ماني مصدقه انها ماتت يعني خلاص ماراح اشوفها
مريوم : زهور حبيبتي كلنا بنموت وانشاء الله تتلاقي معاها بالجنه
زهور : اعرف هذا الشي بس والله ماقدر اتذكر يامريوم كل شي وكل لحظة حتى هالطوف تذكرني فيها كل زاويه بالبيت تذكرني فيييها وشلون تبيني اهدأ
وبقت مريوم تهدي فيها ليما رقدو ثنتيناتهم
بعد اسبوع ابو زهره قرر يسافرون حق زهور تحاول تنسى شوي لانها كل يوم عن الثاني تسوء حالتها اكثر قررو يروحون مكه

اممممممممم بس خلاص اعرف انه وايد هذا البارت قصير
انشاء الله البارت الياي يصير اطول

بعد اربع ايام راحو حق يطوفون حول بيت الله ويدعون ربهم لبسو ثوب الاحرام ودخلو بيت الله وطافو حول الكعبه اهنيه زهور يوم طافت حول الكعبه حست برااااحه مب طبيعيه قرووا يقيمون بمكه خمسه ايام وبعدها يروحون المدينه عند النبي (صلى الله عليه وآله وسلم ) وكل يوم زهور ترتاح اكثر من اليوم الي فات عليها وكلهم ارتاحو راحه مب طبيعيه وبعدها راوحو مدينه الرسول عند النبي ( صلى الله عليه وآله وسلم ) دخلو عند النبي وصلو ركعتين عنده وطلبو منه المغفره يوم القيامه وزهور دعت حق امها العوده انها انشاء الله تسكن في جنات الخلد ....
بعد كم يوم من سفرهم رجعو كلهم واهما متونسين ومرتاحين

زهور بينها وبين نفسها : آآآآآآخ شكثر واحشني حمود من زمان ماكلمته
فــــاصــل
زهور من اول ما توفت امها العوده سكرت فونها وماقامت تشبك ع النت وحمود خاف عليها مايدري شنو فيها بالضبط حاول يعرف عنها اكثر يمكن يعرف شنو سبب الي دفعها تسكر فونها ولاتشبك بس ماقدر قال يمكن ملت مني وبتسحب علي بس مسح هذي الفكره وتعوذ من الشيطان
نرجع حق القصه
زهور قامت فتحت فونها شافت فوق 30 مسج من حمود (( راح اقول لكم كم مسج بس مب كلهم ))
1-	حيااتي وينج ليش مسكره فونج ؟
2-	حبيبتي وحشتيني موت طمنيني عليج
3-	زهور قلبي شفيج فونج مسكر وماتشبكي شنو ياج ؟
4-	بلييز طمنييني عليج قاعد ع اعصابي
(( ماراح اكملهم اذا كتبتهم كلهم ماراح تصير احداث في البارت))
زهور اخذت فونها وباست الشاشه حقه خخ وقامت فتحت الاب توب حقها وشافت منه رساله فوريه كاتب فيها شكثر وشافت منو شابك طلع اهو شابك وكم وحده من صديقاتها
كان نك نيم زهور ( عايشه بوسط همومي ) والبيرسونال ** الله يرحمج ويسكنج في فسيح جناته **
يوم سجلت اوي حمود قرا نك نيمها والبيرسونال حقها خاف
مشتاق لها : هلا حبيتي
عايشه بوسط همومي : اهلين
مشتاق لها : حبيبتي شخبارج؟
عايشه بوسط همومي : عايشين
عايشه بوسط همومي : امم وانت شخبارك؟
مشتاق لها : مشتاق لج مووت لاتسألي عن اخباري اخباري كلها عندج
عايشه بوسط همومي : حموودي سوري صار لي مده مسكره فوني ولا شبكت ولا شييي
مشتاق لها : امممم عاتي حبي
عايشه بوسط همومي : ماعليه حمود انا لازم اقوم توني راده من السفر وتعبانه بقوم باخذ لي دش سريع وبحاول انام
مشتاق لها : اوكي قلبي بس اول ماتصحين شبكي
عايشه بوسط همومي : اوكي قلبو يلا سي يا
وعلى طول سكرت المسن وشغلت لها موسيقى هادئه في الاب توب ودخلت تسبح واول ما طلعت سمعت صوت فونها راحت وين مافونها موجود وشافت المتصل m وردت ع طول
زهور بصوتها المبوح من كثر ماكانت تصيح : هلا قلبي
حمود اول ماسمع صوتها اخترع عليها : اهلين قلبي شفيه صوتج ؟
زهور : مافيه شي
حمود: حبيبي اممم ليش ماكنتي تشبكي؟؟
زهور والعبره خانقتها : امي العوده ماتت وع طول راح صوتها وقعدت تصيح
حمود بهذي اللحظه تمنى انه يمها ويضمها لصدره : حبيبي خلاص هدي دموعج غاليه يا قلبي خلاص لاتصيحي
زهور : امي العوده بالنسبا لي شي كثيييير شي غاااااالي بالنسبه لي وربي معزتها بقلبي مب شويه
حمود انكسر قبله ع حال زهور وحاول يهديها بس اهي مب راضيه تهدأ وآخر شي قال لها اذا تحبيني وتعزيني قومي غسلي ويهج ولاتصيحي خلاص بصيح معاج ترى قالت اوكي وقال لها انه بيسكر حق ترتاح ومايحتاي تتعب عمرها وتشبك اليوم لاز تريح حسها من صوتها تعباااانه واااااايد تمنى لو يقدر يسوي شي بس حق ترتاح بس مافي شي يقدر يسويه غير انه يخفف عليها

البااااااااارت انتهى
البارتات اليايه فيهم واااايد احداااث راح تحبون شخصيات منها وراح تكرهون شخصيات
بس راح ترجعو تحبوهم ولا لا؟
انتظروني في البارت الياي
بعد شهر تقريبا يا شهر رمضان وطبعا الكل في هذا الشهر يصوم وزهور حالتها تغيرت واايد  دخلت ع المسن وشافت حمود شابك
احبك بجنون : هااااااي قلبي
خلني شوي على صدرك : هايااااااات
خلني شوي على صدرك: شخبارك قلبي؟
احبك بجنون : تمااااام اسال عنج
خلني شوي على صدرك : دووووم
خلني شوي على صدرك : سألت عنك العافيه
احبك بجنون : يدوم غاليج
احبك بجنون : الله يعافيج
وكان حمود بالسياره مع ولد خالته خخ وكان شاري له كاميرا حق الاب توب
خلني شوي على صدرك: حمووووودي شغل لي الكاميرا
احبك بجنون : من عنوني
خلني شوي على صدرك : تسلم عنونك
حمود شغل لها الكاميرا
احبك بجنون : ها شوفي حياتي طالع عندج واضح
خلني شوي على صدرك : واااااضح وربييييي قممممر
احبك بجنون : فدييتج انتي القمر
خلني شوي على صدرك : لا يا قلبي انت قمر قمر انت قــمــري
احبك بجنون : :$
خلني شوي على صدرك : ياااربيي امووت بالخجل
وكان حمود عنده بسياره ولد خالته شوكلت قام ورفعه ع عنونه
احبك بجنون : ها حياتي آكله حق افطر ؟
خلني شوي على صدرك : اوووب حمووودي مابقى شي ع الاذان شنو تفطر
اهنيه حمود قام يضحك ع خبال زهور
احبك بجنون : يااااقلبيي انتي شنو شايفتني مينون آكله الحين
خلني شوي عل صدرك : لا حبيبي مهب مينون انا مينوونه بحبك
حموود تغيرت ملامح ويهه وصار محمر << اووب حموود اخذت طبايع زهور يحمر ويهك خخخخخخخ
شويه بس واذن وقالت له زهور انها راح تقوم تصلي تاكل لها شي وبتشبك وصته انه ياكل لانه ماياكل وايـد واااااايد ضعفاااان عن آخر مره شافته فيه
الكل قام يصلي ويفطر زهور بعد ماكلت لها شي خفيف << ماتحب تثقل اول ماتفطر << المووهيييم ع طول قامت راحت غرفتها وسبحت ولبست ثيابها وشبكت ع النت فتحت ايميلها وماشافت حمود شابك قالت بتفتح منتدى حمود بتشوف شنو المواضيع اليديه الي يبا لها ترد عليها وقامت تتصفح في المنتدى ليما شبك حموود
خلني شوي على صدرك : ♥ولــكـــمــــووو قــلــبــي ♥
احبك بجنون : يسلمووو حياتي
خلني شوي على صدرك : ♥ يسلمك ربي ويصونك ♥
احبك بجنون : حياتي شقاعده تسوي ؟
خلني شوي على صدرك : ماكو ماسوي شي كنت استناك << ماحبت تخبره انها كانت بالمنتدى حق يدخل عليها اهو ويشوف ردودها خخخ حركات بعد زهووره
احبك بجنون : اهــاا
وكان في المنتدى حق حمود دردشه دخلت عليها زهور وكان حمود وعضوه يديده
الغلا كله : حموود بليز انا ارتحت لك واايد ابي اكون انا وانت حبيب وحبيبه
حمودي : يابنت الناس انا قلت لج من في القيمزر انا احب واذا تبي تشتركي في منتداي حياج وعطيتج الموقع عاد انا ماكان قصدي تسوي معاي علاقه انا احـــــب افهمي
وضغط زهور اهنيه ع الالتحاق بالدردشه حق يشوفها حمود انها دخلت
كيوت دلع : هــااااااااي قلبي
حمودي : اهليين وسهلييين وبوستين ع الخدين
الغلا كله : ؟؟ هذي منو ؟؟
حمودي : هذي حبيبتي هذي دنيتي كلها
كيوت دلع : :$
الغلا كله : الحين انت ماتبي تحبني على هذي
كيوت دلع : هذي الي تتكلمي عنها هذي انا وبليز لا تفرقي بيني وبين حمود اعتقد حمود لي انا مهب لج انتي وياليت تضفي الحين ويهج
حمودي : زين ماتسوي فيها تو من شوي اقول لها يابنت النا انا احب ...
كيوت دلع : ايه شفت كل شي انا
الغلا كله : حمود يعني الحين ماتبيني
كيوت دلع : ومن تكوني حق تسأليه يبيج او لا ؟
حمودي : اقووووول انتييي يابنت الناااااااااااس ماتعني لي ولا شي مجرد لعبت معاج بالقيمزر حطيتي عينج علي روحي يبه دوري غيري انا حق كيوت وكيوت حقي فاااااهمه وماراح اسمح حق اي احد يفرق بينا من امثالج وغير امثالج
اهنيه زهور عصبت وقالت ماتمبي ترد عليها وطلعت عن المنتدى بكبره
في المسن
احبك بجنون : حياتي اشله طلعتي من المنتدى ؟
خلني شوي على صدرك : لا ولا شي بس قهرتني الحقيره قلت اطلع عن اتخانق معاها
حمود حب يغير الموضوع وحب يحرج زهور
احبك بجنون : اهــاا
احبك بجنون : ياااااااااااالبييي قلبج شنو هذا النك فديتج انا ماراح اخليج ع صدري شوي راح اخليج ع صدري من الليل لي الصبح
اهنيه زهور ماقدرت تستحمل ويها صار اشاره مرور
خلني شوي على صدرك : :$:$:$:$:$:$:$
احبك بجنون : يااااااقلبييييي فديييييتج وفديييت كل هالخجل انااا يااالبييي قلبج
خلني شوي على صدرك : فداااااك عمري يا عمري
احبك بجنون : تدرين هذي اللحظة ودي شسوي؟
خلني شوي على صدرك : شنو؟
احبك بجنون : ودي احظنج ودي اصرخ بكل صووتي واتمنى كل العالم يسمع احـــــــــــبــــــــــــــــج تــــــــــــــوتــــتـــي
خلني شوي على صدرك : :$ بس خلاص انا ماقدر جذي ادوووخ اذووووب
وهـ بس تعبت

انتظروني في البارت الياي
اتمنى يعجبكم هذا البارت
رايكم وتوقعاتكم تهمنيي

ابطالنا قررو كل واحد يسمي الثاني بأسم حمود قرر يسمي زهور ( تـوتـه ) وزهور قررت تسمي حمود ( فـراولـه ) وحمود غير اسم زهور في فونه الى حرف t)) وزهور سيفت اسم حمود في فونها ( فراولتي ) حبهم بقى كل يوم يزيد اكثر عن اليوم الثاني
ايه نسيت اخبركم فطوم << اخت زهور حامل ولها ثلاث شهور والنسى ذابحها حتى محمد << زوجها ماتقابل عليه <<< هذا من النسى طبعا كل وحده لازم يصيدها نسى بس نسى فطوم وايد ثقيل ماتحب تاكل ولا تحب تشوف محمد زوجها خخخ <<< الله يساعدها ويسهل عليها <<<
زهور بما انها بالبحرين اجازتهم اخذو منها بس اسبوع من شهر رمضان ورجعو المدرسه اما حمود بما انه بالسعوديه فكانت هذي السنه شهر رمضان عندهم اجازه 

**اول يـــوم بــالـــمــدرســه **
صحت زهور من الصبح واهيا تتأفأف ودها تذبح حمود ليش انه هذا الشهر كله اجازه خخخخخخخ <<< على قلبي حمود اهو وده ماتروحي يا البقمه
سمعت صوت نغمه فونها موسيقى كان حاطه المووهييم شافت منو متصل طلع عنها مريوم متصله حقها
زهور : يالله صباح خير
مريوم : بييييييه الناس تسلم تسأل عن الاخبار وانتي << واهي تقلدها << يالله صباح خير
زهور : ولي يسلم عمرج مالي خلق اروح المدرسه افف
مريوم حست في صوتها النوم وتصرخ : زهــــوووووور لاتقولين للحين ماقمتين من لفراش
زهور : ايه للحين ماقمت شعندج
مريوم : بوووووووو انا سبحت وخلصت وووو تجهزت بس الحين ع الباص ايي حقي
زهور : بووووو الساعه كم ؟؟
مريوم : 6:40
زهور اهنيه انفجعت : بووووووووو ياويلييي بيي لي الباص وانا ماجهزت افففف يلا يلا باي اشوفج بالمدرسه
وع طول زهور اخذت لها دش سريع وتجهزت وحمدت ربها الباص اليوم متأخر عليها ونزلت تحت وشافت امها وباستها فوق راسها وقالت لها امها تستنا الباص لي الحين ماوصل لها وراحت اتييب لها البخور << ام بندر دومها جذي تقعد من الصبح حق تتطمن ع عيالها وتدعي حقهم عسى الله يوفقهم في دراستهم ويسهل عليهم امورهم << بعد فتره نزلت ريوم واهي تتأفأف
ريوم : اففف شنو هذا رمضان حد يداوم مافي الا احنا
زهور : ايه والله
ريوم : اوصلج المدرسه ولا بتستني الباص ليما اييج ؟
زهور : اممممم مامي عطيتي فونج بتصل اشوف مريوم اذا ماراحت المدرسه بنمرها وناخذها معانا
اخذت زهور فون امها واتصلت ع مريوم
زهور: هلا هلا هلا لي الحين ما ياج الباص؟
مريوم : ايه لي الحين شكله مطول الاخ
زهور : اها حتى انا ماياني الموهييم ريوم بتوصلني نمرج؟
مريوم : اوكي مروني
زهور : اوكو تشاااو نلتقي عيل
وسكرت منها وقالت حق ريوم انهم بيمرون مريوم وكل وحده باست راس امها وطلعو
^^ فــي الــســيــاره ^^
زهور : ياربي ماني قادره استوعب اليوم دوام
ريوم : ايه والله مي تو مب قادره استووعب
زهور : افف فيني نوم
ريوم قامت تضحك ع اختها
ريوم : الساعه كم راقده ؟
زهور : ممممم صليت الفجر ورقدت
ريوم : بوووو راقده بعد صلاه الفجر وفيج نوم
زهور : بالله عليج انتي متى راقده ؟
ريوم : انا مارقدت لي الحين مواصله
زهور : بوووووو راحت عليج انتبهي لا تصقعين فتحي عينج عدل
وصلو بيت خالتهم ونزلو يسلمون على خالتهم ام عبدلله واخذو مريوم وصلتهم ريوم المدرسه واهي راحت الجامعه
التقو ربع زهور بالمدرسه وكل وحده سلمت ع الثانيه وباستها وراحو يشوفون اهما في اي فصل
مريوم : يارب تكوني معاي زهور
زهور : انشاء الله كلنا بصف واحد
فطيم : انشاء الله
زينب صديقتهم < آخر السنه قامت تيي معاهم : مريوم انشاء الله تكوني معاي
مريوم : انشاء الله
فطيم وزينب شافو فصلهم مع بعض
زهور : ماااابيي يارب تكوني معاي مابي بروحي مثل السنه الي راحت 
وراحو الفصول الي فوق وشافو اسمائهم ثنتيناتهم مع بعض
زهور ومريوم قاعدين يصرخوون : ياااااااااااااايييي ياااالببببييييييي مع بعض مانصدق
طق الجرس وكل وحده راحت ع فصلها بس اهما ثالث شياطين خخخخخ قامو يروحون فصل فصل خخ ويسلمون ع البنات الي صارو معاهم في السنتين الي فاتو << اول وثاني اعدادي ( متوسط )
كل معلمه تدخل عليهم زهور ومريوم مايتركوها في حالها ووو ليما خلص الدوام جا الباص حق زهور والباص حق مريوم وكل وحده راحت بيتها
زهور اول ماوصلت باست امها ع راسها
زهور : يعطيج العافيه مامي
ام بندر : الله يعافيج
زهور : وين بابا؟
ام بندر : اكا في غرفتنا يمكن
زهور : اوكو مااما تبين شي؟
ام بندر : سلامتج بس روحي الحين سبحي وصلي ورقدي ارتاحي
زهور : من عنوني مامي
ام بندر : تسلم عنونج
زهور : الله يسلمج ويخليج
وراحت زهور تشوف ابوها وين وشافته وباسته ع راسه
بو بندر : ها يبه شلون اول يوم معاج
زهور : بييي بابا ذبببحه ملل
بو بندر : ههه هونيها وتهون
وقامت تسولف مع ابوها وقال لها قومي صعدي غرفتج حق ترتاحين راحت زهور ولقت المكيف شغال والغرفه بــارده ابتسمت زهور طلعت لها ثياب وراحت اذخت لها دش بارد وطلعت وصلت ولبست بيجامه وشغلت الاب توب وشغلت لها موسيقى هادئه وراحت بترقد سمعت رنتها وراحت حق فونها وردت
زهور : هلااا والله بالغلا كله
حموود : هلااا فييج قلبي اخبارج؟
زهور : آآآخ تعباانه وانت شخبارك؟
حمود : انا تعبان دامج تعبانه
زهور : لا انا تعب المدرسه خخ وانت تعب شنو؟
حموود : خخخخخ تعب المدرسه مثلج
زهور : لااا لاتجذب انت ماعندك دوام
قام حمود يضحك عليها وعلى خبالها واخذ له نصف ساعه يكلمها وبعدين قالت له حموود امبي ارقد ارتاح حرام سكر خخخخخخخخخ واهو كان ماوده يسكر بس قال حرام يضغط عليها تركها ترتاح

خلاااااااااااث ببببببببث
توقعاتكم وآرائكم تهمني
انتظروني في البارت الياي

مرت الايام سريع ومابقى عن يوم العيد الا اربعه ايام وزهور ماطلعت تشوف لها ثياب << نحسيه خخ
كانت زهور شابكه ع المسن بس ماشافت حمود قعدت واهي مستمله تتصفح في منتدى ... وبعدين شبك حمود

moody : هاي قلبي
خلني شوي على صدرك : اهلين حبي
خلني شوي ع صدرك : اخبارك ؟ عساك بخير
moody : الحمدلله بخير اند يو؟
خلني شوي ع صدرك : دوم ياربي . انا بخير دامك بخير
moody : يدوم غاليج
خلني شوي ع صدرك : مممممم حمودي اخذت لك ثياب حق العيد؟
moody : نوو لي الحين ماقتنعت بشي
خلني شوي ع صدرك : بووو مي تو موب بسرعه اقتنع
moody : خخخ >> يعني انا وانتي مثل الشي خخخ
خلني شوي ع صدرك : خخخخخخخخ
خلني شوي ع صدرك : انا شكلي ليله العيد باخذ خخخ
moody : هههه مافي حد بيوديج هع هع
خلني شوي ع صدرك : عاااتي بابا بيوديني
moody : شمسويه بالمدرسه؟
خلني شوي ع صدرك : بووو قول شنو موب مسويه خخخ
moody : ليش شنو موب مسويه ؟
خلني شوي ع صدرك : يابيت حق المعلمات الجنون خخخخخ ومابقت بنت من اول ما تحرشت فيها خخ
moody : بــوو حبيبتي بعد مووب هينه
خلني شوي ع صدرك : ههههه اوكو حموودي تآمر ع شي؟
moody : سلامتج بس وين رايحه ؟
خلني شوي ع صدرك : الله يسلمك ممم بروح اشوف المسلسل خخ
moody : يـس صج نسيته خخ
moody : انا هم بقوم بشوفه
moody : يلا حبي سي يو
خلني شوي ع صدرك : سي يو تو
وقامو اثنيناتهم يشوفون الحلقه وكانت الحلقه واااايد حلوه يعني فيها صار وايد احداث بعد ماخلصت الحلقه اذن والكل قام يصلي حق يفطر مممممم
بـــعــــد الـــفــــطــــور
زهور اتصلت في حمود وقامو يسولفون مع بعض وكل شوي حمود مايحرج زهور عاد اهنيه زهور بالغلط قالت له حبيبي حمود بس خلاص له << اهيا ماتقول له من هاي الكلام ع الفون << المهم عاد حموود كل شوي وماقال لها شنو قلتي ومن كثر مايحرجها قالت له باي خخخخ << على قلبي مالومج
دخلت زهور ع المسن وشافت حمود شابك ينطرها اول ماسجلت اوي<< من تعرفت ع حمود ع طول تحط حالتها اوي خخ
moody : ولكموووووووو قلبي
خلني شوي ع صدرك : يسلمووو حبي
moody : يسلمج ربي ويخليج
خلني شوي ع صدرك : ممممممم مـلـل مو
moody : يـس وايــد مـلـل
وبقو يتكملو مع بعض لي الساعه 11:15
خلني شوي ع صدرك : حبيبي توصيني ع شي؟
moody : وين بدري
خلني شوي ع صدرك : بابا بيوديني اشوف لي ثياب
moody : اهـا عيل انا بقوم بطلع اشوف لي ثياب مع اصحابي عن استمل بغيابج
خلني شوي ع صدرك : خخ اوكي قلبو سي يو
moody : سي يو توو
عـــنـــد زهـــور
زهور : يمه خلاص موب لاقيه شي حلو مووبي آخذ شي
ام بندر : فيه وايد ثياب حلوين بس انتي نحيسه
زهور : يمه اخاف آخذ وبعدين الاقي احلى من الي خذيتهم
وفــــــــــجــــــــــــــــــأهــــ

زهور انتبهت حق مريوم بنت خالتها وخالتها وابوها
زهور: يمه اكاهي مريوم مع خالتي
وراحو وين ما اهم موجودين وسلمو عليهم ومشوا كلهم مع بعض
زهور : اففف مريوم لقيتي شي عجبج؟
مريوم : ههه لقيت بس مابي آخذ الحين
ام مريوم : هذي هي يابنت اختي ذابحتني موب راضيه تاخذ شي
زهور : ههه قلنا لكم ماانبي الحين
وبعدين كل وحده رجعت بيتها وما اخذو ولا شي !!

وبجذي اكون خلصت هذا البارت
ابي توقعاتكم
قــبــل العيد بيوم
::
كانت زهور ومريوم في المجمع ومحتاسيين للاخر خبركم بما انهم ما اخذو ولا شي حق العيد من جذي المهم وعقب اخذت لها زهور بدله ناااااعمه عجبتها وااايد ومريوم مثل الشي بس كل وحده ثيابها مختلفين عن الثانيه المهم << هذي كله صار بالليله العيد
اخذو لهم اكسسوارات ووو
زهور : مريوم شرايج اتيين معاي اليوم البيت ثيابج حق العيد عنج بنسهر مع بعض في البيت اوكي

مريوم : اووكي بس اخبر ماما 

خبرت مريوم امها وافقت امها انها تروح مع زهور بيتهم
فـي بيت زهوور
كانت نوراء << تذكروها؟؟ خطيبه بندر المووهيييم كانت موجوده وراحو البنات يسلمون عليها وعقبها راحو غرفه زهور وحطو اغراضهم الي شروها

زهور : مريوم حبيبتي بشبك بشوف حمود اخذ له ثياب او لا لان قالي امس ما اخذ له شي
مريوم : اوكي حبيبتي

دخلت زهور المسن وشافت حمود وعلى طول سألته اذا اخذ او لا قال لها لي الحين الحين بيروح بياخذ له وعقبها طلع حمود
والبنات نزلو تحت قررت زهور يجلسون بالحديقه لان الجو كان وااايد جووناان وقعدو سوالف وضحك وغشمره المهم مر الوقت برسرعه البرق ! اتصل حمود حق زهور وخبرها اخذ له ثياب وسألها اذا بتشبك او لا قالت له ماقدر اشبك
نترك شوي البنات وزهور ونروح عند حمود
عند حمود كانت الاجواء ممله وخدامتهم كل شوي ماتجي عنده وتبي تسولف معاه بس اهو يقول لها مامبي اتكلم خخ
محمد : اوووووووه .... مالي خلقج هااه
شغالتهم : انت ايس فيه ؟
محمد والاخلاق ضاربه عنده : قللت لج مالي خلقج طسي برع اشوف اف
وطلعت شغالتهم واهيا تلعن اليوم الي كلمته فيه واهو ماله خلق خخ
نروح عند البنات
اتصلت زهور في فطيم وقالت لها لازم اتيين البيت البنات كلهم متجمعين وقالت لها فطيم راح البس بس واييج بعد نص ساعه وصلت فطيم عند البنات وسألت الخدامه وين البنات وخبرتها متجمعين بالحديقه
دخلت عليهم فطيم ولقت الكل متجمع << صاحباتهم المووهييم
فطيم : زهـوور انا وصلت هاا

زهــور : ياااااهـلا ومـرحـبـا

فطيم : مرحبتيييين

زهـور : شخبااااارج يا القاطعه

فطيم : تمام حرام عليج زهور ما كأني قبل امس كنت عندج

زهـور : اوف انزين تعالي نروح لهم شكلهم مفترسينا خخ
الا صوت مريوم : هييييييه انتوو احنا اهنييه تعالو موب رايحين اول الدنيا خخ

زهور : مووب مني اكاني اقول حق فطيم نروح عندهم ونسولف بس اهي الدعله موب ماشيه شكلي بمشي واخليها اتيي
مريوم : اييييييه تعالي عنها وبتيي شكلها سرحانه الاخت

مشت زهور وراحت وين ما البنات قاعدين وعقب مانتبهت فطيم مافيه احد يمها انقهرت على زهور من قلب ليش انها راحت وتركتها وماقالت لها انها بتروح يم البنات

فطيم : زهوور جعلج موب قايله لويه تروحين وتخليني هاا

زهور : كنتي سرحانه وصار لي ساعه اناديج وانتي في عالم ثاني موب معاي

مريوم : اييييه حتى صوتها راح على قلبي

زهور وتحاول تسوي صوتها مايطلع وموب عارفه شلون خخ

البنات : بوو ماتعرفي تمثلين خخخ

زهور : شسوي فاشله في التمثيل خخخخخخ

والكل قام يضحك عليها مـر الوقت بسرعه وماحسو فيه البنات وعقب فطيم والبنات استأذنو وكل وحده راحت بيتها ماعدا مريوم بقت مع زهور والثنتين مانامو واصلو اذن اذان الفجر وقامو يصلون وعقبها زهور راحت المطبخ اهيا ومريوم وسوت لهم كابتشينو وراحو غرفه زهور

زهور : مريوم امبي اتصل في حمود بس اخاف يكون نايم وازعجه ليش بكرا العيد اكيد راح ينام حق يصح صح الصبح

مريوم : يمكن موب نايم

زهور : والله موودري 

فتحت زهور المسن وشافت حمود راسل لها رابط موقع وقال لها دخلي عليه زهور استغربت فتحته وشافت الخلفيه سوده وفيها قلوب وااااايد بالاحمر وكان ناااااااااايس وفيه موسيقى هادئه وفيه كلمه مكتوب اضغط هنا قامت زهور وضغطت وشافت
عـــيـــدج مــبــــاااارك وعــســاج مــن الــعــايــديـن والــســعـيديـن
عقب مكتوب لها انزلي تحت وقامت تنزل شوي شوي ليما وصلت الى النهايه مكتوب اضغط هنا ضغطت وشافت اهداء من حمود وكااااان واااااايد حلوو كانت الفكره كيوووت وآخر شي مكتوب لها احبج يا احلى زهره اهداني ربي اياها زهوور اهنييييه ذاااااابت على حركه حموود لها ومريوم كانت تشوف كل شي تشوفه زهور  كان كل هالشغلات حمود مسويها حق زهور قبل العيد بكم يوم قام يشتغل على الموقع وهذي السوالف الي فيه  << يالبيي والله انه يجنن خخخ
زهور : وربيي مادري شسويييي له شلون اهنيه بالعيد

مريوم : انتي تعرفي تسوي تصاميم وهذي السوالف سوي له تصميم واهديه اياه ويكون عباره عن اهداء حق العيد

زهور : مابيمديني اسوي يمبي لي اسوي شغلات وايد 
اهنيه زهور ياتها فكره وقالت حق مريوم الحييين بتصل فيه حتى لو كان نايم اهم شي اكون اول من يهنيه بالعيد اول شي ارسلت مسج له يهنيه بالعيد وعقب اتصلت فيه وصلها احلى صوت

زهـور : الـو

حـمــود : يـاااالــبــي احـلـى الـو سـمـعـتـها يـا نـاس

زهــور : ممممم حمودي

حمود : ياعيوون حمودي انتي آمري بس

زهور : مايامر عليك ظالم

حمود : حبيبتي قولي شنو فيج ؟

زهور : مافيني شي

زهور : ممممم مشكوور على التهنئه وربي كيوووووت عجبتني فكرتك واايد

حمود : بس موب احلى منج

زهور : عـيدك مـبـاركـ وعـساك من العـايـديـن والسـعيـدين يـا احلى حموووديي
وقامت اهدته شعر عن العيد بصووتها وعقب ماسمعت الا التصفير من حمود وقامت تضحك عليه خخخخخ عقب سكرت منه وشافت الساعه وقالت حق مريوم بقوم بشوف بابا واخواني قبل لا يطلعون حق صلاه العيد وليما طلعت لقت شغالتهم وبويها وسألتها اذا طلعو او لا قالت لها انهم طلعو رجعت زهور غرفتها ودخلت تاخذ لها دش سريع حق تتجهز قبل لا يوصلون خخ ومريوم مثل الشي وتجهزو ولبسو ثياب العيد نزلو واول من شافت زهور شافت امها وباست راسها
زهـور : عيييدج مباارك يا احلى ام وعساج من العايدين والسعيدين

ام بندر : عساج من عواده يا قلبي

مريوم راحت وباست راس خالتها : عيدج مبارك خالتوو

ام بندر : عساج من عواده حبيبتي

زهور : ماماتي وين ريوم ؟

ام بندر : في غرفتها لي الحين مانزلت

زهور : يعني انا اول من يعاايدج

ام بندر : ايه ياقلبي

زهور : زين عيل ماماتي بروح اشوف ريوم واتصل على فطوم اشوفها متى بتيي

ام بندر : اوكي ياقلبي

راحت زهور ومعاها مريوم حق ريوم وامها يطقون باب غرفه ريوم : عيييدج مبارك وعساج من العايدين والسعيدين

ريوم فتحت الباب واهي موب قادره تسكت من الضحك على خبالهم : وانا من سمعت صوت الباب قلت اكيد هالخبلان

زهور : ههه حرام عليج موب خبلان وخبرتها بتتصل على فطوم تشوفها متى راح تشرف خخخ

اتصلت زهور في فطوم

زهـور : هلااا

فطوم : اهلين وسهلين

فطوم : عيدج مبارك وعساج من العايدين والسعيدين

زهـور : عساج من عواده اقووول بطه متى بتيين << زهور تقول حق فطوم اختها بطه ليش انها حامل وماتقدر تمشي عدل خخ على قلبي

سكرت زهور من فطوم ونزلت تحت ولقت ابوها واخوانها راحت باستهم وعايدتهم ومريوم بس عايدتهم مايصير تبوسهم خخخخخ عقب نص ساعه نزلت ريوم وعايدتهم وصلت فطوم ومثل الشي بعدين زهور قالت حق علاوي اخوها يوصلهم بيت خالتها حق مريوم تعايد على بيتهم وراحو وعايدو عليها ورجعو البيت عقب نوراء راح بندر ايجيبها من بيت اهلها وزهور قامت تسولف معاها وتسألها شخبارها وشخبار الشغل معاها << نوراء تشتغل اذن الضهر وقامو يصلون وعقب زهور قعدت مع مريوم يم المسبح

زهور : ياربي موب قادره تعباانه امبي انام بس يعرف بابا لي الحين مواصله بروح فيها

مريوم : ايه والله على الاقل نص ساعه ننام مانمنا احنا  هذي انتي ربكتيني شنو تسوين حق حمود وآخر شي اتصلتين فيه وسنه على بال ماسكرتين منه

زهور : آيه عليه فديته بس

مريوم : احـم احــم نحن هوونا

زهـور : فديته ياناس

كان الكل وصل بيت زهور خالاتها وخوالها وعماتها وعمانها جت الشغاله وخبرتهم راح ينجبو الغدا قالت زهور حطي لي انا ومريوم اهنيه تغذو وعقب زهور طلبت من الشغاله تنزل لها الاب توب حقها وشبكت وكلمت حمود وسوالف وضحك ومر الوقت واهما يكلمون ع المسن
مريوم : زهور شرايج ننزل نسبح

زهور : اوكيه بس بخبر حمود

خـلنـي شوي على صدرك : حياتي راح انزل اسبح في المسبح انا وبنت خالتو
احبج موت : !! ماافيه تسبحي معاها في المسبح اغار اناا

خلني شوي على صدرك : :$ عادي حياتي بنوته خالتي

احبج موت : اعترض تسبحي معاها بالمسبح وانا من لي؟

خلني شوي على صدرك : ماعليه يا قلبي اول ما اطلع بروح آخذ لي دش سريع وايي اكلم ع المسن آنا بخليه شغال اول ما اطلع وآخذ دش بخبرك واذا انت مو اهنيه بكلم ع فونك حق تشبك اتفقو وزهور ومريوم راحو غيرو ثيابهم ولبسو مايوهات ونزلو في المسبح وقامت مريوم تاخذ ماي من المسبح وتحاول انه يحوش زهور قامت زهور راحت وراها وحاولت تغرقها خخ وقامو يلعبون في الماي وعقب ليما ملو قامو غيرو واخذو لهم دش بارد وطلعو وزهور كلمت حمود ....

وبجذيه يكون انتهى البارت
توقعاتكم تهمني
تحيـاااتيي

بعد اجازه العيد ابتدا الفصل الدراسي الاول عند السعوديه وحمود داوم وكان يوم يروح المدرسه ويومين مايروح << من كثر الملل المهم كان ياخذ الدروس الي اخذوها ياخذها من اصحابه

عند زهور في المدرسه

زهور: مريووم وجع امشي عدل

مريوم : اكاني امشي عدل شلون تبيني امشي بالله عليج؟

زهور : امشي استريت موب مره علي اتيين ومره على فطيم كأنج سكرانه

فطيم : ههههه

مريوم : اضحكي يا الدبه شوراج

قامت فطيم ولفت وراها وشافت بنتين يمشون مع بعض : اشوف وراي بنات فيه خبال يمشون مع بعض
وقام الخبال عندهم شوي وزهور سرحت شوي

فطيم : بوووووو وين وصلتين ؟

زهور وتبي تكفخ فطيم : فطيييم يا العله خرعتيني

فطيم : اعترفي وين وصلتي هااا

زهور : افففف فطيييم معاكم يه << كان اخلاقها ضاربه من الخرعه خخخ

مريوم : فطيم اسكتي عنها لاتكفخج هذي اذا عصبت لاحد يقرب منها يمممه

زهور : اووه انا اروح الفصل وايد احسن من مقابلكم


وراحت عنهم زهور ونهايه البريك نزلت وراحت تشتري تلاقت مع فطيم ومريوم وطق الجرس وكل وحده على فصلها طبعا مريوم وزهور مع بعض


مريوم : اسألج زهور في شنو كنتي سرحانه ؟


زهور : فيه احد غيره ؟


مريوم : كنت متوقعه شفيه ؟


زهور : آآه مافيه شي بس مايروح المدرسه وايد يعني يوم يروح ويومين مايروح موب حاله هذي بيأثر على
مستواه


مريوم : هونيها وتهون انتي كلميه يمكن يسمع كلامج


زهور تنهدت : بحاول اليوم اكلمه


دخلت ابله التاريخ وزهور اهي ماتحب هذي الماده وتفكيرها بحمود شغلها عن الحصه سألت الابله سؤال ولقت زهور سرحانه وقالت لها قومي جاوبي


زهور : ابله شنو السؤال؟؟


الابله : زهور هالايام وضعج موب عاجبني شفيج ؟


زهور : لا ولا شي بس تعبانه شوي


الابله : طيب تقدرين تروحين عند ممرضه المدرسه ترتاحين


زهور : لا ماله داعي ابي احضر الحصه << لو تروحين احسن لج لانج موب مركزه بالحصه



الابله : طيب (( وقالت لها الابله خلاص تقدري تقعدي ))


خلصت حصه التاريخ على خير وخلصت الحصتين الي بعدها والكل انصرف على بيته


زهور اول ماوصلت باست راس امها وراحت غرفتها تاخذ دش وتصلي عقبها نزلت وشافت الكل متجمع تغذوا ابطالنا وبما ان كان يوم الخميس قالت زهور ماراح تشبك الحين بتقوم بتذاكر وبترتاح لها شوي وبعدين راح تشبك
بعد مارتاحت زهور شبكت على المسن ومالقت حمود شابك شغلت لها اغنيه( آه من قلب ) وقعدت تغني مع حربي العامري
بس وصل الى آه من خلن على بالي طرا ثالث مره اتصل فيها حمود وعشقت هالاغنيييه المهم الحين من تسمعها تتذكر حمود المهم ماعلينا سألته اهو في وين قال اهو بالمجمع مع اصحابه وعقب استنته ليما رجع بس ماشبك كان تعبان شوي اتصلت تتطمن عليه


عـلى الساعه 2 كانت زهور تسمع مثل الاغنيه ومثل الشي لازم تغني مع المغني خخ


آه من قلــب غدا حبــه جنوني
وآه من خلن على بالي طــرا
لي سطــا فالروح و تملك شجونـي
من صدوده يا مـلا دمعــي جرا

فالمحبــه يا عرب لا تعذلونـي
لانه حبـه في فؤادي كد ســرا
حبه الي صار لـي عمـري وكوني
ما نسيتــه لو جرالي ما جـرا

يا بدر نوار ما بيــن المـزوني
منـزلك فوق الثــريا والثرا
لو يهــون قدرك ما يهــوني
لأنه عينــي غيرك انت ما تـرا

من غلاك اتخيلك دوم ف عيونــي
شوف حالي كيف عقبك مخطرا
لك غلا لك حب في دمي مخزوني
يا لزيمي حتى في نومــي ترا

بس رجوى لا تخيـب لي ظنــوني
لا تشمـت بس عدو(ن) مادرا ..
وآه من قلــب غدا حبــه جنوني
وآه من خلن على بالي طــرا


ماقدرت تقاوم وعلى طول مسكت فونها واتصلت في حمود وكلمته واهي تكلمه كان بندر راجع بيتهم كان موصل نوارء بيتهم المهم كان طايف على غرفه زهور وسمعها تقول اوكي ماعليه نام عدل اوكو اهنيه بندر شياطييين قدامه مايشوف قدامه الا زهور على طول طق عليها الباب وردت اهيا وسمعت صوت بندر وخافت انه سمعها تكلم حمود والله لو سمعها عادي يذبحها على طول خبرت حمود بندر يطق الباب وانه معصب شكله وخاف عليها حمود سكرت زهور من حمود وفتحت الباب حق بندر

بندر : زهور من كنتي تكلمي ؟


زهور : هاا ايه كـ كـ ـكـكـنت اكلم زنوب صديقتي


بندر : طيب عطيني تلفونج


زهور : مابي يعني انت تشك فيني موب عاطتك شي


بندر : زهور عطيني تلفونج بالطيب لا آخذه بالغصب


زهور : اووووه بندر وبعدين معاك يعنييي التلفون ومابعطيك اياه شنو بتسوي؟


قام بندر مسك يد زهور الي فيها التلفون واهيا موب قادره من الالم كل ماقال لها عطيني اياه وبتركج تقول مابعطيك اياه واهو يضغط على يدها اكثر قامت زهور تصرررخ امها وابوها واختها ريوم راحو محل ما زهور تصرخ لقوها بغرفتها وبين يدين بندر
بو بندر ماقدر يشوف دلوعته جذي قام وصرخ : بننننندر شنو صاير حق تسوي بأختك جذي هاا


بندر : اسألها اهي موب تسألني انا


بو بندر بحنان : يبه زهور طلعي من الغرفه


طلعت زهور من الغرفه واهي تتألم من يدها وتصيح

×× فـاااااصـل ××
اكيد كلكم تتسائلون وين علاوي نسيت اخبركم انه راح يسوي عمليه بعيونه  وزهور متأثره عليه وايد المهم اهو بالمستشفى ويوم ثاني راح تصير عمليته 

نرجع حق القصه

بندر ماقال حق ابوه ولا شي بس راح وين مازهور راحت وكانت متخبيه ورى امها وتصيح


ام بندر : يمه زهور فهميني شنو صاير


زهور : يمه ولدج يشك فينييييي اهىء اهىء اهىء


ام بندر : يمه بندر تعال امبيك


بندر : نعم يمه آمري


ام بندر : مايامر عليك ظالم بس شنو مسويه زهور حق تشك فيها ؟


بندر : يمه انا كنت بروح غرفتي وسمعتها تكلم وقال لها السالفه كلها


ام بندر : يمه زهور صج هذا الكلام


زهور واهي تشاهق : يمه اهىء اهىء * زهور ماتحب تجذب بس هالمره لازم تجذب ولا راح تنذبح * يممه انا كنت اكلم زنوب واذا ماتصدقوني اخذو فوني وآنه مسيفتها فراولتي


بندر : طيييب عطيني رقمها


زهور : بننننندر انت ماتفهم تمبي تكلم بنت !!


بندر : ايه حق اتأكد


زهور : ماااابي مااابيييي يعني بالله عليك شنو بتقول لها انا شاك في اختي تمبيني اصغر بعينها بتقول اهلها موب واثقين فيها


بندر : ماااابتكلم بس بسمع الصوت


زهور : اوووووه بندر لاتصدع راسي مابعطيك الرقم


ام بندر : انزين يمه زهور اهي ماتجذب يعني موب معقوله راح تكلم واهي تشوفها اذا نطلع معاها ساعات يقعدو شباب يتحرشو تعطيهم من الزين وتعصب عليهم تمبيها تكلم


ريوم : ايييه زهور مستحييل تكلم واحنا واثقين منها لان تصرفاتها اذا نطلع واايد تعجبني اذا يتحرشون


بو بندر : خلاااص سكرو على الموضوع وبندر ياقلب ابوك يمكن انت تتوهم موب معقوله زهور تكلم !!


زهور راحت غرفتها واخذت دش يمكن تهدأ من الي فيها وحتى فونها سكرته كرهت الدنيا كل ماتذكرت الموقف قامت تصييح اما عند حمود كان خايف يتصل من رقمه ويكون تلفون زهور موب عنها اخذوه منها :( قال حق شغالتهم تعطيه فونها دقايق وبيرجعه حاول يتصل مره ومرتين وثلااث واربببع ليما تعب وكل مره يتصل يلقاه لايمكن الاتصال يعني يعطيه خبر انه مسكر الجهاز اهو مووب عارف شيسوي وقال اكيد بندر ذبحها وماقدر ينام من الصوب الثاني زهور تصييح

نتركهم شوي ونروح عند مريوم

كان اخوها عبد الله ذابحها كل ماقالت له اطلع امبي انام قال لها مافيه تكلمي معاي انا مستمل


مريوم : اوووووه عبد الله اطططلع رووح اي محل روح عند ربعك تراك غثيتني امبي انام


عبد الله : اففف اقوم اتصل حق واحد من الربع واطلع معاه احسن من مقابلتج


مريوم : وهذا المطلوب انك تفز عن ويهي لاني موب مستحملتك


خلوني اعرفكم على عبدالله

عبد الله هذا اخو مريوم عمره 15 يحب الطلعات ويحب يجنن اخته مريوم ممم راح تتعرفون عليه اكثر وعلى شخصيته في احداث القصه 


والحين خلاص انتهى البارت
اتمنى انه يعجبكم ولاتنسوني من توقعاتكم

× مــن بـكـرا الـصـبـح ×
صحى بو بندر وام بندر حق يروحو المستشفى حق علاوي وكانت زهور تمبي تروح معاهم بس قالو لها اذا طلع من العمليه بيخبرونهم حق الي يبي يروح له لان عارفين لو راحت معاهم زهور راح تقلب المستشفى من كثر ماتصيح طلعو من البيت متوجهين على المستشفى
عند زهور وريوم
زهور : افف امبي اروح معاهم راحو عني اهىء اهىء

ريوم : ياقلبي انتي سمعتي بابا شقال مافيه احد يروح غيره اهو وماما

زهور : بقوم بشوف بندر اذا بيروح بروح معاه لان اعرف انتي مستحيل توديني

ريوم : وبندر بعد ماراح يوديج

زهور : افــفــفــف

فــي المستشفى
وصلو بو بندر وام بندر المستشفى وراحو عند غرفه علاوي

ام بندر وبو بندر : صــبااح الـخـير حـبـيـبي

عـلاوي : صباح النور والسرور

بو بندر : شخبارك يبه ؟ عساك بخير

عـلاوي : الحمدلله بخير وانتو شخباركم ؟

بو بندر وام بندر : الحمدلله بخير بشوفتك

عـلاوي : تسلمون لي والله
وعـلى كلام علاوي دخلت الممرضه تقول له يقوم يجهز نفسه حق العمليه وراح معاها وغير ثيابه ولبس ثياب العمليه ( صح نسيت اخبركم علاوي راح يسوي عمليه بعيونه ) ام بندر وبو بندر راحو ورى الممرضات الي يدخلون علاوي غرفه العمليه دخلوه الغرفه وقفت الممرضه ام بندر وقالت لها خاص ماتقدرين تدخلين معاه
نتركهم شوي ونروح عند زهور
كانت شابكه على المسن وتعبانه نفسيتها البيرسونال مسج حقها كان ( الله يقومك بالسلامه ياخوي والله البيت ظلمه بدونك ) دخل حمود وشاف البيرسونال مسج حق زهور واخترع
طحت طيحه في هواهم : هـلا قلبي
في ذمتي يا عرب اني احبه : اهلين
طحت طيحه في هواهم : شخبارج؟
في ذمتي ياعرف اني احبه : الحمدلله
طحت طيحه في هواهم : حبيبتي شفيج ؟ شنو فيه اخوج ؟
اهنيه زهور بس سألها عن اخوها قامت تصيح * في ذمتي يا عرف اني احبه * : مافيه شي
طحت طيحه في هواهم : الا من فيهم ؟
في ذمتي ياعرف اني احبه : خلاص مافيه شي
طحت طيحه في هواهم : يعني تخبين علي؟
في ذمتي ياعرب اني احبه : وانا اقدر اخبي عليك ؟ علاوي بيسوي اليوم عمليه بعيونه وقامت تصييييح اكثر
طحت طيحه في هواهم : سلاامته يقوم بالسلامه يارب
في ذمتي ياعرب اني احبه : الله يسلمك اوكي حمود بقوم احس راسي مصدع
طحت طيحه في هواهم : اوكي حبيبتي
وعلى طول طلعت من غير ماتقول باي حمود حس انها تعبانه عدل لانه يعرف شكثر متعلقه بأهلها قرر يتصل عليها
زهور واهيا تحاول تخفي شهقاتها: الـو
حمود : هـلا قلبي
زهـور وصوتها يالله يطلع : اهلين
حمود : حبيبتي زهور لاتصيحين انشاء الله بيقوم بالسلامه وبتشوفينه قدام عيونج وتسولفين وتضحكين معاه

زهور : حموود انت ماتعرف شكثر يعني ليي وماقدرت تكمل وصاحت
حمود قام يهديها بس اهيا موب راضيه تهدأ قام يواسيها وعقب قال لها تقوم تغسل وجها وتقعد مع اختها
نتركهم ونروح المستشفى

بعد 5 ساعات كانت ام بندر تروح وتجي من التوتر وبو بندر شابك يدينه ببعضهم شوي وطلع الدكتور
بو بندر : ها بشر يا دكتور
الدكتور : الحمدلله العمليه خصت على خير والحين اهو تحت تأثير المنوم ( البنج ) ليما يصحى انشاء الله راح نقدر نشوف اذا نجحت او لا بس انا عطيتكم نسبه 95% تنجح العمليه وانشاء الله تنجح
بو بندر : الحمدلله
الدكتور : بعد ساعتين او اكثر يمكن يصحى بس بعد ساعه راح ننقله غرفته اوكي انا استأذن
وراح الدكتور واول ماراح ام بندر اتصلت على ريوم
ام بندر : خلاص ريوم اخوج خلص من العمليه بس الحين تحت تأثير البنج
ريوم : صـج يمه
ام بندر : ايه حبيبتي خبري اخوج واختج
ريوم : اوكي ماما باي
وسكرت من امها وراحت تخبرهم
ريوم : زهـور خلاص علاوي خلص من العمليه
زهور : صج شخباره ؟
ريوم : مادري بس تقول ماما تحت تأثير البنج الحين
زهور: اوكي خبري بندر اذا بيي حق نروح المستشفى واذا موب رايح انا وانتي بنروح اوكي
ريوم : زين
وراحت تخبر بندر وقال لها يجهزون واهو بيستناهم بره نزلو ريوم وزهور في السياره كان السكوت سيد الموقف مافيه احد يتكلم كلهم يبون يوصلون ويتطمنون على علاوي

فـي المستشفى
نقلو علاوي غرفته وكان عنده امه وابوه وخاله بو ساره وصلو بندر وريوم وزهور غرفته وسلمو على الموجودين زهور قامت تناظر علاوي وشويه وتصيح بس على طول خالها طمنها وقال لها انه يصحى شوي ويرجع ينام
** هذا بو ساره يمووت على بنات اخته وخاصه زهور ** لاحظ بو ساره سكوت زهور وقال بيلطف الجو
بو ساره : شفيج قمرتي ساكته ؟
زهور : رسمت على شفايها ابتسامه حلوه تطمن خالها الانها عارفته زين خخ
عقب ما طلع بو ساره علاوي صحى وسأل عن زهور وعلى طول زهور راحت له عند راسه ومسكت يده قامت تناظر فيه والدموع بعيونها وعقب ثلاث ساعات طلعو عنه حق يرتاح ورجعو بيتهم اتصل حمود يتطمن على زهور ويتطمن على علاوي وشبكت زهور ع المسن قرر حمود يوزع رابط المنتدى حقه على اصحابه وزهور تعطيه صديقاتها زينب صديقتهم بس موب مقربه منهم ذكرتوها؟؟
ترددت زهور ترسل لها رابط المنتدى لانها ماترتاح لها وايد بس بالاخير رسلته لها

عــقب ثــلاث ايــاااام

علاوي رجع البيت وزهور كانت اكثر الوقت قاعده معاه بس وقت الي بتذاكر او بييونه اصحابه ماتقعد معاه واذا تبي تشبك ع المسن كانت زهور شابكه على المسن

كلمه آسف ماتعيد الي مضى ماتداوي جرح في جوفي خطير : حبيبتي زهور تعرفي هذا الايميل؟؟

زهـور شافت الايميل ونصدمت من الي شافته لقت ايميل زينب
في ذمتي ياعرب اني احبه : !!!!!!!!! حمووووود من وين لك الايميل؟

كلمه آسف ماتعيد الي مضى ماتداوي جرح في جوفي خطير : تعرفيه ؟

في ذمتي ياعرب اني احبه : اييه ايميل صديقتي من وين لك هذا الايميل هاااااا حموود تخوني مع من مع زينب !!!!!! وربي ماتوقعتك جذي وهذا انا الي سلمت لك قلبي وبالنهايه تخوني!!!!! * وقامت تصيح *

كلمه آسف ماتعيد الي مضى ماتداوي جرح في جوفي خطير : زهـور استني افهمج الموضوع

في ذمتي ياعرب اني احبه : شنوو تفهمني تفهمني انك تخوني مع هذي الي ماتتسمى؟ روح حمود لها الله يسهل دربك معاها

حمود انصدم من كلامها والمشكله ما عطته فرصه يفهمها الموضوع

كلمه آسف ماتعيد الي مضى ماتداوي جرح في جوفي خطير : حبيبتي شنو اروح لها اروح لها واخليج

في ذمتي ياعرب اني احبه : خلاااص لاتقول حبيبتي حمود من باعني برخيص بتراب ينباع ومن عافني كل الجوارح تعافه

انجرح جرح حمود ماعمره بينساه ماتوقع حبيبه قلبه وعمره ودنيته تجرحه وشلون تبيعه بتراب انجرح حمود وحاله مايعلم فيه الا الله تعب من كلمتها الاخيره ونجرح آآآآه يازهور

زهور عقب ماقالت له من باعني برخيص بتراب ينباع ومن عافني كل الجوارح تعافه سكرت ايميلها وقبل لاتسكر قالت له يمسح كل ايميلاتها وكانت تصيح على الخيانه وتتذكر كل لحظه كانت تكلمه فيها وقلبها يعورها وتصيييح اكثر وقالت لازم اشوف لي حل معا هذي الخاينه << تقصد زينب

وبجذي انتهى البارت احسه موب اوكي الاحداث بس كتبته على السريع لان تعبانه هالايام وسوري على التأخير

البااااااااااااااااااارت وصل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

حـمود طلع من بيتهم ومايدري وين يروح اصحابه يتصلون له مايرد عليهم اخترعو عليه بالصدفه كان حمود بالشارع ويمشي سرعه وكان صاحبه بنفس الشارع حمود مانتبه حق السياره الي يايه سرعه وصقع حمود فيها مشاري يوم شاف سياره حمود وحمود منصقع على طول وقف سيارته على جنب وراح وين ما سياره حمود موجوده .......

نـتـرك شــوي مشاري يروح حق حمود ونروح عند زهور

زهور تصيح موب عارفه شتسوي قاعده بغرفتها وحتى علاوي ماشافته اليوم وايد ومقفله على عمرها غرفتها وماتبي اي احد يدخل عليها امها مخترعه عليها حتى الكلام ماتبي تكلم احد شـوي ويت على بالها مريوم وبين شهقاتها قررت تتصل عليها وتخبرها شنو سوايا صديقتها << ذكرتون هذي زينب صديقه مريوم ومريوم ماترضى عليها اما زهور ماكانت تحتك فيها وايد
اتصلت زهور على مريوم واهيا تصييح موب قادره تتحمل الخيانه : الـو

مريوم حست في صوت زهور انها تصيح : زهور شفيج تصيحين؟

زهور بين شهقاتها : اهـــىء اهــــىء مرييوم شفتيي صديقه عمررج تكلم حمود تخـو وماقدرت تكمل كلامها وطاح التلفون من يدها ومريوم اخترعت عليها وماتسمع الا شهقات زهور قررت تخبر امها حق تروح حق زهور وتشوف شنو فيها خبرت امها وقالت لها لازم تروح عند زهور لانها تعبانه شوي وافقت امها على طول وراحت عندها وصلت مريوم بيت زهور وسألت خالتها وين زهور وخبرتها من الصبح في غرفتها وماتبي اي احد يدخل عليها وقالت لها روحي لها يمكن تخليج تدخلين لها راحت مريوم وطقت باب غرفه زهور وياها صوت زهور الي يالله يطلع
زهـور : خـلااص نـوراء ماله داعي انا مافيني شي بس شويه تعب << تقصد زوجه اخوها لانها قبل شوي كانت عندها تمبي تشوف شفيها وامها كل شوي ماتروح عندها وابوها وخواتها بس مافيه اي نتيجه

مريوم تقطع قلبها على بنت خالتها : زهور حبيبتي انا موب نوراء انا مريوم حبيبتي فتحي الباب

زهور : دخلي انا فتحت الباب قبل لا اكلمج الباب مفتوح

دخلت مريوم الغرفه واستغربت من الي شافته كانت الغرفه ظلام بس ليت الابجوره الهادي وكانت زهور على سريرها منسدحه تصيح بألم وكانت عيونها حمره من كثر ماصاحت كان منظرها يقطع القلب

مريوم : زهور حبيبتي ليش جذي عيونج حمره وقاعده بالظلام وتصيحين ؟ شنو صاير خرعتيني وخرعتين بيتكم عليج

زهور : تنهدت وقامت تصيح اكثر

مريوم : زهور تكفين تكلمي ريحيني وريحي بيتكم

زهور واهيا تصيح : م ممم رييوو م ززي يينب تتتتتت كللم حححح حموو ماقدرت تكلم اسمه وانهارت

مريوم مستغربه اي زينب الي تكلم حمود وليش تكلمه اساسا وشلون كلمته ؟!!!!!

مريوم : حبيبتي اهدي الحين انتي وعقب فهميني السالفه وراحت يابت لها ماي وعطتها اياه

زهور : شلون تبيني اهدأ وزينب صديقتج تكلمه اهـــىء اهـــىء

مريوم عليها الف علامه استفهام : زينب صديقتي؟!! شلون ؟

زهور : ايه زينب وقامت تقول لها السالفه

نتركها تخبرها بالسالفه ونروح عند حمود الي ماندري عنه شي

مشاري نزل على طول وراح وين ما سياره حمود موجوده فتح باب سياره حمود وقام يكلم حمود

مشاري : حموود حموود انت بخير؟

حمود : لا جواب

مشاري : حمود تكلم تعورت ؟

حمود : لا جواب

مشاري : حـــــــــمــــــــــــــــوووووووووود رد علـــــــي وقام يطق حمود على خفيف ويهزه لكن حمود ماكان يجاوب على طول اتصل على الاسعاف واخذوه ونقلوه حق المستشفى ومشاري لحقهم بسيارته اما سياره حمود تكنسلت وصلو المستشفى والممرضات والدكاتره محتاسين مشاري موب قادر يستوعب صديق عمره يسوي حادث وشكله بيروح منه اتصل على ابوه وخبره وبس وصل بو حمود وعلى طول راح له مشاري وحضنه وقام يصيح بس بو حمود حاول مايكون ضعيف ويصيح بس قلبه موب متطمن ابد موب قادر يعرف اي شي عن حاله حمود لان الدكتور لي الحين ماطلع

بو محمد : خلاص مشاري المفروض تصير اقوى من جذي انت رجال والرجال مايضعف

مشاري : وين اصير اقوى من جذي وحمود بيرووح خلاص
بو محمد ماقدر يسمع هالكلام وخانته دمعته ونزلت والدكتور اخذ له اكثر من 4 ساعات واهو لي الحين ماطلع شوي وطلعت دكتوره راح لها مشاري وبو محمد : ها بشري

الدكتوره : اسمحو لي الدكتور قال مانقول اي شي وبعد شوي الدكتور راح يطلع واهو بيخبركم بكل شي
وراحت وتركتهم بين حيرتهم عقب نص ساعه طلع الدكتور وعلى ويهه علامات من الحزن

الدكتور : وين بو محمد ؟

بو محمد : خير دكتور بشر

الدكتور تنهد : والله مب عارف ايش اقول لك

بو محمد : خير يا دكتور خرعتني حمود فيه شي؟

الدكتور : محمد تعرض حق صدمه وهذي الصدمه اثرت عليه مــــره والـي عرفته من صاحبه انه كان بنفس الشارع الموجود فيه محمد وشافه مسوي حادث والحادث سبب له اغماء

بو محمد : الحين حمود شفيه صاده ؟

الدكتور : شويه رضوض ودخل بغيبوبه المفروض يصحى عقب 24 اذا ماصحى راح يتعرض على غيبوبه دائمه !!!!

بو محمد موب قادر يستوعب شي وراح الدكتور عنه ومشاري من الصوب الثاني سمع الدكتور شنو قال وقام يصررخ : حـــمـــــوووووود لااااااا لاتروح عني وتخليني قوم ياحمود تكفى طلبتك قوم لاتخليني
راح له بو محمد وقومه من على الارض وهدأه ام محمد واسماء اخت محمد يوم عرفو من ابوه على طول راحو المستشفى بس اخته الصغيره ماراحت امها مارضت ام محمد واسماء يصيحون على حمود ويدعون له يقوم بالسلامه احمد ولد خالته كان يتصل عليه ومايرد اتصل على خالته وقالت له وراح المستشفى بو محمد يصيح من داخله شنو يعني ولده الوحيد را يروح منه !! لا مستحييل مشاري انهار عليهم والحين اهو بغرفه عليه مغذي دخلت الدكتوره تشوفه اذا المغذي خلص او لا
مشاري : دكتوره والي يسلمج وين حمود خليني اروح له اتطمن عليه << اصحاب حمود تعودو يتكلمون جذي لان حمود مايتكلم سعودي ومن كثر مايقعدون معاه قامو يتكلمون مثله

الدكتوره : ماعليه بخليك تروح له بس بعد ماتصير اوكيه

مشاري : لا انا الحين صرت اوكيه خلاص ابي اروح له
الدكتوره شالت المغذي عنه واهو على طول راح وين ما اهله موجودين

مشاري يكلم بو محمد : ها بو محمد بشر

بو محمد : مافيه ياولدي اي اخبار

مشاري تنهد وقعد يم بو محمد واحمد بعد ثلاث ساعات من خبرهم الدكتور بحاله حمود قرر بو محمد يقول حق ام محمد واسماء يرجعون البيت وحتى الى الشباب راح يم زوجته وبنته : يلا يا ام محمد قومي اخذي بنتج ورجعي البيت قعدتكم مافيها فايده
ام محمد : لا ماراح ارجع البيت الا ليما يصحى حمود
بو محمد : قومي روحي البيت وانشاء الله اول مايطلع الصبح تجين وتطمنين عليه انتي سمعتي الدكتور شنو قال مابيصى قبل 24 ساعه يعني قعدتكم مافيها فايده

ام محمد واسماء اتقنعو بكلام بو محمد ورجعو البيت اما الشباب مارضو يرجعون

عـنـد زهور

مريوم : زين زهور انتي ماستنيتيه يفهمج السالفه يمكن انتي فاهمه غلط

زهور : لا موب فاهمه غلط اكا كل شي واضح

مريوم احتارت واخر شي قالت راح اتصل على زنوب وراح استدرجها بالكلام بشوف اذا تكلمه او لا بس زهور ماوافقت وقالت ولا عاد اسمع ذكرها لان ذكرها يتعبني قالت مريوم لزهور قومي غسلي ويهج وننزل تحت حق تطمنيهم عليج وقولي لهم اي شي حق لايشكون فيج نزلو تحت وسألو زهور ليش تصيح قالت تعبانه شوي وعلى طول غيرت الموضوع وسألت عن علاوي وينه وخبروها معاه اصحابه رجعت مريوم بيتهم وزهور راحت غرفتها سبحت ورقدت
يـوم ثاني الصبح
قعدت زهور حق المدرسه واخذت لها دش سريع ولبست مريولها ونزلت تحت باست راس ابوها وراس امها وقالت حق ابوها يقوم يوصلها المدرسه لان شكلها ريوم متأخره اليوم امها قالت لها شكلج تعبانه لاتروحين قالت لها لازم اروح عندي آخر اختبار ولازم اقدمه لان الحين نهايه الكورس وهذا آخر اختبار حق تجميع الدرجات الى النهائي ( امتحانات نهايه الكورس الاول )
دخلت زهور المدرسه وراحت على طول على الفصل حقها ولقت مريوم قاعده الى الحين مانزلت مع البنات استغربت ( مريوم ماتحب تنزل اذا زهور مابتروح المدرسه واهي قالت اكيد ماراح تجي لان امس تعبانه عدل ) رفقت راسها مريوم من على الطاوله ويوم لقت زهور اتسغربت من وجودها

مريوم : يلا بننزل حق البنات

زهور : وربي مالي خلق انزل

مريوم : قومي ننزل عن يحسون فيج شي

زهور : اوكي

نزلو زهور ومريوم حق البنات وكل وحده لما لقت زهور تأكدت انها تعبانه شوي وزينب راحت عند البنات زهور ماقدرت تناظرها على طول استأذنت زهور من البنات وقامت وقامت وراها مريوم زينب استغربت وسألت البنات شفيها زهور قالو لها مادري بس شكلها تعبانه
نروح شويه عند ريوم
ريوم تأخرت على الجامعه وقامت محتاسه اخذت لها دش على السريع ولبست ملابسها وجففت شعرها ونزلت

ريوم : امبيييه يمه تأخرت على الجامعه

ام بندر : مادري انا قلت يمكن مابتروحين يلا طلعي بسرعه لاتتأخرين اكثر ولاتسرعين بالشارع اول ماتوصلين طمنيني اوكي
باست راس امها وراحت بسرعه شغلت سيارتها وراحت الجامعه واول ماوصلت خبرت امها ودخلت المحاضره وكانت متأخره
فطوم اختهم الحين وصلت الشهر السابع بقى عليها شهرين وتولد وكل يوم قبل مايروح محمد الشغل تقول له يوديها عند امها
ام بندر : ها حبيبتي عسى البيبي بخير

فطوم : الحمدلله يمه

ام بندر : الله يسهل عليج حبيبتي وتولدين بالسلامه ونشوف بنتج او ولدج
فطوم ابتسمت : انشاء الله
فطوم : يمه علاوي صحى ؟
ام بندر : مادري ونادت شغالتهم وقالت لها تروح تشوفه
سوزي : مدام ألاوي لي الهين نايم << مدام علاوي لي الحين نايم
ام بندر : اوكي تقدرين تروحين الحين
راحت سوزي
بندر طلع حق الشغل ونوراء نزلت معاهم ( نسيت اخبركم نوراء وبندر تزوجو )
نوراء : شخبارج عمه ؟

ام بندر : الحمدلله بخير وانتي شلونج ؟

نوراء : الحمدلله تمام ها فطوم شخبارج وشخبار الحمل معاج

فطوم : انا بخير بس الحمل متعبنيي

نوراء : تقومين بالسلامه يارب

فــــي الــمــســتــشــفــى
كـان الـكل موجود بو محمد ام محمد اخته اسماء واخته ريهام ولد خالته احمد وصديقه مشاري واصحابه عرفو من مشاري ومن احمد وكانو موجودين
كـان الجو مكتئب الكل حزين وينتظر حمود يصحى ويدعون حقه كان الكل خايف مايصحى حمود ويدخل بغيبوبه دخل الدكتور يشوف حمود وطلع وخبرهم يقدرون يدخلون عليه بس موب كلهم اذا بيدخلون يدخل واحد واحد بس بدون ازعاج لانه تعبان ويقدرون يكلمونه لانه يحس فيهم بس لي الحين ماصحى دخل اول شي عنده ابوه وعقب امه وعقب اخته اسماء وبعدها ريهام وعقب اصحابه واحد واحد طبعا دخلو عليه اما مشاري واحمد قالو بعد ساعه بيدخلون عليه عن يتعب اكثر لان كل الموجودين دخلو عنده بس واحد واحد ومشاري واحمد مايبون يتعبونه اكثر

فــي الــمــدرســه

كـانت بدايه الحصه الثالثه قدمو الاختبار وزهور استأذنت من المعلمه تروح عند المشرفه
زهور : اممم سلام عليكم

المشرفه : عليكم السلام ها زهور شفيج حبيبتي ؟
زهور : اممم انا اليوم كنت مابي ايي لان تعبانه بس كان عليي اختبار وهذا آخر اختبار تجميعي حق هذا الكورس قلت اقدمه واستأذن منج تتصلين حق البيت ايون ياخذوني لاني تعبانه وموب قادره اواصل

المشرفه : اوكي حبيبتي روحي عند الممرضه ارتاحي على بال ما اتصل حق اهلج ويون ياخذونج وباقول حق اي عامله تروح اتييب اغراضج

زهور : اوكي

وراحت عند الممرضه واعطتها ادوا حق ترتاح عقب استأذنت منها وراحت حق المشرفه وخبرتها بتروح الفصل ليما ايون ياخذوها راحت زهور الفصل واهيا موب قادره تحس نفسها تعبااانه تحس بشي ناقصها بحياتها واهو وجود حمود نزلت راسها على الطاوله ونزلت دموعها بهدوء مريوم حست انها قاعده تصيح حطت يدها على يد زهور شوي بس ودخلت العامله تطلب زهور حق تنزل للمشرفه وقالت حق المعلمه تخبرها تنزل تحت لان ابوها يستناها تحت
المعلمه : زهره الـ .....

زهور على طول مسحت دموعها ورفعت راسها من الطاوله
زهور : نعم

المعلمه : حبيبتي زهور قومي اخذي اغراضج ونزلي تحت ابوج يستناج

قامت زهور واخذت اغراضها وناظرت مريوم نظره كلها حـزن وطلعت من الفصل كل البنات استغربو من زهور اهيا طبعها مرح وحتى لو تعبانه ماتبين لهم تخفي تعبها اذا كانت في المدرسه لو حتى طالعه مع صديقاتها الي يعرفون زهور كلهم مستغربين من وضعها اليوم نظراتها كلها حـزن ومن تشوف زينب ماتقعد معاها على طول تقوم او تقعد ولاتتكلم معاها نزلت زهور تحت عند المشرفه وابوها وعقب طلع بو بندر وزهره وصلو بيتهم ونزلت زهور وراحت باست راس امها وسلمت على نوراء وريوم كانت مخلصه محاضراتها ورجعت وفطوم وركبت فوق وراحت غرفتها بدلت ملابسها ودخلت تسبح طلعت وقررت ترتاح شوي حاولت تنام
نترك زهور شوي ونروح السعوديه في المستشفى
مشاري قال حق احمد ادخل انت حق حمود وعقب ماتطلع بدخل عنده دخل احمد وعقب ماطلع دخل مشاري عنده
مشاري : حمود قوم ياخوي قوم فتح عينك موب انت قلت انا قوي يلا حمود قوم لاتروح وتخليني ونزل دموعه
حمود حس حق مشاري وضغط على يد مشاري وعلى طول مشاري مسح دموعه
مشاري : حمود انت حسيت فيني تكلم فتح عينك اذا لي معزه عندك قوم ولاتخليني

حمود فتح عينه بصعوبه ومشاري على طول ابتسم له

حمود وبصعوبه يتكلم : مم مشااري زز هوور بععيوننك اننت تتدرري ععع ععن كلل ششيي وعععن الايي يمييل

مشاري : حمود لاتوصيني انت انشاء الله بتتعافى وبتقوم بالسلامه بس الحين شويه تعب وعقب ابتسم مشاري

حمود : زز هووو ر مااترركتتني افهمها

مشاري : حمود خلاص عشاني لاتفكر في شي موب زين الى صحتك يلا انا بطلع اخبرهم انك صحيت وبخبر الدكتور

ترك مشاري يد حمود وطلع وراح على طول لهم وراسم على شفايفه ابتسامه وبشرهم انه صحى وقال بيروح يخبر الدكتور راح الى الدكتور وخبره والدكتور قال بيروح يشوفه


الـــــي اهـــنــيــه انــتــهــى الــبــارت

تراني تعبت واوونه اكتبه يالله هالله هالله بالردود الي تبرد القلب

ودي

::

سكرانه حب


ترك مشاري يد حمود وطلع وراح على طول لهم وراسم على شفايفه ابتسامه وبشرهم انه صحى وقال بيروح يخبر الدكتور راح الى الدكتور وخبره والدكتور قال بيروح يشوفه طلع الدكتور مع مشاري راح الدكتور الى حمود وطلع لهم
بو محمد : بشر يادكتور

الدكتور : الحمدلله حمود حاليا حالته مستقره وانشاء الله الحين بنطلعه من العنايه

راح الدكتور عنهم ونقلو حمود حق غرفته وخبرهم الدكتور اذا صار اوكيه بعد يومين راح يطلع من المستشفى الكل فرح ليما عرف حمود طلع من العنايه اما زهور ماتعرف اي شي عن حمود وحمود مثل الشي مايعرف شي عنها ...

نـتـركـهـم ونـروح عـنـد زهـور
زهـور كانت حالتها ماتبشر بالخير كانت عيونها حمره وماتاكل ولا تشرب شي الكل في بيتهم مستغرب منها من بعد مارجعت من المدرسه حالتها تراجعت الى الاسوء وماتمبي تشوف اي احد بس قبل لا تروح غرفتها راحت حق علاوي تشوفه وبعدها ماطلعت من غرفتها وماتبي تشوف احد نفسيتها تعبانه عــدل
ام زهور : حبيبتي زهور شفيج يمه ؟ فتحي الباب
زهور : يمه مافيني شي بس تعبانه شوي مابي اشوف احد وقت ما اصير اوكي بنزل لكم

ام زهور تعبت معاها بس زهور موب راضيه تفتح الى اي احد الباب حتى فطيم راحت عندها تتطمن عليها فتحت لها الباب بس كانت تقول لها زينب كانت اليوم تسأل عنها وعلى طول انهارت عليهم ومن هذيك اللحظه خلاص ماتبي تشوف اي احد لانها موب مستعده تتكلم تعبانه ومالها خلق احد ومريوم تعبت من كثر ماتتصل عليها بس ماترد ساعات تعطيها بزي وساعات ماترد وبالاخير سكرت تلفونها مريوم خافت على بنت خالتها لانها يوم تطلع من المدرسه كانت تعبانه
نـتـركـ زهـور ونـروح لارض الـشـرقـيـه
كـان كـل اهل حمود موجودين عنده وبعدها بو محمد قال حق البنات لازم يرجعون لان يمكن يجون اصحاب حمود وبس طلعو شوي ودخلو اصحابه وقعدو سوالف وضحك يبون يطلعون حمود من الي فيه بس موب قادرين حمود يضغط على نفسه ويبتسم بس ابتسامته موب مثل ابتساماته هالمره غير ابتسامته باهته
محمد صاحب محمد : حمود بالله عليك ماتقول لنا شفيك؟

حمود تنهد : شنو اقول وشنو ما اقول آآآآهـ

مشاري : حمود لاتقول ولا شي انا بفهمهم السالفه .... وقال لهم السالفه << عقب حمود ماقام وطلعو اهله قال له السالفه

محمد : امبيييه حمود طيب اتصل فيها وفهمها السالفه

حمود : بتقول لي بدري توك صاحي تقول لي مايفيد شي الحين وحط يده بين شعره ورجعه على ورى

مشاري : حمود تبيني اكلمها لك ؟

حمود : لا خلاص مايفيد شي الحين

احمد : شلون مايفيد شي عادي بنشرح لها شنو صار لك واكيد بتعذرك

حمود : خلاص سكرو على الموضوع

غيرو الموضوع وقدرو شوي يضحكون حمود بس ماضحك وايد  سهرو معاه الشباب لي الساعه 3 وبعدين طلعو عنه وبقى معاه مشاري الي لزم على احمد يروح وهو يقعد معاه بس احمد ما وافق الا بالغصب ورجع احمد بعدين بيتهم
محمد بقى ساكت ومشاري حس فيه
مشاري : حمود اعرفك تمبي تقول لي شي قول شعندك

حمود : اممم اتصل على زهور من تلفونك لان متأكد لو شافت رقمي ماراح ترد

مشاري : ماطلبت شي اخذ الجوال واتصل فيها
اخذ التلفون حمود وبعد ماتردد انه يتصل حقها بس بعدين بالاخير اتصل حقها بعد تشجيع من مشاري بالاخير لقى تلفونها مسكر واهو استغرب ليش مسكر اهي ماتسكره حتى لو كانت نايمه ماتسكره الا اذا كانت تعبانه قام حمود يفكر في زهور واهو قلبه قابضه عليها
بنفس الوقت عند زهور

كانت زهور تصيح وتتذكر حمود وبس مجرد انها تتخيل حمود مع زينب يحترق قلبها الف مره وتصيح اكثر موب قادره تتخيل حمود يصير حق زينب
زهور : آآآه يا محمد وينك فيه
زهور موب قادره تنام من كثر ماتصيح ومن كثر مايعورها قلبها من تتخيل زينب مع حمود واهيا تعودت كـل يوم قبل لاتنام لازم تسمع صوته ولا ماتعرف تنام كل شوي تتذكر ملامح ويهه قررت تفتح تلفونها وترسل مسج يمكن يرد عليها فتحت التفون ورسلت له مسج ولما وصل حمود المسج شوي ويطير من الفرح
حـمود كان يقرا المسج الي رسلته زهور واهو يتبسم انتبه له مشاري

مشاري : اوووووووهـ لو اعرف المسج جذي بيخليك تبتسم كان قلت للمرسل لك من زمان يرسل لك حق تبتسم يا معود من متى عن هالابتسامه الا ماقلت لي من الي راسل لك ومعطيك هيك الابتسامه الي تبرد القلب ؟

محمد اكتفى انه يأشر له على قلبه ومشاري على طول فهم وفرح له شوي وحمود سرح وكان مشاري يتكلم مع حمود وحمود لاحياه لمن تنادي هــع كـان سرحان ولايدري شنو صاير ولا شنو يقول له مشاري هــع شوي وانتبه له مشاري انه موب معاه

مشاري قرب من اذن حمود وصرخ : بـــــــــووووووو

حمود من كثر الخرعه شوي ويوقف قلبه وناظر مشاري نظره فهمها مشاري انه بيموت من الخرعه ومشاري من صوب ثاني يضحك على شكل حمود المخترع

حمود : وييييييييعه خرعتني يابن الحلال بالله عليك ماتشوفني سرحان اتركني يا رجال بحالي موب تجي تخرعني شوي وتوقف قلبي

مشاري : يـلا يـلا سمعنا شنو راسله لك

محمد : قرا له المسج

مشاري : اوووهـ يـلا ارسل لها

محمد واهو متردد : ها لالا مابرسل اخاف تبي تجربني اذا ارسل او لا لان زهور مستحيل تنزل روحها حق احد لو شنو يصير

مشاري : بس انت عندها موب اي احد

زهور استنت حمود يرسل لها وبعدين فقدت الامل انه يرسل حذفت تلفونها على الطوفه من القهر قامت اخذت لها دش يمكن يخفف من الالم الي فيها طلعت من الحمام وانتو بالكرامه ناظرت الاب توب حقها شغلت لها اغنيه آه من قلب << دايم تذكرها بحمود انسدحت على سريرها بأهمال وملل وحاولت تنام لكن وين يجيها النوم والنوم مجافيها
بـعـد اسـبـوع
زهور صار لها اسبوع ماتروح المدرسه والبنات خبروها بأمتحانات نهايه الكورس الاول واهيا موب هامها شي غير حمود والكل مستغرب من اهمالها حق دراستها ماتدرس وايد وحتى في المدرسه بس تقدم الامتحان وتستأذن يعني البنات صارو مايشوفوها وايد

حمود الحمدلله طلع من المستشفى بس دايم يفكر وسرحان وماياكل شي عايش حياته بس على الماي ومايشربه بعد وايد

رجعت زهور من المدرسه واهيا تأفأف : اففف شنو هالاسأله مادري من وين حاطيها لنا اففف
ام بندر : يمه زهور شنو سويتي بالامتحان؟

زهور : آآآه يا يمه ولا ادري من وين حاطين لنا هالاسأله يمكن من المريخ يمه ما احس سويت زين اهىء اهىء
ام بندر : الله يهديج يا زهور انتي احسج ماتذاكري مثل قبل شنو الي شاغل بالج حبيبتي

زهور : يمه مافيه شي يابعد جبدي بس شوييه تعب كلها يومين ثلاث و انشاء الله ويروح كل هالتعب

ام بندر : انشاء الله الله يوفقج وترفعي راسي مثل مارفعو راسي خواتج واخوانج

باست زهور راس امها و سلمت على اخواتها << ريوم خلصت المحاضره الي عندها ورجعت البيت وسلمت على زوجه اخوها نوراء وراحت تشوف علاوي وقعدت تسولف معاه شوي وقامت تسبح حق ترتاح شويه وتذاكر حق آخر امتحان بعد ماسبحت زهور فطيم اتصلت عليها وقالت لها بتجي حقها تذاكر معاها استنتها زهور ليما وصلت وبدو يذاكرون

نتركهم يذاكرون ونروح حق حمود

ام محمد : حمود ماتقول لي شفيك وتطمن قلبي

حمود : يمه مافيني شي بس تعبان هالايام وابي ارتاح
ام محمد : زين قول لي تعبان من شنو؟

حمود : ناظر اسماء نظره استنجاد ( انها تنقذه )

اسماء : يمه الله يهديج مافيه حمود الا العافيه بس انتي ماعرفتي ولدج اذا تديلع علينا

ام محمد : بحاول اصدقج مع انه قلبي موب متطمن ابد

حمود : امم اوكو انا الحين بطلع بروح حق الشباب تآمرون على شي؟

ام محمد و اسماء : سلامتك

طلع حمود عنهم واتصل على اصحابه يشوفهم في وين اهما حق يروح لهم << ابوه طلع له سياره ثانيه راح لهم حمود القهوه وقعدو سوالف وضحك وحمود شوي تغيرت نفسيته بس لي الحين تعبان ولو يلقى احد يرجعهم بس حمود موب من هذا النوع الي يحب احد يسوي له اموره

زهور وفطيم
خلصو مذاكره واتصلت عليهم مريوم قالت لهم بتجي لهم لانها من مده ماشافت زهور وصت مريوم وفطيم ومريوم حاولو يطلعون زهور من هالوضع الي اهيا فيه بس وين تطلع من هالوضع واهيا على طوال الساعه تفكر فيه قررت مريوم باجر بعد مايرجعون من المدرسه بما انه آخر يوم لازم يبون تصير لهم حريه خخخخ

مريوم : شنو رايكم باجر بعد مانرجع من المدرسه تجون عندي في البيت وبعدها على العصر نطلع؟

فطيم : يييس اوكو انا وحده موافقه

زهور : لالا اونه مابي مالي خلق

مريوم : عاد زهور صار لج كم عن البيت

زهور : اوكي عشانج بيي بس مابطلع معاكم

فطيم : اففف لا احنا نبي نطلع معاج
زهور : اففف زين زين ماعليه بفكر

مريوم : بس تاخذون معاكم ملابسكم حق من المدرسه الى البيت

زهور : لا سوري ماقدر ماشوف ماما لازم بعد ما ارجع اشوفها ماقدر

مريوم : اوكي تروحين بيتكم وتقعدين مع خالتي شوي وبعدين اتيين

زهور : يصير خير

يـوم ثاني الصبح

الكل الي يدرس بالمدرسه محتاس خبركم آخر يوم يصير فيه نشاط حق بس نقدم الامتحان وباي باي للمدرسه خخخ زهور كانت تبي تتأخر حق توصل وتدخل قاعه الامتحانات مالها خلق تشوف زينب لان لو شافتها بترتكب فيها جريمه خخخ وصلت زهور المدرسه وعلى طول دخلت قاعه الامتحانات قدمت الامتحان بس اليوم غير ما استأذنت اول ماخلصت  استنت ليما يخلص الوقت وطلعت من القاعه اهيا والبنات راحو عند الحمامات وانتو بالكرامه يعدلون روحهم قبل لايطلعون << لازم خخخ

فطيم : اف بس اف لي الحين ماخلصتو

مريوم : اف شوي بس

زهور : اونه خلصت

وعقبها خلصت مريوم بيطلعون من الحمامات وانتو بالكرامه الا تشوف زهور بويها زينب قربت زينب من زهور وجـــاااااان

اووكووو خلصت البارت

فطيم : اف بس اف لي الحين ماخلصتو

مريوم : اف شوي بس

زهور : اونه خلصت

وعقبها خلصت مريوم بيطلعون من الحمامات وانتو بالكرامه الا تشوف زهور بويها زينب قربت زينب من زهور وجـــاااااان

زهور : هذي انتي بالله عليج ماتوخري عن الباب تخليني اطلع

زينب : ماراح اتحرك الا ليما تعطيني السبب المقنع الي يخليج تعامليني جذي

زهور واهي ضاغطه على اسنانها من العصبيه : قلت لج بعدي عني والا ماتشوفي خير اليوم اخلي آخر يوم يصير عندج نكد

مريوم : اوووه من وين طلعتي انتي اقول وخري نبي نطلع
فطيم : وبعدين معاج يعني ماراح تخلينا نطلع يه

زهور واعصابها ضاربه : زييييييييييينب قلت لج وخري عني واكسري الشر لا اييج شي اخليج تندمي عليه

زينب تطالعها ببرود : هههه شنو تقدري تسوي يعني ؟

زهور ماقدرت تستحمل بعد كل الي سوته فيها يايه لها ببرود اعصاب زينب ماشافت الا الكف على ويها من زهور الي بالحمامات ( وانتو بالكرامه ) كلهم شهقو من قوه الكف وزينب مثل الشي مصدومه من زهور ومريوم وفطيم شوي ويصرخون من الفرحه

زهور : انتي يالي موب مربيه تبيني اربيج من يديد حاضر اقعد معاج بهاي الاجازه ماعليه صح انها موب وايد بس اربيج شوي حق اخلاقج تتعدل مع الناس لان انتي اساسا اخلاقج صفر ويمكن تحت الصفر وليش يمكن الا اكيد تحت الصفر عين بو دارج ماتستحين انتي بعد كل الي سويتيه ومسويه عمرج بريئه ولاتعرفي بأي شي هـه انتي كل السالفه عندج وكل الي صار لي من تحت راسج مالت عليج يا الحشره

مريوم : زهور لالا لا الحشره احسن منها اهيا مقامها تحت الحشره
فطيم بس ساكته وموب قادره تتكلم لانها اساسا ماتعرف السالفه كل الي تعرفه انها زهور صاير بينها وبين زينب مشكله طبعا كلكم مستغربين شلون مريوم تتكلم معا زينب جذي الله يسلمكم صارت فتره لها زينب سوت لها مشاكل المهم ماعلينا

زينب : انتي الي موب مربيه

زهور : ههههه ضحكتيني شقالت قالت اونه موب مربيه عيل منو المتربي مثلا انتي ؟ هههه لاتضحكيني تعدي روحج يعني من المربيين ؟ لو انتي مربيه ماسويتي سواتج لابارك الله فيج ولا بالساعه الي عرفتج فيها

مريوم : تكلمييي اشوفج ساكته مثل القطوه مالت عليج يا الهيلق

زهور : والحين بعد الكف الي حصلتيه وعيتي حق نفسج او لا اذا ماوعيتي بييج الكف الثاني والثالث

مريوم : خليها اونه بعلمها السنع
مريوم تبي تاخذ ثارها وثار بنت خالتها بنفس الوقت اخذتها من شعرها وقطتها على الارض
مريوم : شنو تبيني اسوي فيج هااا شنو تبيني اسوي فيج ادوس ابطنج ؟

زهور : اونه كنت ابي اييج واذبحج بس انتي الي يبتي الموت حق نفسج انتي الي سهلتي علي المهمه وييتيني لي عندي ولا وفوق كل هذا تعاندي هاا

نتركهم شوي ونروح لارض السعوديه

احمد : حمود شرايك اليوم ننزل البحرين ؟

حمود : مابي انزل اخاف اروح معاك واشوفها

احمد : والله اذا شفتها وايد زين تقدر تتفاهم معاها فيس تو فيس

مشاري : ايه وانا راح اروح معاكم وانت حمود بس تشوفها عادي قول لي انها اهي وبروح انا لها وبقول لها حمود يبي يكلمج
حمود تنهد : انتو ماتعرفو زهور اهيا من النوع الي يعاند وماتقعد مع الشباب حتى لو كنت انا واهيا ماتعرفكم واكيد بتعصب عليكم وبتسفل فيكم وانا ما ارضاها عليها تقعد معاي ولا مع اي احد غيري لو بيشوفونها احد يعرفها شنو تتوقعون بيصير مثلا بيي يقول لها برافو عليج قاعده مع واحد اكيد بتتكفخ قدام الكل

مشاري : موب انت قلت لنا مريوم تكلمك حق تحل المشكله الي بينكم من غير زهور ماتعرف وقالت لك اليوم بتحاول تطلعها وقالت لك بس ترجعون حق بعض باسوي بلوك دليت

حمود : ايه قالت لي

طبعا كلكم مستغربين شلون مريوم كلمت حمود كانت زهور فاتحه المنتدى حق حمود وفاتحه بروفايكت حق حمود وعرفت انه حمود وكان بالمزاج حاط * ادري البعد اثر فيك و وتدري البعد ذابحني حبيبي الله يخليك ابي ترجع تريحني عشان الحب ... * مريوم تأثرت وايد واخذت ايميل حمود من المنتدى وضافته وقالت له انها بنت خاله زهور وعدته ترجعهم حق بعض واول مايرجعون اهي تسويه بلوك دليت واهو يسويها بلوك دليت وكانت توصل له اخبار زهور وكان يوم عن يوم يزيد المه عليها كل ماقالت له زهور تتراجع الى الاسوء بس اتفقت وياه اذا يقدر ايي البحرين وقالت له وين بيروحون اهما وقال لها بحاول ايي

مشاري : زين عيل نقوم نتجهز حق نروح وانت خبر بيتكم بتروح مع احمد عنده شغله ضروريه وخلاص وانتهى كل شي

حمود : اوكو عيل باروح انا البيت اقول حق اهلي واتجهز ومروني البيت

راحو الشباب يتجهزون وحمود مرتبك وخايف بنفس الوقت حاول يخلص بدري حق يمديه يشبك ويخبر مريوم شبك وشاف مريوم اون لاين

حمودي اون لاين : السلام عليكم
احلى دبدوبه : وعليكم السلام والرحمه
حمودي اون لاين : شخبار زهور وشخبارج انتي ؟
احلى دبدوبه : الحمدلله انا تمام وزهور صارت احسن من قبل
حمود الفرحه موب ساعيته انها تحسنت حالتها

حمودي اون لاين : والله زيييييين الحمدلله يارب
احلى دبدوبه : المهم ها شنو بتيي اليوم ؟

حمودي اون لاين : اكيد افا عليج عشان زهور كل شي يهون

احلى دبدوبه : امبييييييه صصدق شكلها بتسويها فيني ولا بتيي زهور لانها تأخرت اهيا قالت على الساعه 3 بتيي

حمودي اون لاين : اف اتصلي فيها

احلى دبدوبه : اوكي دقايق بس

اتصلت مريوم في زهور وزهور عطتها بزي مريوم قالت خلااااص مستحيل يعني اتيي افف

احلى دبدوبه : اف محمد اتصلت فيها عطتني بزي افففف شكلها بتسويها ومابتيي

حمودي اون لاين : شلون يعني موب انتي قلتي لي انج قنعتيها وقالت بتيي

احلى دبدوبه : ايه بس اليوم تخانقت مع زينبوه لابارك الله فيها

حمودي اون لاين : شلللون وهذي شتبي فيها ما اكتفت بالي سوته بينا ماكتفت بفراقنا شنو ناويه عليه هذي تبي تذبحها وتذبحني معاها

احلى دبدوبه : بعد عمر طويل

حمودي اون لاين : زين شنو صار؟

احلى دبدوبه : كنا مخلصين تقديم الامتحان ...... وقالت له السالفه كلها

حمودي اون لاين : هيييييييين يا زينبوه وين بتروحي عني اليوم بس ايي البحرين باطلعج من تحت الارض

احلى دبدوبه : محمد الله يخليك لاتسوي اي شي خلها بس علينا ارقد وآمن مابتقدر تسوي اي شي وزهور بوقت عصبيتها ماتعرف احد وانت ادرى فيها يعني اليوم زين ماذبحتها

حمودي اون لاين : والله ياليت ذبحتها ولا ليش تذبحها توسخ يدها فيها وتدخل السجن على وحده لاراحت ولا يات

شوي بس واتصل فيه احمد وقال له اهو ومشاري يستنوه بره خبر مريوم انه الحين بيمشي ومريوم قالت له دعواتك انشاء الله زهور اتيي واهو اول ماطلع كان متكدر وماله خلق مشاري واحمد فاهمينه شوي مشاري ضغط على حمود يقول له وبالغصب قال له شنو فيه وكل واحد منهم يدعي انشاء الله زهور تروح ومشاري حلف لازم يسوي اي شي حق يبعد زينب عن محمد وزهره ويات عنده فكره خبر حمود فيها في البدايه حمود ماوافق عليها لانه قال جذي باخون زهور قال له مشاري ماراح تخونها انت كل الي بتسويه انـك بتكلمها وبتمثل عليها دور الحبيب واخذ رقمها وعقب انت بطريقتك تقدر تكسبها اكثر وتييب معلومات عنها او اي شششي يفيدنا وعقب اترك المهمه علي وعلى احمد وانت هالله هالله ( ماوصيك وغمز له )

عــنــد الـبـنـات
عقب ماطلع حمود دخلت زهور ومعاها فطيم بيت خالتها سلمت على خالتها وباست راسها وسألتها عن مريوم قالت لها بغرفتها بطريقهم حق غرفه مريوم لاقو بطريقهم عبد الله ( تذكرونه ؟ اخو مريوم هذا )
عبد الله استغرب من وجود زهور لان زهور ماتيي وايد بيت خالتها : اوووووووووه بنت خالتي اهني وانا مادري << بتشوفون استهباله خخ

زهور : هههه اووووووه عبدالله تصدق اهناك اونه موب اهني ( وطلعت له اللسانها )

عبد الله : شفييج ويهج متغير وشكلج ضعفانه وايد احنا سمعنا جسمج حلو كان ليش ضعفتي جذي ؟

زهور ماتبي اي احد يعرف وقالت له : اممم عبدالله وانت ليش ضعفان ؟

عبد الله : آآآبـو التصريفه قولي لي ليش ضعفانه

زهور : اففف عبدالله مللتني ها اونه موب ضعفانه هذاني بس يمكن لان من مده ماشفتني ولا يمكن صج ضعفانه من الامتحانات لان بفتره الامتحانات خبرك دايم مقابله هالكتاب والاوراق واذا يبوني آكل ما آكل شي دومي اخاف ماسوي زين

عبد الله : هذا عيبكم يا البنات
عبدالله : اووب فطيم اهني من متى

فطيم : بووو عبدالله احلف ماشفتني

عبدالله : بلا شفتج بس على خفيف هـع < < شنو تطلع صدق انه خبل خخ

زهور : فطيم تعالي بنروح حق مريوم لاتذبح عمرها الحين

فطيم : هههه اي والله يلا عبدالله باي

عبدالله : باي

طقت زهور الباب على مريوم ومريوم على طول فتحت الباب

مريوم : لالا ليش يايين لو قعدتو بعد اكثر تراكم وايد تأخرتو ها

فطيم : والله موب انا الي تأخرت هذي زهور صار لي ساعه اقنع فيها اتيي كانت بتهون ولا بتيي
مريوم : وربي لو سويتيها ايي بيتكم وآخذج

زهور : يعني بنبقى طول الوقت واقفين على الباب ؟

مريوم : اووهـ نسيت دخلو

فطيم : الساعه كم بنطلع ؟
مريوم : الحين انتي قعدي ارتاحي وبعدين يصير خير

فطيم : اف زين

مريوم انتبهت حق زهور سرحانه وموب وياهم ابد

مريوم : زهـووور الـي مـاخذ عقلج يتهنا به

زهور تنهدت : آآآه مافيه حد ماخذ عقلي

مريوم غمزت لزهور : علينا

زهور : مريوم انتي ادرى يعني ماله داعي اوضح اكثر خـلاص مافيه حد ماخذ عقلي

فطيم : زهور تلفونج يدق

زهور ناظرت شاشه التلفون ولقت ظاهر لها بالشاشه ( فـراولتي يتصل بك )
حست دقات قلبها بتوقف حست كل شي حولها وقف وغرقت عيونها بالدموع بس حاولت تتماسك وماتنزل دموعها مريوم من سمعت النغمه عرفت من متصل كان من بعد الي صار مخصصه له ( عشان الحب )

مريوم : زهور ردي قبل لا ينقطع لان المتصله مثل ماخبرتيني قبل ماتحب تطول واهي تستنى الرد

زهور : طبعا لا جواب

فطيم : زهور تبيني ارد ؟

زهور : هـا لالا شنو انتي تردين لالا
فطيم : عيل ردي

زهور : مابي

مريوم : عشاني ردي يرحم والديج ردي

زهور اخذت التلفون حق بترد ومريوم حبت تصرف فطيم حق زهور تتكلم على راحتها
مريوم : اييه صج فطيم ماما قالت لي تبيج وارسلت مسج حق امها وقالت لها ابي اقول حق زهور موضوع ومابي فطيم تعرف وقلت لها انتي تبينها

فطيم : اوكي الحين بانزل

زهور: الـ ــ ــ ــــ ــو << صوتها مقطع صاير موب قادره تتكلم

حمود اول ماسمع صوت زهور الدنيا ماسعته من الفرحه بس الي خلاه يتكدر نبره صوتها وايد فيها حزن وبنفس الوقت مثل المخنوقه

حمود : زهور يانظر عيني شفيج ؟

زهور : محمد اونه موب نظر عينك لو نظر عينك مثل ماتقول ما ارخصت فيني عشانها

حمود : زهور يسلم عمرج انتي بس خليني افهمج

زهور : هه شنو تفهمني يا محمد ؟ تفهمني انك تكلمها وعايش معاها قصه حب تفهمني انك خنتني عشانها
وماقدرت تتحمل اكثر زهور وصاحت ومحمد بس يسمع شهقاتها ومريوم تهدأها اخذت التلفون مريوم وطلعت بره تكلمه تقول له يسكر لانها تعبانه وايد وخبرها انهم في البحرين ( طالعين خـط لانهم موب بالطياره رايحين ) سكر حمود وهو خايف عليها ويلوم نفسه الف مره انه كلمها ع الفون

زهور كانت تصيح بهدوء وفطيم رجعت ولقتها تصيح بس مريوم ناظرتها بنظره انها تتركها لانها موب راضيه تتكلم شوي ومريوم قامت راحت لعند زهور وحظنتها وقامت تهديها بس بصوت واطي بحيث فطيم ماتسمعه شويه وهدأت زهور وفطيم ماقصرت قامت تضحكها ليما صارت اوكي اذن المغرب وقامو البنات يصلون عقب الصلاه كل وحده قامت تبدل ملابسها ( زهور وفطيم اخذو المابس الي بيلبسوها معاهم ) بس زهور دخلت تسبح حق تروق سبحت على السريع وطلعت وراحت تضبط شكلها كان مالها بارض تضيف الى ويها اي شي لبسو وتكشخو وعقب راحت مريوم حق ابوها وقالت له يوديها مجمع ...... واهما في الشارع شافو سياره يمهم سعوديه بس زهور ما انتبهت وكان صوت الاغاني فيها فـــل وكانت اغنيه بشار الشطي (بساط الريح ) كان حمود يفكر بالكلمات حق الاغنيه, في سياره بو مريوم كانت مريوم وفطيم يسولفون ويضحكون بس زهور احيانا تشاركهم بسوالفهم وضحكهم وبو مريوم مستغرب من زهور موب متعود عليها جذي متعود عليها تسولف وتضحك وتعلق بس هالمره وايد غير صايره !! وصلو المجمع ...... نزلو البنات ومريوم قالت حق ابوها يروح واذا خلصو بتدق عليه ايي لهم دخلو المجمع وخبركم البنات لازم اول مايوصلون يروحون الحمامات ( وانتو بالكرامه ) يضبطون روحهم ضبطو روحهم وطلعو قامو يدورون بالمجمع يدخلون محل ويطلعون من محل

حمود واحمد ومشاري وصلو المجمع وحمود يدور عليها بس مالقاهم بس بالاخير قال اكيد بلاقيها لان مريوم قالت له بيدخلون السينيما فلم رومانسي لان فطيم ماتحب الرعب هـع وزهور تموت على الرومانسي

البنات بعد ما تسوقو وتعبو توقهو بااغراض الي عندهم مريوم تقول مستحيل بابا بيي ياخذ الاغراض ويرجع افف الحل يعني عقب لاقت مريوم عبدالله اخوها مع اصحابه اتصلت له قالت له ايي ياخذ الاغراض ويوديهم بالسياره الي يايين فيها وعقب ينزل الاغراض بيتهم  راحو اخذو لهم وجبات وتعشو على الساعه 10:30 لان الفليم بيبدا الساعه 11:15 حق يمديهم ياكلون اكلو وقبل لا يدخلون الفليم اخذو لهم بوب كورن ودخلو كان فيه بس حق 2 يعني مافيه كرسي ثالث مريوم وفطيم قعدو زهور تخصرت لهم

زهور : لااا والله احلفو انتو بس بتقعدون عني اهنيه وتبوني اروح وراكم مابي

مريوم : ياقلبي عادي قعدي وراي

فطيم كانت بتقوم بس مريوم ماتركتها هـع حق حمود اذا شاف زهور يقدر يتكلم معاها على راحته 

زهور : اففف بلا سخافه وقومو معاي بسرعه

مريوم وفطيم : مانبي

زهور : افف اونه قايله مابيي معاكم بس اونه غبيه وانتو سخيفين لانكم موب راضين تقومون وياي
وراحت وراهم زهور ,, حمود كان اهو واحمد ومشاري دخلو بس راحت زهور ورى فطيم حمود شافها وجمد من شكلها كانت متغيره عـدل كانت ضعفانه وايد وكان يبين على ويها انها تعبانه على طول قال لهم تعالو وراي وراح حمود وين ما زهور قاعده وقعد يم كرسيها يعني ورى مريوم لان زهور قاعده ورى فطيم , زهور كانت سرحانه وموب منتبها حمود همس لها توتتي قلبي وحشتيني , زهور جمدت محلها موب قادره تطالع في حمود وتخاف انها تتوهم مثل كل مره استناها حمود تناظره بس زهور ماناظرته خايفه .. حمود تجرأ ومسك ويها ولفه ناحيته
حمود : حياتي شفيج انا حمود حبيبج شفيج ساكته قولي اي شي بس اهم شي اسمع صوتج

زهور : آآآآآه حمود خلاص اونه تعبت من الاوهام اتركني مابي اصحى حق الواقع

حمود كسرت قلبه زهور: يابعد قلبي انا حمود حقيقه موب توهم وربي موب توهم عطيني يدج حق تصدقي

زهور بس تبي تصدق ماتبي شي ثاني عطته يدها قام حمود نزل يدها شوي حق ماحد يشوف هـع نزل راسه على يدها وباسها ..
زهور ماقدر اوصف لكم شعورها تحس جسمها تخدر قلبها مثل الطبل تمنت لو الوقت يتوقف وتبقى معاااه للابد , حمود كان شعوره موب اقل من زهور , كان قلبه يدق بالقوه وجسمه كله ساخن صار وكان بنفس الوقت خايف زهور ماتقبل ترجع له ...

احمد ومشاري بنفس الوقت يوم يبوس يدها : احــم احــم نحن هنا فضحتنا يا اخي الناس كلها تطالعك

حمود : شعلي منهم ,,,,المهم زهور انا ييت لشي واحد بس ييت لج انتي وقلبي الي قال لي ايي اهني( ماقال لها مريوم قالت لي لان لو عرفت بيخترب كل شي وحتى مريوم بتتخانق معاها ) لان اعرف لازم آخر يوم انتي تطلعي وتحبي اتيين هذا المجمع وتحبي تدخلي فليم رومانسي بس كل مره انتي تطالعيه بس هالمره غير ماراح اخليج تطالعيه لان ابي افهمج الموضوع واتمنى انج ماتقاطعيني
زهور كانت هاديه على الاخر : اوكـي

حمود : والله العظيم زهور انا ياتني اضافه من الي ماتتسمى بس انا قلت اوريج الايميل لانه شكله ايميل بنت وكأني انا شايفه من قبل لان اهيا مشاركه بالمنتدى وخبرج المدير لازم يشوف كل معلومات الاعضاء من ايميل وباس ..... ووو المهم وريتج اياها حق تقولي لي اذا تعرفي الايميل او لا بس انتي ماتفاهمتي على طول قلتي * الي باعني برخيص بتراب ينباع ومن عافني كل الجوارح تعافه * وربي انا مالي دخل فيها ولا شي كل الي صار انها ضافتني وانا خبرتج عن الايميل حق تقولي اذا تعرفيه او لا المهم انا مابيني وبينها شي وسويت الغاء حق الاضافه وعقب ماقلتي لي آخر كلمه وربي انجرحت بس عادي كل شي ايي منج عسل على قلبي وانا موب زعلان منج ولو كنت زعلان مستحيل ايي وحتى لو ييت وشفتج ماراح ايي لعندج مسامحج ياكل الغلا بعد ماسكرت ايميلي على طول طلعت وسويت حادث ........ ( قال لها كل شي )

زهور مصدومه من وقاحه زينب ومصدومه اكثر ليش انها سوت كل هذا واهو ماله ذنب جرحته وسوى حادث بسببها وبعد كل هذا تعذب بغيابها وياها لي عندها الحين كانت بس دموعها تنزل حمود انتبه الى دموعها مسحهم بأصبعه وهمس لها بأذونها : لو مافيه احد معانا ما امسحهم لج بأصبعي
زهور : مع انها كانت تصيح بس بنفس الوقت ويها صار الوان من كثر ما حرجها حمود

حمود : ياقلبي موب قلت لج مابي اشوف دموعج يلا ستووب

زهور : حموود وربي اونه ظلمتك اهـىء اهــىء اونه ظلمتك يعني اونه الحين حقيره
حمود : منو قال لج انج حقيره لا ياقلبي كل وحده بمكانج بتسوي جذي ويمكن اكثر بعد

زهور : بس حمود اونه اتهمتك انك تخوني وخليتك تسوي حـا.. ماتركها حمود تمكل كلامها حط يدها على شفايفها

حمود : اششششش خلاص الماضي مايهم ولاتكدري عمرج على شي صار وانتهى خلينا نعيش يومنا تدري انا الحين مابي اضيع ولا ثانيه معاج ابي استغل كل ثانيه معاج

زهور : ويها بس الوان من الاحراج :$

مريوم تأكدت حمود يا قعد يم زهور بس خافت من شي واحد خافت فطيم تنتبه انها قاعده تكلم او تسمع اي شي حبت تسولف معاها

فطيم : وييييعه مريوم ابي اشوف الفليم شفيج ماتقدري تسكتي اف

مريوم تأكدت انها مندمجه في الفليم : زين اوكي

مشاري واحمد يوم شافو حمود موب ماسك نفسه قامو طلعو برى حق حمود ياخذ راحته رسلو له مسج انهم بالكوفي شوب اذا خلص الفليم يروح لهم حمود شاف المسج وابتسم وقال حق زهور قولي حق الي معاج ايون معاج الكوفي شوب وفتحي بلوتوث وغمز لها
حمود : صج شنو بلوتوثج ؟

زهور : افتحه وبتعرف , وانت ؟

حمود : مجنون فيها

حمود كان دايم يحاول يحرجها يحبها اذا تنحرج ويحب كل شي فيها , خلص الفليم حمود طلع حق احمد ومشاري وراح لهم الكوفي شوب وزهور راحت حق مريوم وفطيم وكان ويها للحين الوان لان قبل لا يطلع قال لها احبج واموت فيج :$ مريوم معلقت بس فطيم : زهوور شنو فيه ويهج صاير الوان ؟

زهور : هاا مافيه شي , يلا ابي اروح الكوفي شوب بسرعه

مريوم عرفت انهم تصالحو وفرحت حق زهور قررت تروح بيت خالتها مع زهور تنام حق تقول لها شنو صار هـع راحو البنات الكوفي شوب وقعدو بطاوله مقابله طاوله حمود ومشاري واحمد , كانو البنات فاتحين البلوتوث زهور كان بلوتوثها !i! تـوتـه !i! ومريوم كان *_^ ام كشه دوت كوم *_^ وفطيم كان !! غرور انثى !! حمود قام يرسل لزهور رسايل بالبلوتوث مثل ( احبج , وحشتيني , ياليتني قاعد معاج بدال صديقاتج .... ) زهور ويها كل شوي يصير الوان وفطيم تقول من يتغزل فيج واهي معطيتها اكبر طاف هـع خلاص اهيا مع الحبيب تنسى الدنيا وما فيها

مريوم : ها شنو اتصل على بابا اخليه ايي ؟

زهور : اوكي اتصلي فيه على مسافه الطريق بعد

مريوم اتصلت في ابوها وقال لها بس يوصل بيتصل لها حق يطلعون له وطول الوقت زهور تطرش بلوتوث حق حمود وحمود يطرش لها آخر شي رسلت له اغنيه( بين ايديا ) حق ماجد المهندس حمود سمعها وماصدق وطرش لها ( احببببببج ها ايي اقرب منج اكثر ؟ اذوب بحضانج ؟ آآآه ياليت اقدر ) زهور انحرجت من كلامه :$ شوي واتصل بو مريوم حق البنات يطلعون زهور طرشت مسج له انهم بيمشون حمود قال حق الشباب قومو نرجع السعوديه البنات رجعو بيت مريوم واخذو اغراضهم ومريو خبرت امها بتروح مع زهور وفطيم راحت بيتهم

ووووهـ تعبت بس خلاص

يلا ابي ردود تبرد القلب وابي توقعاتكم ماعليه ماحطيت اسأله لاني تعبت

بـعـد اسـبــوع مـن الاحـداث
×
×
زهـور كـانت تكلم حمود على الفون وشوي ودخلت عليها مريوم وكانت مريوم موب مخبره زهور انها بتيي لها يعني مفاجئه
مريوم : هـلاااا يا الدبه

زهور : اهلين وسهلييين ياهلا بج زود

مريوم : من تكلمين

زهور : اف مريوم شخبارج ؟

مريوم : بخير

زهور تكلم حمود : حمودي بنوته خالتي عندي باشبك ع المسن بعد شوي اوكي
حمود : اوكي قلبي ديري بالج على حالج يالله استناج

زهور صار ويها احمر من الكلمه هع وعلى طول سكرت من الخجل وسولفت مع مريوم شوي

مريوم : بييي زهور ماشبكتين تلاقينه الحين بيموت من القهر

زهور : وييييي ينساه الموت انشاء الله لاتيبين طاري الموت اهـىء

مريوم : زين زين لاتطيحين علينا الحين شبكي له

دخلت زهور ع المسن ولقت رساله فوريه من حمود ( هـلا حياتي وينج طولتي الله يهديج عسى بس موب صاير فيج شي)

زهور ماغيرت حالتها تركتها اوف لاين وكتبت له

تعال واحضني : :$ حمود اووونه دخلت موب صاير لي شي لاتخاف

فديت توتتي : ياااااهلا ومرحبا وحشتيني حياتي

طبعا مريوم ويها بالشاشه تقرا هـع وزهور ميته من الخجل

تعال وحضني : هـلا بك زود وانت بعد

فديت توتتي : وانا شنو ؟

تعال وحضني : الي قلته

فديت توتتي : اممم ماذكر شنو قلت انا

تعال وحضني : :$ حموود بلا تذكر

فديت توتتي : تـوتـه ابي اشوفج وحشتيني مووت

تعال وحضني : آآآآمممممم انت بعد بس مايصير كل مره نشوف بعض فيس تو فيس شنو بيقولون الناس لو شافوني معاك
فديت توتتي : زين مابتيين السعوديه ؟

تعال وحضني : اممم مادري

فديت توتتي : يالبى قلبج شنو هذا النك نيم ايي احضنج ؟

تعال وحضني : امبيييه حموود :$ :$ :$ عيب عيب

تعال وحضني : حموود طلبتك قول تم

فديت توتتي : تـم

تعال وحضني : اامممممم افتح الكام اوبي اشوفك

طبعا زهور نسيت انها اذا حمود فتح الكام كاميرتها راح تفتح وحمود بيشوفها وحمود الفرحه موب ساعيته انه بيشوفها بس قال لو اهيا موب ناسيه انها كاميرتها هم بتفتح ماقالت بس قال بيصدمها هــع حمود فتح الكاميرا واهيا على طول قبلت وضحت صوره حمود حق زهور وكان لابس بنطلون جينز سماوي وبلوزه بيضه مكتوب فيها بالانج باللون الاسود الامع وكان حاط بشعره جل ومخليه على ورى كان شكللله روووعـه زهور سرحت فيه واهو يشوفها شنو تسوي هـع وكان ملاحظ عليها انها سرحانه ايه صح نسيت هـع زهور كانت لابسه برمودا سوده وعليها بلوزه كت سوده ومكتوب فيها بالذهبي وكانت مسويه شعرها ذيل حصان ماكانت حاطه ميك اب طبعا الجينز حق حمود والبرمودا حق زهور مايبين بالكاميرا هـع بس اونه كتبت لكم المهم حمود لاحظ عى زهور انها سرحانه واهو غرق ببحر عيونها

مريوم : بــــــــو بــس يابنت الناس وايد سرحتي صار لي ساعه اكلمج وانتي موب سامعتني

زهور : هـا

مريوم : زهور بالصراحه حمود شكله فنن

زهور استوعبت بهذي اللحظه وحذفت الدبدوب على مريوم : يا العللللله لاتغازلينه تراني اغار

عقب كتبت حق حمود ليش ساكت حمود انتبه انه ساكت

فديت توتتي: آآآآآآآآآآخ توتتي شكلج عذااب

زهور اهنيه انصدمت شلون راح عن بالها كاميرتها بتشتغل امبيييه شاسوييي وطالعت لبسها ويها الوان من الفشيله

تعال وحضني : اهـــــىء حـموود بسكر حرام تشوفني جذيي واونه توني متذكره اذا تفتح الكام حقك الكام حقي تفتح اهـىء


فديت توتتي : يالبى قلبج ماعليه سكري غلاتي

سكرت زهور واهيا موب مستوعبه شقد اهيا غبيه شوي وقالت حق حمود بتقوم بتروح تشوف علاوي ومريوم بتروح معاها طقت باب غرفته ودخلت شافته كاشخ وبيطلع

زهور : ياااهلااا بالقمر اخبارك ؟

علاوي : اهلين فيج تمام ياقلبي وانتي؟

زهور : تمااموو
مريوم : احم احم شخبارك ؟

علاوي: بخير وانتي ؟

مريوم : بخييير

زهور : ها اشوفك كاشخ وين بتروح ؟

علاوي : بطلع مع عبدالله بمره وبنروح المجمع

زهور : ولد خالتي؟

علاوي : ايه ليش؟

زهور تناظر مريوم نروح معاهم مريوم ابتسمت لها

زهور : امممم بنيي معاكم

علاوي : ماعليه مره ثانيه لان بنتلاقى مع الربع اهناك

زهور : اففففف زين باي

وطلعت اهيا ومريوم
×
×
عند بندر و نـوراء

بندر : حبيبتي شنو فيج ؟

نـوراء : مادري احس ملانه

بندر : افا عليج بس قومي نتمشى

نوراء : اوكي قلبي دقايق وجاهزه

×
×
فـي غـرفـه ريـوم
ام بندر : يمه ريوم والله انتي الحين كبرتي واحلويتي وموب ناقصج شي

ريوم : على اعصابها وتقول بقلبها الله يستر

ام بندر : اليوم فيه واحد اخطبج اتصلت لي امه وخبرتني واهو معاكم بالجامعه واخته تصير دكتوره بالجامعه وقال حق اخته اذا تقدرين تييبين لي معلومات عن البنت وعطاها اسمج وبما انها دكتوره بجامعتكم قدرت تاخذ الملعومات عنج وخطبوج حقه لان اهو شافج وعجبتيه اسم الولد نواف ...... سألت ابوج وطلع يعرف ابوه لان ابوه يتعامل مع شركه ابوج وقال انه نعم الولد اخلاقه اوكي

ريوم : لاجواب طبعا

ام بندر : يمه ريوم انا الحين باطلع عنج وانتي استخيري وفكري زين قبل لاتاخذين قرارج

ريوم : اوكي << توها متكلمه هـع

ريوم قامت وصلت استخاره وقامت تفكر بالموضوع ( نتركها تفكر على راحتها )
×
×
عند مريوم وزهور وفطوم كانو قاعدين بالصاله

مريوم : شخبار الحمل معاج ؟

فطوم : والله تعب صايره مثل البطه ماقدر امشي وايد

مريوم : بقى عليج كم عن شهرج ؟

فطوم : بكرا بدخل التاسع

زهور : احــم احـــم يعني في هذا شهر باكون خاله ياي وناسه

قعدو يسولفون وشوي وياتهم ام بندر وقعدت تسولف معاهم وانضم لهم بو بندر

بو بندر : ها مريوم شخبارج ؟

مريوم : الحمدلله بخير وانت شخبارك عساك بخيير ؟

بو بندر : بخير

اذن المغرب والكل قام يصلي

×
×

في غرفه زهور كانت مريوم تبي تقنع زهور تروح تنام معاها بس قالت لها مره ثانيه ومريوم قالت لها ايه كل مره مره ثانيه ولا اتيين ماعليه قالت لها بروح بقول حق خالتي وطلعت لها لسانها << اقول لكم خبل هع
×
×
مريوم : خالتي قولي حق بنتج اتيي معاي البيت ترقد

ام بندر : اكاهي تسمعج
مريوم : اهىء موب راضيه قلت لها في غرفتها بس قالت ماتبي

ام بندر : خلاص انا موافقه روحي قولي حق بو بندر وشوفيه واذا قال اوكي بقنعها انا

مريوم تبوس راس خالتها وطيران عند بو بندر

مريوم : احم احم بو بندر اوبي زهور اتيي معاي البيت تنام

بو بندر : ماعليه خليها تروح معاج بس غريبه موب اهيا الي قالت لي

مريوم : لا اهيا موب راضيه اتيي بس قالت لي خالتي بتقنعها

بو بندر : اعرفها زهور اذا تبي تعاند ماحد قدها

استأذنت مريوم من بو بندر وراحت حق خالتها وفطوم وزهور

مريوم : ها بشري انشاء الله بتيين

زهور : واذا الغاليه قالت لي اروح اقدر اقول لا

مريوم : يااااااالبى قللللللبج زهوور اعرفج بتوافقين

زهور : يااا وااثقه

اتصل محمد على فطوم وقال لها بيدخل يسلم على عمته ( ام بندر ) وبيروحون بيتهم

محمد : سلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

محمد : يقولون باجر نتايجكم << يكلم زهور

زهور شوي ويوقف قلبها : امبييييييه منو قال لك ؟

محمد : مادري سمعت يقولون
زهور : يالهويي ماحس سويت زين هذا الكورس

قامو يسولفون شوي ومحمد قال حق فطوم تقوم تلبس عبايتها حق يمشون بس ام بندر وبو بندر لزمو عليهم يقعدون يتعشون معاهم تعشو وخلصو وفطوم ومحمد شوي وطلعو راحو بيتهم وبندر ونوراء تعشو برى وعلاوي مثل الشي بس مع اصحابه شويات بو بندر وصل زهور ومريوم

فـي بيت مريوم


زهور : مريوم الله يخليج ابي فلم حـلو حق السهره وقولي حق اي احد يسوي بوب كورن وييبي لي سترس ( زهور تحب تشرب سترس )

مريوم : من عنوني

زهور : تسلم عنونج لاتتأخرين

مريوم : اوكي
طلعت مريوم واتصلت زهور حق حمود
زهور : الـو

حمود : يـاااااا احلى الو سمعتها

زهور : شخبارك ؟

حمود : من سمعت صوتج صرت بخير

زهور : ياجعله دوم

حمود : وياج

زهور : حموودي وايد خايفه يقولون بكرا النتايج اهـىء احس ماسويت زين

حمود : لا انشاء الله نسبتج اوكي ولاتخافين

زهور : انشاء الله
حمود : امممممم زهور ابي اقول لج شي واسمعيني الى النهايه حق لاتفهمين غلط اوكي

زهور : ها اوكي ماعليه يلا اكاني اسمعك قول

حمود : اممم اممممم بالصراحه انا واحمد ومشاري نبي نعلم زينب من محمد الي ضافته ومشاري قال لي نضيفها على ايميل مشترك يعني احنا ثلاثتنا نعرف الباس حق هذا الايميل ونضيفها فيه ونكلمها وبنمثل عليها دور الحبيب بس ورببببببيييي مابتشوف شي يسرها وانا راح اخلي سجل المحادثات حق الايميل المشترك مفتوح حق اوريج كل محادثه

زهور اهنيه حمود كبر بعينها واااااايد : اممم اووكي قلبوو ماعليه بس لاتحبها صج

حمود : ههههه عندي القمر اروح احب لي هالهيلق

شوي ودخلت مريوم وكانت زهور تتكلم بصوت واطي حق اذا احد طاف على الغرفه مايسمع شنو تقول كان عندها البيبسي والبوب كورن يعني لزومات السهره مريوم مانتبهت حق زهور تكلم
مريوم : زهوور يلا قولي تبين شنو من الافلام رومانس ولا رعب ولا اكشن ؟

زهور تكلم حمود : حمودي شوي بس

زهور تكلم مريوم : ها ايه شوفي انتي اختاري ابي رومانس او رعب

رجعت زهور تكلم حمود ومثل الشي بصوت واطي قامت مريوم تضحك عليها تفكرها تكلم نفسها هـع مانتبهت انها تكلم في الفون زهور تطالعها بنظرات استفهام

مريوم : هههههههه تكلمين مع نفسج ؟

زهور اهنيه قامت تضحك عليها واشرت لها على الفون ومريوم طقت ويها على خفيف هع

مريوم : اف بس اف ماتملين من هالمكالمات بسس سكري الخط بسرعه

زهور بعناد : مااامبيي بكلم وطلعت لها لسانها

كلمت حمود وعقب سمعت صراخ الشباب يقولون ويينك صار لك ساعه تكلم يلا قول لها تسكر القعده موب حلوه بدونك سكرت زهور وقعدت تطالع الفلم مع مريوم وسمعو صوت عبدالله وطلعو سولفو معاه شوي ودخلو نامو حق يقعدون بدري حق النتايج

يوم ثاني الصبح راحو حق نتايجهم وزهور نسبتها حق الكورس الاول 87,9 % واايد نزلت نسبتها بسبب التفكير الي صادها وماكانت تدرس عدل << ااذا ماعرفتو السبب رجعو حق البارتات الي قبل
مريوم كانت نسبتها 95,15%
وفطيم كانت نسبتها 93,3%

كانت انزل نسبه نسبه زهور وقعدت تصيييح على النسبه لانها موب متعوده اتييب هذي النسبه نسبتها كانت واااايد عدله والحين نزلت وااااااايـــد اهلها حاولو يهدونها بس مافيه فايده بالاخير اقتنعت وقالو لها قدامج كورس بعد تقدري تعوضي فيه (لان كانت نتايج الكورس الاول )
طبعا زهور ومريوم وفطيم صار عمرهم الحين 17 واهما اخر سنه في الثانوي اما حمود صار عمره 19 وخلص المدرسه ويدرس في البحرين الحين البنات كلهم دخلو علمي زهور ومريوم وفطيم طلعت النتايج وسبوع الثاني يبتدي الكورس الثاني وكانت زهور حاطه في بالها انها تعوض في هذا الكورس وحمود قال لها اي شي موب فاهمته انا موجود << لان حمود بعد كان علمي ريوم وافقت على الي خطبها واتفقو على الملكه بعد سبوع يعني في الاسبوع الي بيبدي فيه الكورس الثاني
راح هذا الاسبوع بسرعه ويا اول يوم دراسه في الكورس الثاني

في المدرسه كانو البنات متجمعين كلهم , زهور , مريوم , فطيم , زينب , طبعا كلكم مستغربين شلون زهور ومريوم وفطيم قاعدين مع زينب الله يسلمكم حمود قال حق زهور ضغطي على نفسج وقعدي معاها حق لاتشك في الموضوع وانا واحمد ومشاري بدينا بخطتنا وحاولي انتي بعد تطلعي منها كلام

زهور : امممم زينب وايد متغير شكلج

زينب مرتبكه : ها لا لا موب متغير شكلي

مريوم : اعترفي اعترفي منو دخل حياتج هاا

طبعا كان صج شكل زينب متغير باين عليه الحب وحتى فطيم لاحظت

فطيم : ايه حتى انا ملاحظه زينب انتي تحبين؟

زينب مرتبكه : ها اي لالا

زهور تناظر مريوم ومريوم تناظرها ومسكت روحها حق لاتضحك ويخترب كل شي

زهور : شنو ها اي لالا ؟

مريوم : وربي مافهمت شي

زينب : اممم بالصراحه اي احب

فطيم : من تعيس الحظ قصدي سعيد الحظ << لان فطيم ماتواطنها بس عشان تكتمل الخطه طبعا زهور قالت حق فطيم انها تحب بس قالت لها بنهايه الاجازه وقالت لها كل شي والسبب الي خلاها ماتحب زينب من جذي الحين زهور ومريوم وفطيم مايواطنوها

زينب : اممم اسمه محمد وعمره 19 اهو من البحرين بس موب مستقر بالبحرين مستقر بالشرقيه والحين يدرس بالبحرين

زهور : اوووووه صج

زينب : ايه

زهور : تكلمينه ع الفون ؟

زينب : لا موب راضي اكلمه ع الفون يقول ماله داعي ومايحب يكلم بالفون اهو
طق الجرس والكل راح صفه اخذو ثلاث الحصص الاخيره ورجعو بيتهم مريوم رجعت مع زهور وراحت معاها بيتهم اخذو لهم دش سريع وذاكرو وراحو المجمع يشوفو لهم شي حق ملكه ريوم لان مابقى لها شي اخذو لهم فساتين ناعمه ورجعو

يــوم الملكه
ريوم كانت لابسه فستان بينك ماسك عند الصدر ورافعه شعرها وكانت مخليه ميك اب وردي ناااعم طالعه وااااايد كيوت << نواف بيخق عليها هع

زهور كانت لابسه فستان قصير الى نص الساق لونه عنابي وكانت فاتحه شعرها ومسويه فيه حركه بسيطه ومخليه فيه طوق عنابي ومخليه ميك اب خفييف عنابي طالع شكلها وايد حلو

فطوم بما انها حامل وبآخر شهر اخذت لها فستان حق حوامل لونه بني ومخليه لها ميك اب ناعم تدرجات البني ومروله شعرها وطااالعه واااايد حلووه

مريوم كانت لابسه فستان اصفر الى نص الساق وكانت مسويه شعرها مثل زهور وحاطه لها طوق اصفر وميك اب خفييف طالع شكلها وايد حلو

ريوم حبت تسوي الملكه في بيتهم وابوها وامها ماقصرو طلبو لها كوشه حلوه ورديه ناعمه والارض متناثر عليها ورود لونهم ابيض و وردي

كان الكل موجود تحت وصار وقت نزول ريوم
ام بندر : حبيبتي زهور روحي قولي حق اختج تستعد

زهور : من عنووني

راحت زهور وراحت معاها مريوم

زهور : ياهلا والله بأحلى عروووسه حبيبتي يلا تقول لج ماما استعدي لان صار لازم تنزلين الحين

ريوم : يمممه مابنزل

زهور : يلا عاد عن الدلع وقومي

ابتدت تشتغل الاغنيه وريوم تنزل من الدرج شوي شوي ووراها مريوم وزهور لي حد ماوصلت الكوشه شوي واتصل بو بندر على زهور وقال لها يتغطون لان نواف بيدخل حق يلبسها الشبكه وخبرت الكل وتغطو ودخل نواف وعلى يمينه بو بندر وعلى يساره ابوه وراه بندر وعلاوي سلمو على ريوم وباركو لها وطلعو ( بو بندر , بو نواف , بندر , علاوي ) نواف باس ريوم على جبينها ولبسها الشبكه ( الطقم ) والكل كان مستانس لها عقب الكل طلع عنهم على البوفيه يم المسبح وبقو ريوم ونواف بروحهم

نواف : والله شكلج خطيييير تجننين ضيعتي علومي اول ماشفتج

ريوم : لا جواب ومستحيه للاخر

بقو سوالف واعطاها علبه حمره فيها سلسال فيه قلبين قلب مكتوب عليه حرفها والقلب الثاني حرفه وكانت طريقته وااايد حلوه لبسها اياه وقال لها ابيه دوم عليج وابتسمت له ابتسامه رضا بعدين راحو عند المسبح وقعدو في المحل المخصص لهم وتعشو ريوم ماكلت لانها مستحييه ونواف يأكلها واهيا مييته خجل على الساعه 3 الكل راح بيته نواف طلع عن ريوم وخلاها ترتاح راحت تروشت على السريع وكلمها نواف وسكرت منه ونامت من التعب

ردوودكم وتوقعاتكم تهمني
كان ودي انزله لكم بيوم العيد بس ماصار عندي وقت
وسوري تأخرت عليكم بالبارت
سي يو

سكرانه حب

بــعــد يـومـيــن
×
×
عـنـد ريــوم
كـانت تكلم نواف وقال لها تجهز نفسها لان بيمرها وبيطلعون مع بعض بعد ماسكرت من نواف قامت تروشت على السريع وجففت شعرها وسوته استشوار ورفعته بكلبسه لبست سكيني وبلوزه كت لبست عبايتها وخلت ميك اب خفييف ونزلت تستنى نواف

زهـور
كانت بالمدرسه وكان نهايه الدوام اهما نهايه الدوام كلهم يطلعون مع بعض وكانت تمشي معاهم زينب

زهور : امم زينب شخبار معشوقج ؟

زينب : بخير

مريوم : ماشفتي صوره له ؟

زينب : لا لي الحين

فطيم : وهذا ويحبج وماوراج صوره له

زينب : شاسوي اليوم بس ارد البيت واشوفه شابك باقول له يوريني صوره له

زهره : اووب عيل اليوم بنيي بيتكم عشان نشوف صورته

زينب : ماعليه بس انشاء الله يوريني صوره له

كلهم : انشااااااء الله

زهور بقلبها : هه تحلمي انتي يوريج صوره له لو تموتي ماوراج هه

طلعو البنات من المدرسه وزهور شافت ابوها يستناها اتفقو البنات يروحون بيت زهور وبعدين زهور ومريوم وفطيم يروحون بيت زينب

فــي سـيـاره بـو بـنـدر

زهور : يـاااااا هـلا ومـرحـبـا بـأحلى بابا بالدنيا (وباسته)

بو بندر : ياهلا فيج قلبي ها شنو سويتي اليوم ؟

زهور : قعدت مع البنات شويات ورحنا الفصل وعقب بريك وتقابت مع صديقاتي ورحنا بعد البريك الفصل وعقب ماخلص الدوام لاقيناهم مره ثانيه واتفقنا اليوم نروح بيت زينب

بو بندر : الله يوفقج

وطول طريقهم الى بيتهم يسولفون وصلو بيتهم ونزلو راحت على طول زهور حق امها وباستها فوق راسها

زهور : ماماتي وين ريوم ؟

ام بندر : ياها نواف وطلعت معاه

زهور : اها

وراحت غرفتها واخذت لها دش سريع وصلت ونزلت تحت تتغذا وراحت تذاكر وعلى الساعه 4 مريوم وفطيم كانو عندها واتصل لها حمود بس ماقالت له بتروح حق زينب سكرت زهور من حمود وراحت تتجهز وقالت حق علاوي يوصلها حق زينب وصلو البنات حقها وسلمو عليها وفتحت اهيا المسن وكان حمود اون لاين

كشتي عالم من اختياري : هـــااااي

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : هايات

كشتي عالم من اختياري : شخبارك ؟

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : بخير

كشتي عالم من اختياري : دوووم يااااربي

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : تدوم انفاسج
كشتي عالم من اختياري : امممممم حمودي

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : نعم

كشتي عالم من اختياري : امممممم

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : شعندج قولي

صــح نـسـيـت البنات طبعا كلهم فيسهم في الاب هع وزهور ومريوم ماسكين نفسهم عن يضحكون على الاسلوب الزفت هع

كشتي عالم من اختياري : ابـي اشوف صورتك

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : ليش ؟

كشتي عالم من اختياري : شنو ليش ؟ موب معقوله احبك ولا اعرف شكلك

حمود اهنيه حب يستعبط عليها
تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : ههه عادي بتشوفيني بالاحلام

كشتي عالم من اختياري : مااابي ابي اشوف صورتك

تتلفت الناس لامريت واكسر رقاب خلق الله : اقـول برب

قال لها برب وشوي واتصل حق زهور , زهور شافت شاشه تلفونها وابتسمت وراحت شوي عنهم بعيد حق زينب لاتشك وقامت تتكلم معاه بصوت واطي وقالت له الاسلوب ماله حل اهو استغرب وقالت له بعدين انها في بيت زينب وقام يضحك عليها طولت زهور معاه وزينب ستملت من الانتظار وكتبت له اقول شكلك مابتيي كتب لها شوي بس كلم زهور نص ساعه تقريبا وسكر منها وعشر دقايق بس وقال لها باك حق لاتشك وكملو سوالف وحمود معاملته مثل الزفت حقها واهيا موب حاسه له شوي واتصل بو بندر حق زهور وقال لها بيروحون المستشفى لان فطوم شكلها بتولد واهما يم باب بيت زينب استأذنت وطلعت ومريوم راحت معاها , فطيم اتصلت حق اخوها ويا اخذها لانها ماتحب تقعد مع زينب هع

فـــي المستشفى
×
×

دخلو فطوم غرفه الولاده كان الكل يستناها زهور ارسلت حق حمود مسج انها في المستشفى وسكرت تلفونها حق اذا اتصل يلقاه لايمكن الاتصال اذن المغرب وراحو مسجد المستشفى وصلو وبعد ثـلاث ساعات خبروهم انها اولدت ( لحظه اول قولو ماشاء الله ) ويابت توؤم بنووتاات مثل القمر وحده تشابه ابوها والثانيه تشابه زهور دخلو حق فطوم الغرفه واتحمدو لها على السلامه وطلعو عنها حق ترتاح ايه صح نسيت اخبركم التوؤم وحده شوق والثانيه اشواق رجعو بيتهم وزهور على طول شبكت وخبرت حمود وتحمد لها على سلامه فطوم شويات ونزلت زهور وشافت الكل ( بو بندر , ام بندر , علاوي , بندر , نوراء , محمد زوج فطوم , نواف زوج ريوم )

زهور : سـلااام

الكل : وعليكم السلام

بو بندر : تعالي قلبي يمي قعدي

وراحت يم بو بندر والكل كان يسوولف ماعدا زهور كانت تشاركهم في بعض سوالفهم كانت تعبانه شوي على الساعه 12 محمد ونواف كل واحد منهم راح لبيته ونوراء وبندر مثل الشي علاوي طلع مع اصحابه ام بندر وبوبندر راحو غرفتهم ريوم صعدت فوق وراحت غرفتها وكلمت نواف زهور استملت بروحها قاعدها راحت غرفتها واخذت لها دش ولبست بيجامه ورديه نزلت تحت وقالت حق الخدامه تسوي لها هوت شوكليت وترسله غرفتها راحت تستناها على بال ماتيي فتحت البلكونه وطلعت الآي بود حقها ركبت السماعات وقعدت تسمع اغنيه سلام العشق الى الوسمي

سلام العشق وأعماقه ...
يضم القلب وأشواقه ..
تجيك الروح مشتاقه ...
وتهديك القصيد ألوان ...

على درب الهوى جينا ..
من أول ما تلاقينا ...
تغير كل ما فينا ....
وعشنا فرحة الأزمان ...

عرفنا الحب وأسراره ..
وكتبنا أجمل أشعاره ..
وغنينا على أوتاره ...
وذبنا بالغرام ألحان ...

نسينا كل مواجعنا ...
وبقينا اثنين ما معنا ..
سوى الأشواق تجمعنا ..
بلا هجر وبلا حرمان ...

ألا يا حبي السامي ..
لقيتك بأول أيامي..
تعال وجدد أحلامي ...
ترى قلب الهوى سهران ..

شربت الحب من كاسك ..
وطعم الورد بانفاسك ..
لأنك عذب باحساسك ..
وانا مغرم بك وولهان ..

حبيبي كان ما تدري ..
ترى حبك بدا يسري ...
بدمي وانت يا عمري ...
سكنت بداخل الشريان ..

قطعنا الحب ودروبه ...
وصغنا روعة اسلوبه ...
حكاية عشق مكتوبه ...
وصرنا للهوى عنوان ..
×
×
كانت سرحانه بعالم ثاني من كلمات الاغنيه شوي وانتبهت على صوت الخدامه تقول لها اخذييه شكرتها وقالت لها تروح ماتبي شي طلعت وسكرت الباب واهيا تشرب الهوت شوكليت وتغني مع الوسمي وكان صوتها فننن خلصت الاغنيه وتنهدت وقالت بقلبها ( والله حمودي ضيعت علومـي وربي احبك ) سكرت الآي بود واتصلت في حمود وسكرت منه وراحت ترقد
الــصــبـح
×
×

تجهزت حق المدرسه ونزلت تحت باست راس امها وابوها وقالت حق ابوها يوصلها المدرسه دخلت المدرسه وارحت الفصل تركت شنطتها في محلها ولقت مريوم في الفصل ونزلو مع بعض ولقو فطيم كانت جايه لهم شوي وانضمت لهم زينب

فطيم : بناات اليوم تعالو البيت لي والله مستمله

زهور : سوري فطيم مره ثانيه مابقدر ايي لان بروح الى فطوم المستشفى

فطيم : شفيها ؟

زهور : احــم حــم اولدت امس

فطيم : صــج شنو يابت ؟

زهور : شوق واشواق فدييتهم يجننون

زينب : : تؤوم ؟

مريوم : بالله عليج ماتسمعي شنو قالت زهور قالت شوق واشواق يعني شنو ؟

طق الجرس والكل راح على فصله اخذو ثلاث الحصص الولى وكانت ممله بالنسبه حق زهور في البريك ماصار شي واخذو الحصص الثلاث الاخيره وكل وحده طلعت وراحت بيتها

فـي المستشفى
×
×
زهور : الاااااي يجننون ماشاء الله عليهم بيي اشواق تشابهني مو ؟

فطوم : ايه تاخذ منج وااايد

زهور : امممم خلوهم يم بعض ابي اصورهم

صورتهم زهور في تلفونها وقررت تنزلهم بالاب حقها وتوريهم حمود

ريوم : ياااالبى قلبهم كيووت

ام بندر : احسهم مايشابهون بعض

بو بندر : ايه وحده تاخذ من ابوها والثانيه من امها وزهور

علاوي : متى بتطلعين من المستشفى ؟

فطوم : مادري يمكن اليوم او بكرا

بندر : بتيين البيت صح

فطوم : ايه

زهور : الااااااي بس شكلج مابتخليني ادرس عدل 24 ساعه باقعد معاااهم فدييتهم

فطوم : لالا اول تدرسين بعدين تشوفيهم تراج اخر سنه في الثانوي لازم نسبه تبيض الويه

شوي محمد راح يشوف متى بتطلع فطوم وقالو له اليوم بتطلع وخلص الاجراءات وطلعو وفطيم راحت بيت بو بندر والكل مستانس وزهور ماتفارقها هــع تحب البيبي حتى اذا تبي تذاكر تذاكر في الغرفه الموجوده فيها فطوم << يا فدييتها

فـي الليل
×
×
كانت زهور بغرفتها وياها اتصال من رقم غريب اول شي طنشت واتصل مثل الرقم مره ثانيه وثالثه ورابعه آخر شي قررت ترد قالت يمكن احد يعرفني

زهور : الـو

المتصل : مرحبا

زهور : مرحبتين

المتصل : انتي زهره ...؟

زهور : ايه , من معاي ؟

المتصل : معاج .... انا صديق .... ولقيت رقمج في تلفونه اممم والله مادري شنو اقول لج بس .... صاده .....

زهور ماقدرت تتكلم عيونها امتلت دموع المتصل بس يسمع شقهاتها ويقول لها اهدئي وانشاء الله مافيه الا كل خير بس طلبنا الاسعاف ونقلوه على المستشفى زهور تلفونها طاح من يدها والمتصل صار له ساعه يناديها بس مافيه من يرد عليه وعقب ما انتبهت زهور شالت تلفونها تبي تكلم بس لقت الخط تسكر اتصلت على نفس الرقم تبي تشوف في اي مستشفى رد عليها
زهور بين شهقاتها : اخوي لو سمحت بس ابيك تقول لي في اي مستشفى

المتصل : في مستشفى .......

زهور : اوكي مشكور باي

سكرت زهور الخط موب عارفه شنو تسوي تبي بس تروح المستشفى تتطمن على ....

الى اهنيه وبس خلص البارت
ماراح اسأل ولا سؤال اترك الاسأله لكم

توقعاااااتكم وااااااااااايد تهمنيي

ابي توقعااااات بلييز

يلا سي يو

//

سكرانه حب

كانت زهور بغرفتها وياها اتصال من رقم غريب اول شي طنشت واتصل مثل الرقم مره ثانيه وثالثه ورابعه آخر شي قررت ترد قالت يمكن احد يعرفني

زهور : الـو

المتصل : مرحبا

زهور : مرحبتين

المتصل : انتي زهره ...؟

زهور : ايه , من معاي ؟

المتصل : معاج مشاري انا صديق محمد ولقيت رقمج في تلفونه اممم والله مادري شنو اقول لج بس محمد صاده حادث

زهور ماقدرت تتكلم عيونها امتلت دموع مشاري بس يسمع شقهاتها ويقول لها اهدئي وانشاء الله مافيه الا كل خير بس طلبنا الاسعاف ونقلوه على المستشفى زهور تلفونها طاح من يدها ومشاري صار له ساعه يناديها بس مافيه من يرد عليه وعقب ما انتبهت زهور شالت تلفونها تبي تكلم بس لقت الخط تسكر اتصلت على نفس الرقم تبي تشوف في اي مستشفى رد عليها
زهور بين شهقاتها : اخوي لو سمحت بس ابيك تقول لي في اي مستشفى

مشاري : في مستشفى .......

زهور : اوكي مشكور باي

سكرت زهور الخط موب عارفه شنو تسوي تبي بس تروح المستشفى تتطمن على محمد نزلت تحت واهيا تصيح ولقت اخوها علاوي وقالت له يوديها المستشفى صديقتها تعبانه وداها وقالت له استناني بره اونه راح ادخل
دخلت زهور المستشفى وراحت تسأل عن محمد الـ... واهيا تصرخ راحت ولقت مشاري

زهور واهيا تصيح : مشاااري وييييييييينه آآآه قووول لي وينه < واهيا تهزه من دون ماتحس

مشاري واهو يحاول يمسك دموعه : دااخل مع الدكتور والممرضات

زهور : ابيييييييه قول لهم يدخلوونييييي ابيي اشوووفففه

وراحت تركض وفتحت باب الغرفه حق محمد والدكتور يقول لهم طلعوها واهيا موب راضيه تطلع تفاجئت من شكل محمد الاجهزه على جسمه على طول طلعت يوم شافت منظره وقعدت على الارض تصيح طلع الدكتور مع الممرضات قرب منها مشاري وقال لها تقوم عن الارض قامت زهور ودخت الغرفه مره ثانيه وسمعت جهاز دقات القلب كل شوي ينخفض وآخر شي طلع الصوت المزعج يدل انه وقف قلب المريض راحت يم راسه
×
×
نترك زهور شوي ونروح عند مريوم

مريوم : افففف عبدالله فااارق ويهي مللتنني

عبد الله : ماابي

مريوم : هيييييي اطططلع اووبي انااام عليي مدرسه شفيك ماتحس؟

عبد الله : اممم طيب بارحمج هالمره وباطلع عنج

واخيرا طلع عبدالله عن مريوم على طول قفلت باب غرفتها وعلى طول قامت اخذت لها دش سريع ولبست بيجامتها النوم ونامت
×
×
فطوم كانت معاها ريوم تسولف وشوق واشواق راقدين << واي فديييتهم

ريوم : اشواق واايد تشابه زهور مو

فطوم : ايه كل ماكبرت احسها تصير مثل زهور

ريوم : بس مايشابهون بعض بناتج ماكأنهم تووم

فطوم : ايه

طبعا كل يوم تنام ريوم مع فطوم بالغرفه عشان اذا قعدو البيبي تساعدها

نتركهم ونرجع عند زهور
×
×

زهور واهيا تصيح وتصرخ : حمووووود لااااااا لااااااتموووووت حممممممود اننننت اققققوى مننننن ججججذذذييي قوووووووم محممممد انننننت وععدتتتننننننني ماااتتتتررررررركككككننني بررروووحييي وقامت تهزه وتضرب على صدره
من صراخ زهور دخل مشاري ومعاه الدكاتره والممرضات زهور ناظرت مشاري نظره رجاء

زهور بصوتها المبوح من كثر مااصرخت وصاحت :مممششااارييي الله يخخلللليييك قووول للللهم يررررجججعوونه قووول للللله يييييييقوووووم ااااااوووووونه ابببببيييييييييييه احبببببببببببببه

ورجعت تهز في حمود وتكلمه : محممممممد انننننت دننننننيييتييييي مااااققققققدرررررر اعيييييش بدووونننننك قوووووم عشششششااااااننننننني عشاااااااااان توووتتتتتتتتتكككككككك قوووووووم

ابعدوها الممرضات وجــــــااااااااااااااااااان



































































































تصحى من النوم مخترعه وقلبها يدق بالسرعه وكانت الساعه 3 الفجر على طول كلمت على حمود وتطمنت عليه وكان راقد كلمته شوي وسكرت وبعدها ماياها نوم من الخرعه اذن الفجر وقامت تصلي حاولت تنام ماياها نوم صارت الساعه 5:30 قامت تسبح حق تتجهز للمدرسه تجهزت وخلصت ( اييه نسيت اخبركم امتحانات منتصف الكورس الثاني بدت ) نزلت وطلعت من شنطتها حق المدرسه كتاب الماده الي عليها وقامت تذاكر الى آخر مره وصلها بعدين بو بندر المدرسه ودعته ونزلت

فـي المدرسه
×
×
زهور : اما الليله حلمت حلم لايحسد عليه

مريوم وفطيم : شنو؟

زهور : كأنه واصلني رقم غريب في المره الاولى والثانيه والثالثه مارديت والمره الرابعه رديت ................. وقالت لهم كل الحلم الي حلمته هع

مريوم : امبييييييييييييه شنو صار فيج بعد ماقعدتين ؟

زهور : بييي كان دقات قلبي كل مالها وتسرع وكانت الغرفه باااارده حسسيت جسمي حااار على طول اتصلت حقه اتطمن عليه كان نايم مسكين

فطيم : اما انتينا خبله مصحيه الرجال من نومه وآخر شي قلتين له حبيت اسمع صوتك !! هههه خبببببله

دخلو قاعه الامتحانات وقدمو الامتحان وكان حلو بالنسبه لهم بعد الامتحان اخذو الحصص الي عليهم اليوم وكل وحده رجعت بيتها وذاكرو حق آخر يوم في الامتحانات حق منتصف الكورس الثاني
مـر يومين بالسرعه وخلصو ابطالنا امتحاناتهم المنتصف

×
×
عند زينب
كانت زينب تكلم حمود بس موب حمود الي يكلمها كان احمد داخل على الايميل والحين حمود مايدخل عليه ومايكلمها بس قال لهم قولو لها ابي اشوفها واهيا طبعا ماتدري احمد الي يكلمها هـع اتفقو انهم يتلاقون في مجمع .....

حمود قال حق فيصل انه اليوم راح تروح تقابلها في مجمع ... واتفقو على كل شي وراح حمود على المجمع المتفقين عليه وطبعا الي بيقابلها صاحب حمود واكيد صاحب حمود هم راح بس كل واحد بسياره
×
×
فـي المجمع
×
×

اسم صاحب حمود فيصل طويل وضعيف شعره طويل اسود واصل لين رقبته عيونه عسلي مملوح ناعسه كاااان خطيييير شكله

راح فيصل قعد بالطاولات الي يم ستار بوكس طبعا محمد قال حق احمد يعطيها رقم فيصل لان اهو الي بيقابلها وصلت المجمع واتصلت على فيصل وقال لها انه يم ستار بوكس وراحت له

طبعا زينب كانت مخليه فول ميك اب ولابسه لبس مفصل جسمها كله طبعا طلعت من بيتهم بالعبايه وصلت المجمع وفصختها <<< شوفو حقارتها بس توهم اهلها انها لابسه العبايه واهيا فصختها

اهو ماتوقعها اهيا بس بعدين شاف البنت ترفع التلفون وتكلم وتأكد انها اهيا وكره حياته ماتوقعها جي ابد قعدو يسولفون وطلبو لهم وآخر شي قال لها ابيج اتيين معاي على البحر طبعا اهيا ماصدقت انها بتركب معاه وعلى طول وافقت طبعا كل شي صار حمود شافه وهذي خطه من حمود سالفه البحر < بعد شوي بتعرفون حمود طبعا صور كل شي صاار لان كان قاعد بطاوله يمهم وصور فيديو فيصل التفت على حمود بدون ماتنتبه زينب انه اوكي يقدر يروح السياره لانها وافقت

فيصل : زينب روحي برع بتلاقين سياره بنتلي سوده هذي سيارتي اركبيها وانا بييج انا تاركها مفتوحه بس بادفع وباييج مابتأخر << قال لها عن محل السياره

راحت زينب محل ماقال لها فيصل وين ماسياره موجوده اركبت قدام وكان الاغاني فــل وكانت اغنيه ( بسيطه ) حق وليد الشامي شوي وتحركت السياره زينب زاد استغرابها ولفت على محل السايق وشافت واحد ثاني

زينب: اخوي شكلي مغلطه بالسياره وقف بانزل

حمود : لا موب مغلطه هذي اهيا السياره

زينب والف علامه تعجب على راسها وجمال حمود ذابحها : بس انت موب حمود

حمود اهنيه قام يضحك عليها : ههههههههه انا حمود وهذاك صاحبي الي قابلتيه لاتفكري انا غبي ولا مينون باتركج جذي لا انتي فرقتي بيني وبين زهره اييييه بيني وبين زهره صديقتج للمعلومه وحبيت انتقم منج وضفتج وكلمتج تقريبا ثلاث ايام وعقبها اصحابي قامو يكلمونج واقول لهم شنو يسوون لي حد اهنيه قلت وخلاص لازم انهي كل شي خليتهم يطلبون منج تقابليني وفعلا ييتي بس ماقابلتيني انا قابلتين صاحبي بس انا كنت يم طاولتكم واراقب كل شي وهذا اتفاق بعد مني انا ومن صاحبي الي قابلتيه وطبعا كلللل ششششي صورته فيديو انا من دون ماتحسين بأي شي والحين ابيج تدقين على زهور وتعترفين لها بكل شي انج انتي الي ضفتيني انا الحين صح رجعت لها وفهمتها كل شي بس هم بعد ابيها تسمع منج انتي

زينب : ماراح اتصصصل لها ولا اقول لها ولا شي

حمود اهنيه عصب : قللللت لللج بتتصلين لللها غصصصصب عنج ترى والله اوصل الى ابوج بأي طريقه وارسل له الفيديو وبعدين تحملي الي بييج

زينب اهنيه خافت واتصلت الى زهور وقالت لها كل شي وبعدين سكرت وناظرت حمود : والحييين شنو تبي ؟ الي تبيه سويته يلا ردني المجمع

حمود : لالا للحين ماخلصت الي عندي

ماكمل كلامه الا زهور تدق عليه وعطاها مشغول ورسل لها مسج بس اخلص الي عندي بادق عليج

حمود يكمل كلامه مع زينب : ابيج تبتعدي عن زهور وقبل لاتبتعدي عنها ابيج تروحين لها الحين بس باوديج المجمع وتروحين لها وانا وراج بالسياره ارسلي لها مسج قولي لها تتجهز لانج بتمرينها سرعي

سوت زينب الي قالها عليه وداها المجمع وقفها يم سيارتها وراحت زينب على طريق بيت زهور وحمود وراها كان يمشي وصلت زينب ونزلت وطقت الجرس وطلعت لها الخدامه وسألت عن زهور وقالت لها فوق تدخل شافتها زهور قامت سلمت عليها وكانت زهور لابسه ومخلصه طلعو مع بعض وكانت زهور لابسه بلوزه ورديه كت وسكيني ابيض ماكانت حاطه ميك اب كانت بس راسمه عيونها وطالع شكلها كيووت طبعا عليها العبايه لان كانت لابسه بلوزه كت ركبت سياره زينب وطول الطريق زهور تسولف معاها وزينب تجاوب بأي او لا من كثر موب اهيا خايفه تفكر لو الحين زهور ماوافقت تسامحها حمود راح يسوي الي قال لي عليه ياااربي وصلت الكوفي شوب ونزلو ونزل وراهم حمود

زهور : زينب احظه شوي صج باتصل في صديقتي اتصلت لها ورسلت مسج انها مشغوله بس تخلص بتتصل وما اتصلت

اتصلت زهور حق حمود ورد عليها شوي وسكرت زهور لان قالت له انها مع صديقتها وماتبي تطول في الفون شوي وياهم حمود يم طاولتهم زهور اخترعت واستغربت من وجوده حمود سلم على زهور وقعد وزهور للحين مستغربه ماقال لها انه طالع !!!!

حمود يكلم زينب : بسرعه اشوف تكلمي

زهور : حمود اهيا قالت لي كل شي

حمود : لالا ابي تقول كلمه لج فيس تو فيس عرفتي

زهور واهيا مستغربه وموب فاهمه شي : اها اوكي

زينب : ااامممممم زهور آنه آسفه على كل شي صار لان اتذكر يوم تعطيني الموقع قلتي لي ماتاخذي ولا ايميل من المنتدى حتى لو كان المدير الا اهو محمد وآنه عاندتج واخذت ايميل المدير ( حمود ) وكنت آنه ملاحظه انه فيه بينكم علاقه من ردودكم في المنتدى على بعض بس قلت آنه ابيه لي آنه ابي اكلمه ...

طبعا زهور بقلبها الصافي : زينب خاص اهم شي الحين عرفتين حق غلطتج وعرفتين اونه ومحمد نحب بعض واونه وحمود ردينا الى بعض بس خلاص مسامحتج

زينب شكرت زهور انها سامحتها وبعدين زهور استأذنت من حمود وقالت حق زينب قومي وصليني البيت حمود راح حق الشقه الي قاعد فيها اهو وصاحبه الي يا البحرين يدرس معاه ( فيصل ) طبعا اهما اخذو لهم شقه حق يسكنون فيها لان ماعندهم بيت في البحرين
زهور راحت بيتهم واتصلت حق مريوم وفطيم وراحو حق زهور بيتهم وقالت لهم كل شي طبعا كانت ليله الجمعه ليله ويك اند واسهرو معاها وتونسو وعقب راحو بيتهم زهور راحت تشوف فطوم اختها والتووم قعدت تسولف معاها وتلاعب التووم وبعدها راحت غرفتها و سبحت لبست بيجامه لونها اخضر فاتح رفعت شعرها وطلعت في البلكونه واتصلت حق حمود وسكرت منه

فـي شـقـه حمود وفيصل
×
×
حمود مسح الفيديو بعد ماصار كل الي يبيه

حمود : فيصل بتيي الشرقيه معاي ولا ؟

فيصل : ليش بتروح ؟

حمود : ياخي اسألك تجاوبني بسؤال ثاني عطني جواب بالاول بعدين اسأل

فيصل : اكيد بيي عيل بتروح الشرقيه وما ايي مينون ؟ بس ماقلت لي ليش بتروح ؟

حمود : قوم جهز نفسك بسرعه لك ربع ساعه تجهز فيها بعد ربع ساعه بامشي عنك اذا ماخلصت

فيصل : مينون بتروح الحين استنى الى بكرا

حمود : لالا ابي اروح الحين باسويها حق البيت مفاجأه مابنوصل بدري الحين الساعه 2 تقريبا واحنا بنطلع 2:20 مابنوصل بدري يعني يمدي ادخل البيت وانام بعدين بكرا الصبح انزل لهم وتصير سبرايس يلا قووم بسرعه اجهز

راح فيصل بالسرعه اخذ دش سريييع وطلع جهز قبل الربع الساعه هع من خرعته يروح عنه هع هع يسويها ويروح عنه

حمود يشوف ساعته : اوووه قبل ربع الساعه جهزت يلا نمشي

فيصل : يلا

فـي سياره حمود
×
×
فيصل : ماقلت لي ليش بتروح مستغرب منك في نفس الوقت قررت تروح

حمود قال له السبب الي خلاه يقرر بنفس الوقت يروح الشرقيه وفيصل فرح له من كل قلبه

حمود : وربي الشباب بيتفاجأون من وجودنا بالشرقيه

فيصل : ايه من زمان عن الشرقيه ايه حبيبه القلب في البحرين تبي تروح الشرقيه مستحيل طبعا

حمود : هههه اكييد صج ماقلت لك؟

فيصل : شنو مسوي بعد ؟

حمود واهو ابتسامته شاقه حلجه هع : موب مسوي شي بس عرفت وين بيت زهور

فيصل : !!!!!! شلوون ؟

حمود : انا قلت لك قلت الى زينب تروح الى زهور بيتهم طبعا ماكملت لك انا كنت وراها بالسياره وبعدها راحت لها وطلعت زهور لها وراحت كوفي شوب وانا وراهم ونزلو واتصلت فيني زهور وماقلت لها انا طالع المهم شويات بس ورحت لهم بطاولتهم

فيصل : يااااااااخطييير انت

حمود : احم احم اعجبك مو

فيصل : ياواااثق انت

حمود : شفيك على كلمه انت ؟

فيصل : هههه مادري

حمود : طلع لنا شي نسمعه

فيصل : تبي حق من

حمود : اي احد اهم شي فيه شي ينسمع

فيصل : اوكي
حمود : بس خلاص شغل على ال fm

فيصل : طيب

وشغل فيصل على ال fm وكانت اغنيه حبيب الدنيا الى ( بشار الشطي ) وخلوه حددده
يا حبيب الدنيا يا عمري يا دنيا الحب يا حب الكون
يا ربيع الورد ربيع الورد بعيني ولا له لون
وانا اشوف ايامي بدونك وحشه قلب ودمع عيون
`•.¸¸.•¯`••._.•._.••`¯•.¸¸.•`
يا حبيب الدنيا يا عمري يا دنيا الحب يا حب الكون
يا ربيع الورد ربيع الورد بعيني ولا له لون
وانا اشوف ايامي بدونك وحشه قلب ودمع عيون
`•.¸¸.•¯`••._.•._.••`¯•.¸¸.•`
انا عشت الدنيا عشانك عيش الدنيا عشاني ليوم
انا احبك لحظه و ساعه وساعه وعمري وحبك دوم
انا عمري بقربك احيه خلي بقربك اغفى وكوم
`•.¸¸.•¯`••._.•._.••`¯•.¸¸.•`
ولا كلمه حب تكفي لاني احبك حب كبير
اذا قلت البحر البحر الدنيا غرامي شي صغير
سما حب او ارض محبه طير بكل الشوك يطير
`•.¸¸.•¯`••._.•._.••`¯•.¸¸.•`
انا احس الدنيا بدونك دنبا حزينه حزينه حيـــل
بلا شوق وفرحه وبسمه وضحكه ونسمه او وقت جميل
على ذكرى افبالي ياغالي ابقه لحالي وليلي طويل
`•.¸¸.•¯`••._.•._.••`¯•.¸¸.•`

على الساعه 5 تقريبا دخل حمود بيتهم وراح على طول غرفته وماشغل الاضاءه راح تروش رسل مسج حق زهور انه في الشرقيه وبيسكر تلفونه الحين لانه توه واصل ويبي يرتاح وسكره ونام صحى حمود على الساعه 1 تقريبا وقام تروش ولبس ونزلت تحت كان الكل قاعد بالصاله

حمود : سبرااااايس

بو حمود : الحمدلله على سلامتك متى ييت ؟

حمود : وصلت الساعه 5 تقريبا

ام حمود : ليش ماخبرتنا

حمود : حبيت اسويها سبرايس هـع

الكل قام يسولف مع حمود ويسألونه عن دراسته ووو
في الاخير قال حمود : يمه نويت اكمل نص ديني

ام محمد : والله هذي الساعه المباركه

بو محمد : تبي امك تشوف لك ولا انت في بالك وحده

اسماء ناظرته وابتسمت

حمود : امممم في بالي وحده يقولون هع

ام محمد : من بنته ؟

حمود : اهيا من البحرين بنت ..... الــ ....

ام محمد : طيب عندك رقم امها ؟

حمود :ايه اذكر كانت متصله لي منه

ام محمد : وتكلمها على التلفون بعد
حمود : شفيها يعني؟

ام محمد : طيب ابي الرقم

حمود اعطاها الرقم : يلا دقي على امها

ام محمد : مابتصل الحين بعدين

حمود : زين بعدين متى؟

ام محمد : اركد شفيك مفجوع

حمود : طيب بس تدقين على امها قبل ما اطلع

ام محمد : طيب

حمود : ايه يبه ابي اشتغل في شركتنا في الفرع الي في البحرين
بو محمد : طيب تقدر تداوم اول ماترد البحرين

وووه بس تعبت واايد

يلا بعد هذا التعب ابي ردود حـــلـــوه

\\


سكرانه حب
عـلى المغرب اتصلت ام محمد الى ام بندر وكان معاها حمود وطبعا حمود ماقصر قبل لاتتصل امه نشب فيها هـع

ام بندر : الـو

ام محمد : السلام عليكم

ام بندر : عليكم السلام

ام محمد : اخبارج ام زهره !

ام بندر : يسرج الحال ومن صوبج؟

ام محمد : الحمدلله بخير

محمد طبعا محترق على امه قاعده سوالف وتسأل عن الاخبار واهو يبيها بسرعه تقول لها ويأشر لها تفاتحها بالموضوع

ام محمد : اكيد ماعرفتيني لان ماقط مره كلمتج فيها !!

ام بندر : ايه ماعرفتج !!!!

ام محمد : انا ام محمد من عايله الـ....... حبيت اطلب يد بنتج حق اولدي محمد

ام بندر : هذي الساعه المباركه خيتو

ام محمد : بس طلبتج ماتخبري زهره منو بالضبط يعني قولي لها اي شي واذا ماوافقت اقنعيها بطريقتج

ام بندر : من عيوني

ام محمد : تسلم عيونج

ام محمد : يلا حبيبتي اخليج الحين وخبريني امتى ماردت عليج زهور

وسكرت منها ام محمد ايه صح نسيت اخبركم في البارتات الي قبل ريوم حددو يوم الزواج و بكرا زواجها واهيا وااااايــد خايفه ومتوتره وفطوم وامها يحاولون يهدونها وزهور هم قاعده تهديها

عــنــد ريوم
×
×

ريوم كانت متوتره وخايفه كان فكرها مشتت وكانت معاها زهور و فطوم

زهور : بــوووو ريوم وين وصلتين عمري ؟

ريوم : واايد خايفه

فطوم تهديها : حبيبتي هدي نفسج ترى كلنا مرينا بهذا الموقف اهم شي انتي ماتكون اعصابج مشدوده رخي روحج ولاتفكرين وايد

زهور : ايه اوونه مامريت بهذا الموقف بس لازم تهدين عمرج مثل ماقالت لج فطوم

شوي وصاحو التوؤم وزهور راحت يمهم تلاعبهم وتضحكهم ومهبله فيهم

فطوم : زهــــور لاتسوين بناتي مثلج خبلااان

زهور : ويييع اوونه موب خبله << وطلعت لها لسانها

ريوم : حرام عليج فطووم ماسوت شي << تبي تقلب على فطوم

قامو يضحكون ويسولفون معا ريوم يمكن يقدرون شويه يخلون ريوم ماتفكر

عـنـد بــو بـنـدر وام بـنـدر
×
×

كـانت ام بندر تخبر بــو بندر عن محمد وشنو قالت لها ام محمد

بو بندر: قلتي لي اسم ابـوه نايف الـ.........

ام بندر : ايه تعرفه ؟

بو بندر : ساعات نتقابل بشركتنا او بشركتهم لان اهم عندهم فرع في شركتهم اهنيه في البحرين

ام بندر : اهـا جذي

ام بندر : قط مره شفت محمد ؟

بو بندر : شفته تقريبا جي ثلاث مرات لانه موب وايد يروح الشركه

ام بندر : اها

بو بندر : قومي روحي خبري زهور

ام بندر : انشاء الله

وراحت ام بندر غرفه زهور ومالقتها وراحت لها غرفه ريوم دخلت ام بندر غرفه ريوم وشافتهم يضحكون ويسولفون وقالت في قلبها الله لايفرقكم ويديم عليكم هذي الضحكه

ام بندر :زهور

زهور : نعم يمه آمري

ام بندر : مايآمر عليج عدو بس تعالي ابيج

زهور : انشاء الله يمه الحين بييج

طلعت ام بندر وراها زهور وراحت قعدت بغرفتها


ام بندر : يمه زهور انتي الحين كبرتي وصرتي عروسه


زهور : الف علامه تعجب على راسها


ام بندر : اليوم اتصلت فيني وحده وطلبت يدج


زهور وبسرعه ردت : يمه اونه مابي ابي اكمل دراستي


ام بندر : ماعليه الي طالب يدج مستعد يخليج تكملي دراستج


زهور : يمه مابي وبعدين حتى لو اهو موافق اكمل دراستي بس هم بنشغل عن دراستي ونسبتي بتروح فيها


ام بندر : يمه زهور فكري انا مابخبرهم الحين الا لما تفكرين زين

زهور : بس يمه

ام بندر تقاطعها : فكري تراه يعرف ابوج شنو بيكون موقف ابوج منه ؟


زهور وبتصيح خلاص موب قادره تتخيل انها لغير حمود : بس يمه مابكون سعيده معاه اذا ضغطتون علي


ام بندر : يمه زهور احنا مابنضغط عليج بس ابيج تفكرين زيين


زهور والدموع تجمعت بعيونها : انشاء الله


ام بندر طلعت عن بنتها و زهور قامت تصيح على حضها حتى الي بياخذها ماتعرف اسمه ولد من افف شنو هذا ياربي

عـنــد حـمــود
×
×
كان طااااير من الفرحه الارض موب ساعيته من الفرحه واخيرا بيتحقق حلمه وبياخذها اتصل في فيصل وخبره امه كلمت امها وقال له بيمره وبيروحون عند اصحابهم راح حمود الى فيصل

فيصل : خبرتهم احنا بالسعوديه ؟

محمد : لا ماخبرتهم بس اتصلت فيهم من الرقم البحريني وسألتهم وينهم فيه سألوني متى ناوي اتيينا قلت لهم مادري هـع

فيصل : عن جد خطير زين الحين زهور تدري انك انت الي طلبت يدها ؟

محمد : لا طبعا

فيصل : يا الخبل مابتوافق


محمد : الا بتوافق بأقناع امها


فيصل : شلون ؟


محمد : امي خبرت امها ماتعلمها من انا بس تقنعها بطريقتها


فيصل : جـــد خـطـيـر انت


محمد : احـم احـم اعجبك

وصلو عند اصحابهم وطبعا اهما بأصواتهم الحلوه قامو يغنون والشباب على طول ناظروهم مستغربين وسلمو عليهم وسولفو معاهم وخبرهم حمود خلاص كلم امه عن زهور وكلمت امها وفرحو له

مشاري :غربلاتك الحين تلقاها تصيح لو خبرتها امها

احمد : اتصل فيها وشوفها

محمد صاحب حمود : لا ياشيخ عن مايعرف يكمل الخطه ويقول لها تراني انا

مشاري : محمدوه اتصل فيها

حمود : زين الحين باتصل كليتني

اتصل حمود في زهور الي لي الحين تصيح شافت رقمه وتمنت انها تمووت خلاص موب قادره تتحمل اكثر ردت عليه واهيا تحاول تخفي المها وتسوي صوتها طبيعي

زهور : الـو

حمود : هـلا


زهور : اهلين اخبارك ؟


حمود : بخير وانتي ؟


زهور : بخير دامك بخير


حمود الي كان عارف من صوتها تصيح مع انها كانت تحاول تخلي صوتها طبيعي


حمود : زهور حبيبي شفيه صوتج موب عاجبني فيج شي؟


زهور ارتبكت : هـــاا لالا مافيني شي صوتي طبعييي


حمود : بلا صوتج موب طبيعي متأكد فيج شي


زهور وخلاص ماعاد تقدر تتحمل اكثر وقامت تصيح حمود بس يسمع شهقاتها


حمود : حبيبي زهور شنو فيج كل هذا ومافيج شي؟


زهور : ححح حححمووود اهــىء اهــىء خـلااااص اووونه آآآه < ماقدرت تكمل


حمود : زهور خرعتيني انتي شنو شنو فيج حياتي ؟

زهور : حـموود فيه واااحد طالب يدددي اهـىء اهـىء وماما تقول بابا يعرف ابوه مادري شنو يعني صصصعب ما اوفق

حـمـود ويسوي عمره مفجوع من الخبر : ززهور اننتتي شششششنووو تقوووليي يييعننني خلااااص اننننتتتتتتي مووووب ليييي ماايصيير آآآه


زهور و صوتها يالله يطلع من كثر ماتصيح : حمود وربي مادري شنو اسووي آآآآآه بموووت خلااااص اونه سعادتي معاك و اونه خلاص بيملكني واحد ثاني آآآآآآه


حمود خلص موب قادر يشوف حبيبه عمره يتقطع قلبها واضح على ملامح ويهه تغيرت والشباب يسوون له حركات انه يسكر


حمود : بحاول انا اسوي اي شي


زهور : حمود خلاص حتى لو سويت شنو مابتقدر تاخذني يالله في امان الله يا الغالي مابقدر اكلمك بس صدقني موب من رضااي وعلى طول سكرت

سكرت تلفونها ومريوم تتصل لها ومستغربه ليش لايمكن الاتصال ؟ مريوم خبرتها قبل لاتيي بيتهم بتتصل لها لان مريوم بتنام مع زهور حق يروحون الصالون مع بعض شويات بس ووصلت مريوم بيت خالتها ( بيت بو بندر ) سلمت على خالتها وعلى بو بندر وصعدت فوق راحت غرفه ريوم

مريوم : اف وين الدعله زهور؟

فطوم : مادري طلعت مع امي وبعدين مارجعت !!

ريوم الي كانت متوتره ابد ماكانت معاهم ولا تدري شنو يقولون

مريوم : بــو مبروك عروووسسساا هـع مايناسبج :p

ريوم : هـا الله يبارك فيج حبيبتي

نوراء : بـو ابد موب معنا ريوم

مريوم : ووه بقوم اشوف زهور وينها اتصل فيها على فونها لايمكن الاتصال

فطوم وريوم ونوراء بوقت واحد : اوكي

طلعت ريوم من عندهم ونزلت تحت

مريوم : خالتو وين زهور ؟

ام بندر : آخر شي يوم انزل كانت بغرفتها

مريوم : اوكو باياتو

راحت فوق وقامت تطق باب غرفه زهور بس مافيه اي رد مريوم وصلت عندها الالف تسمع اصوات داخل غرفتها بس موب قادره تميز شنو

مريوم من ورى الباب : زهوووور وعلللله افتحي الباب آنه اسمع اصوات في الغرفه يعني انتي اهنيه فتحي البااب

زهور : لا رد

مريوم : اففف زهوور بكسر الباب ها

زهور حاولت يكون صوتها طبيعي : هـلا مريوم شتبين ؟

مريوم : افف شهالاسلوب صار لي ساعه برى ورى الباب وانتي حاقرتني وآخر شي تكلميني بأسلوب زفت

زهور : مريوم لاتعصبيني شنو تبين ؟

مريوم : فتحي الباب

زهور : * زيـــن زيــــن * وقامت واهيا تتأفأف وافتحت لها الباب وادخلت مريوم مكشره من الوقفه برى

مريوم : لالا ليش فاتحته كان خليتيني استنى اكثر

زهور : اف مريوم مالي خلق ها

مريوم : يعني اطلع ؟

زهـور : براحتج

مريوم بعناد : بقعد مابطلع

ابتسمت لها زهور وقعدت على السرير مريوم لاحظت على زهور انها فيها شي بس ماحبت تسألها واهيا بهالحاله قالت بتسألها وقت ثاني كل شوي وحده تقط المخده على الثانيه اتصلت فطيم حق زهور لقته لايمكن بعدها اتصلت على مريوم

مريوم : هـلا والله

فطيم : اهلين فيج اخبارج؟

مريوم : الحمدلله ومن صوبج ؟

فطيم : تمامو اممم مريوم معاج زهور؟

مريوم : ايه ليش ؟

فطيم : اتصل فيها فونها مسكر اخترعت الموهيم انتو الحين في وين ؟

مريوم : آنا عند زهور في بيتهم

فطيم : اوكي عيل مسافه الطريق وآنا عندكم

مريوم : يااي وناسه اوكي قلبي نستناج

فطيم : يلا تشاو

مريوم : تـشـآآآو

زهور : فطيم بتيي ؟

مريوم : يـب

زهـور : يااااي قومي عيل ننزل تحت يم المسبح

نزلت زهور ومريوم زهور خبرت ميري تزهب لهم اكلات خفيفه وعصير قعدو يستنوها عند المسبح فطيم وصلت بعد نصف ساعه تقريبا وخبروها اول مادخلت زهور ومريوم يم المسبح راحت لهم كانو قاعدين يم الطاوله الي عباره عن طاوله من زجاج شفاف وتحتها صاير حوض مسك كانت وايد حلوه اول ماوصلت فطيم راحت لها زهور وضمتها

زهور : وحشتيني يا الدبه

فطيم : آآبـووها جذبه امس شايفتني بالمدرسه

زهور : تؤتؤتؤ يعني مايصير اقول لج وحشتيني بس عن جد وحشتينيي

مريوم : احـم احـم


فطيم : هـلااا دبوووهـ


مريوم : اهلين دعـلـووهـ


قعدو يسولفون وشوي وكأنه يات فطيم فكره جهنميه هع


فطيم : هـلوو سمعوني شنو رايكم نغني بس على انفرادي < يعني كل شوي وحده تغني اغنيه


مريوم الي حاسه بزهور فيها شي على طول وافقت عشان زهور تطلع مشاعرها بالاغاني اما زهور في البدايه عارضت وبعدين وافقت

مريوم : احـم منو بيبتدي ؟


زهور : طبعا صاحبه الفكره فطيم او انتي


مريوم : لالا موب اول آنا اول فطيم



فطيم : اوكو اممم شنو اغني ؟



زهور : اممم اي اغنيه حلوه


فطيم : اممم ميجنا اوكي ؟

زهور ومريوم : اوك يلا ابدعينا بصوتج


فطيم : احـم احــم

ميجنا .. وعا الميجنا ...وعا الميجنا
ياظريف الطول حول عندنا

لابس الهبري وقالبته قالب
يابعد زوج العيون والقلب
روح عند دربي تايسلاك القلب
وان نساج القلب كيف انساج انا

يا ريام الورد ياشط العرب
من هدب عيني اصوغ لج ذهب
لو مشت عا الجسر حتى الجسر شب
من ثقل حجلك ترنح ونثنى
يا ريام الجرح برمش وعين
زاهي الشمع على الخد اليمين
والله يم شامه اريد اقسم يمين
يومك تغيبين
وسـلامـتـكم

مريوم وزهور : وااااااااااو يثلم لنا هالصوت وصاحبته


زهور : يلا مريوم غني لنا


مريوم : احـم فطيم غنت حق ماجد المهندس راح اغني له آنا بعد < وقبل لا يردون عليها قامت تغني

ماصدق انا ماني مصدقني ..

ماصدقت نتلاقى انا ماني مصدقني
حابس فرحتي فيني خوف عيوني تخدعني ...

احنا مع بعض معقول المعجز حصل لا تقول
لو هذا حلم لاسمح له من يفوقني ...

جازى الله الصدف عني وعنك خير
ياسيدي البشر يا غير ..
لي واقف بعيد اقرب ماحنيت لا احضاني ؟..؟
لاتعتب ولا اعتب انسى نفسك انساني ؟؟
خلينا مكفينا اللي صار
ماصدقت نتلاقى ..

لو تدري شحصل وانت مفارقني
ماكنت اعرفني ...لو بمرايه تلمحني احسب انت وانده لك
مدري صرت تشبهني والا صرت اشبه لك
وخلينا مكفينا اللي صار
ماصدقت نتلاقى ....

احنا مع بعض معقول المعجز حصل لا تقول
لو هذا حلم لا سمح الله من يفوقني...

زهور وفطيم : ياااااي


فطيم : الكمات خطنطر


زهور : صوووتج فيها واااااااايد طالع حلووو


مريوم : لاتصرفين الموضوع يلا يلا غني لنا اغنيه بسرعه تراني مشتاقه الى صوتج


زهور : احـم من حلاته صوت عاد نشاز


مريوم وفطيم بوقت واحد : يااااا جذاااابه صوتج كيووووت وتقولي نشاز صج حماره


زهور بدون تفكير : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآه ياااا يياااااااببببباا

ااااااااه
ياناس شسوى بيا
يوم ابعد عليا ..خلى دموعي تجري
اااااااه لو بيا يدري
مايبعد عليا ...ياناس شسوى بيا

ياناس انا بختكم اريد حبيبي منكم
اريده لحضني يرجع
اريده فراقه يوجع
وما احمل اذيه ...ياناس شسوى بيا ..

اذا لي يمك خاطر
تعال ارجع لي باجر قلبي يريدك انت
واخاف يموت سكته
وماتلحق عليا ...ياناس سشوى بيا

مريوم وفطيم قامو يصفرون ويصفقون حق زهور : واااااااااااو جوووننناااااان صووتج

مريوم : اممم زهور ليش هذي الاغنيه ؟


زهور ارتبكت : هاا بس جي ايه بس جي اهيا يات على بالي وغنيتها اممم فطيم يلا غني


فطيم : طيب

اللهم اطولك ياروح على حبيبي اللي ملاني جروح
يزعل يوم ويرضى يوم ويوم يريد عني يروح

هو اللي يغلط ولازم انا اللي اترجاه
اصل المشكله اعشقه واهواه
يجرحني ويتركني شقد تعذبت وياه

من يوم اللي عرفته وهذا طبعه وياي
لاقلبه عليا ولا لا كلمه وراد
هو داري بناري ياخوفي انا من اللي جاي

زهور : يسلم لنا هالصوت يلا مريوم دورج من غير نقاش

مريوم : اممم ماعندي اغنيه


زهور : غني الى راشد الماجد


مريوم : اممم احــم احـــم

اسمعك كمل كلامك بعد احبك ويش قلت ..
تحسب اني يوم اطالع غيرك اني ما اسمعك..
لا وربي مااتنهد مااتصدد ماثقلت...
اسمعك واشوف غيرك واحمد الله اني معك..

انت اللي طول عمري ماعرفت ولا جهلت..
ضيف نفسي لين ربي في فؤادي ربعك..
جيتني مثل الجنون .. يوم فارقتك عقلت..
وهاك شفني بعت عقلي ..جيت بجنون اتبعك..

وين افارق حبك اللي لا تركته له وصلت..
وين اجمع نفسي اللي لا نثرتك تجمعك..
كيف ابطلع من غرامك وانت في قلبي نزلت..
وكيف ابنزل دون قلب(ن) حالف(ن) له يطلعك..

اسئلة واجد لو انك واحدن منها سألت ..
كان ماتعبت نفسك وانت تفرك بااصبعك..
ايه احبك بس كمل بعد احبك ويش قلت..
المهم ان طال صمتي.. ادري اني اسمعك..

زهور : وااااو يثلم لنا هالثوت وثاحبته << وعلى طول غنت

اشوف الوقت عياء ماصفى لي
يناكدني وانا عيني شقيه
وعز النفس عندي راس مالي
وحظي ياملا عزومه رديه
اجاملكم وانا مانيب سالي
مشاكل في ضميري داخليه
علينا جارت احكام
الليالي
وهدتنا الحزن شكرا عا الهديه ...
دخيل الله من هم جرى لي
وخطى المخطي يجازى بالخطيه
عذول الناس انا مالك ومالي
ماتدري الزمن وش سوى فيا
ابطلب خالقن بالكون عالي
يسهلها لنا في كل نيه
طويت من الحياه اكثر احبالي
الموووووووت اهون ولا درب دنيه
اشوف الوقت عيــــــــــاء ماصفى لي
وثـلامتـكم ,,

وقبل اي وحده تعلق على طول قالت لهم بننزل في المسبح ووافقو وقامو يغيرون لبسهم حق ينزلون يسبحون واول وحده نزلت في المسبح زهور وكان فونها على الطاوله نزلت بعدها فطيم وبقت مريوم قبل لا تنزل سمعت صوت فون زهور * فتحت فونها بعد ماوصلت فطيم *

مريوم : زهور فونج


زهور راحت يم طوفه المسبح

زهور : عطيني

اخذت فونها زهور وبدون ماتشوف من المتصل لها ردت

زهور بصوتها الكيوت : الـو


محمد ذاااااب من صوتها : يـا احـلـى الـو سـمـعـتـها


زهور بس مجرد سمعت صوته قلبها صار فيه كأنه حفله طبول وصوتها راح من الصدمه ماقدرت تقول ولا ششي كل الي قدرت تسويه انها تعطي مريوم الفون وتطلع من المسبح وتاخذ الفون حق مريوم وفطيم مايعرفون بأي شي راحت يم الطاوله وقعدت شفايفها قامت ترجف وعيونها امتلت دموع وحمود يكلمها واهيا موب معاه موب قادره تقول ولا حرف عقب مده قوت نفسها وتكلمت

زهور : حـ ــ ـــ ـــ ـ ـ ــ ـــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ــــمـــ ـ ـ ـ ـوود انــ ـ ــ ــونــ ــه خـ ــ ــ ــ ــلآآآص شــ ـ ــ ــ ــ ــ ـ ــ ــكــ ـ ــ ـــ لـــ ــ ــي خـ ــ ــ ـ ـــلآآآص مــ ــ ــ ــ ــ ــــ ــوب لــ ـــ ــ ـ ـــ ــك اهــ ـ ــ ـ ـــ ــىء ( حمود اونه خلاص شكلي خلاص موب لك اهـىء )

حمود تقطع قلبه على حال زهور بس قدر يضغط على نفسه عشان مايبين حق زهور وسوى حركه حق اصحابه يشغلون اغنيه قوه قوه الى ماجد المهندس
قوة قوة جبــرونا نتفــارق قوة قوة
وانا وياه من المحبة صرنا لهم احلى غنوة
انا بديرة وهي بديرة قلبي بحيرة وهي بحيرة
قوة قوة ....

كنت احبها وهي تحبني والعشق لايق علينا
كانت تسميني حبيبي وانا اسميها الحنينية
واللي جبرنا نتفارق وياهم احنا شجنينا

سنتين انا وياها نتحضر على الزواج احنا نوينا
تالي جتنا غيمة سودة ضيعت كل امانينا
واللي جبرونا نتفارق وياهم احنا شجنينا
** شغلو هذي الاغنيه عشان تضبط السالفه **

زهور خلاص ماعاد تقدر تمنع دموعها تطيح وطبعا كل هذا ماخفى على البنات طاح الفون من عندها واحضنت المخده الصغيره الموجوده الي تبع الكراسي ودموعها تطيح بهدوء وكل هذا صار وحمود معاها على الخط ماسكر الخط الا قام يصرخ ويناديها بأسمها

حمود : زهووور زهوورتتتي شنننو صااار فييييييج ردي علي زهوور

اما مريوم وفطيم طلعو من المسبح وراحو ركيض ( جري) الى زهور

مريوم : زهوور حبيبتي شفيج تبجين ؟



فطيم : شنو هالمكالمه الي عفستج فوق تحت ليش تصيحين ؟


زهور : لا رد


حمود سمع اصوات معاها والتزم الهدوء بس قلبه يحترق عليها


مريوم وفطيم يهزون فيها لكن لاجواب منها مريوم راحت البست الروب حق تدخل تييب حق زهور ماي ما اهتمت من داخل ولا ماعليها غطى على راسها واهيا داخله المطبخ من الباب الخلفي دعمت ( صدمت ) علاوي لانها ماكانت منتبهه وصار ويها اشاره مرور من الفشيله تبي تقول له ماكنت شايفتك او سوري موب قادره تنطق بولا حرف علاوي وقف شوي وحس على روحه انه قاعد يطالع فيها وطلع مره وحده مريوم تنهدت وقالت بقلبها ( وربي صدفه بس صدفه تفشل ) اخذت ماي حق زهور وراحت لهم يم المسبح حق تعطي الماي حق زهور


مريوم : زهور حبيبتي اشربي الماي




فطيم : زهور قلبي بليز بليز والي يسلم عمرج على الاقل ماتبين تشربين ماي قولي اي شي اي كلمه



زهور دموعها تنزل : شششننو اقققوول؟



مريوم : زهور اخذي الماي واهدي شوي



اخذت زهور الماي واشربت منه شوي وتركته على الطاوله وفجأه قامت تبي تشوف فونها وينه كان فونها طايح تحت شافته واخذته وتفاجأت انه محمد لي الحين على الخط قامت تمشي بعيد عن البنات وتكلمت

زهور : حمود سوري بس طاح فوني من عندي




حمود : زهور شفيج ؟




زهور وتحاول تخلي صوتها طبيعي : مافيني شي بس شويه تعبانه وملانه عشان ريوم آخر ليله معانا



حمود : اعرف فيج شي بس تصرفيني بهالموضوع



زهور : اممم حمود شنو كنت تبي ؟



حمود : كنت ابي اسمع صوتج وكنت اتصل فيج تقريبا من ساعه او ساعه ونصف كان فونج مسكر اخترعت عليج




زهور : تنهدت


زهور : امم طيب حمود لازم اسكر البنات وياي واقلقتهم علي



حمود : اوكي ديري بالج على حالج



زهور : وانت بعد



حمود : زهور لحظه شوي رديتي على اهلج ؟



زهور : عن شنو ؟



حمود : عن خطبتج من الي طالب يدج




زهور : آآه لا مارديت بس وربببي اونه ابي ارفض بس احسه صعب الرفض اهىء اهىء




حمود الي ستانس من كل قلبه بس ماحب يبين لها : آآه الله يوفقج معاه



زهور : اوكي باي


وعلى طول سكرت فونها وراحت حق البنات وحاولت تكون طبيعيه ونزلت تسبح واهما انزلو معاها



فطيم : زهور شنو كان فيج ليش تصيحين من شوي ؟



زهور : امممم مادري تقدري تقولي لان آخر ليله ريوم معانا في البيت يعني حالتي صارت مثل يوم تتزوج فطوم بس الحين مافيه حد معاي يعني شوفي فطوم تزوجت وريوم باجر زواجها بندر تزوج بقى بس علاوي ويمكن بعد يتزوج وتنهدت


فطيم صدقت اما مريوم الي عارفه زهور اكثر من نفسها صدقت الكلام بس بعد حست انه فيه سبب انها تصيح قالت بس تطلع فطيم بتشوف شفيها اسبحو شوي البنات وقامو يتروشون ويلبسون راحو فوق قعدو في غرفه ريوم الي الكل فيها ماعدا علاوي وبندر بوبندر انزلو بعدها تحت يتعشون وبعد العشاء فطيم استأذنت وطلعت على الساعه 1 الكل قام راح ينام حق باجر يقعدون من الصبح حق الصالون لان قالت لهم صاحبه الصالون يروحون من الصبح لان عندها ناس وايد مريوم كانت تبي زهور تنام بغرفتها عشان تشوف شسالفه بس زهور قالت بنام الليله معاهم بغرفه ريوم لان آخر ليله معانا





الــصــبــح

×
×

فطوم ومريوم وزهور ونوراء راحو عند الكوافيرا يسوون شعرهم اما ريوم يات لها الكوافيرا بيتهم

على الساعه 6 المغرب كانت زهور ومريوم وفطوم ونوراء جاهزين


فطوم كانت مسويه لها بف وتاركه شعرها على كتفها وحاطه لها بروش بشعرها كانت لابسه اخضر تفاحي طالعه جووناان وحاطه لها ميك اب ثقيل شويه


نوراء كانت لابسه احمر ورافعه شعرها وحاطه لها ميك اب ثقيل طالع حلوه


مريوم كانت لابسه اسود وتاركه شعرها على كتفها ومرولته من تحت وحاطه لها ميك اب خفيف وربطه بنص شعرها من فوق يعني موب من تحت مادري اذا فاهمين علي او لا كانت طالعه حلوووه

زهور كانت لابسه فيروزي ورافعه شعرها وحاطه بروش ناعمه على جنب وحاطه ميك اب خفيف كانت طالعه كيوت
عــنــد ريوم

×
×

كانت الكوافيرا تخلي لها اللمسات الاخيره من الميك اب واهيا كانت متوتره وااااييييد وامها كل شوي تدخل تهديها دخلت امها مره ثانيه وشافتها مخلصه ميك اب

ام بندر : مبرووك حبيبتي

ريوم : قامت وحضنت امها وصاحت


الكوافيره : الك بتؤبريني مابتبكي

وراحت تعدل لها الكحل والميك اب



عـلى الساعه 10 نوراء ومريوم وفطوم وصلو الصاله وعلى طول راحو غرفه العروس

زهور : واااااااااااااااو ياااااااخطييييييره انننننتي وااااااااايد كيووووت صايره


فطوم : فدييتج وربي جووناااان نواف بيخقق علييج


مريوم ونوراء : مبروووووك عرووسسسساااا تجننييين


ريوم : جد حلوه ؟ وربي خايفه


زهور : حبيبتي وربي جوناااان لاتخافين تراج بتكوني من زوجج موب مع الذيب واكيد نواف انشاء الله بيخليج بعيونه


الكل : انشاااااااء الله

طلعو عنها بعد ما هدأت من توترها زهور ومريوم ونوراء وفطوم الي تركت شوق واشواق عند خوات محمد ** زوجها ** قطعو نفسهم من الرقص على الساعه 1 اتصل علاوي حق زهور وخبرها نواف يبي يدخل حق تتجهز ريوم الى الطلعه راحت زهور حق ريوم تخبرها يا وقت الزفه ريوم توترت زيااده وهدأتها زهور شوي وعدلت لها فستانها واعطتها مسكتها وطلعت عنها

ريوم كانت رافعه شعرها وصاير فوق شعرها كله كريستالات صغيره حق الشعر بس كانت بطريقه مرتبه وحلوه كان فستانها عند الصدر فتحته صايره على طريقه سبعه وصاير ربطته على الرقبه والظهر كله يطلع وعند الصدر كله كريستالات طااالع جووناااان وعند البطن والخصر شاااف ومن تحت ياي منتفخ وذيله صاير اطوييييييييل وااااييييد وحاطه لها ميك اب ثقييييييل مسكتها صايره عباره عن قفص عصافير وداخله ورد طبيعي وفوق الورد عصافير صغار ** مجسم **

اطلعت على زفه ماجد المهندس (( العروسه ))

الف مبروك زفينا الجميله
الليله الفرح ليله من الف ليله
قمر ويا الشمس جالس
ربنا من الحسد حارس
الله يتمم لكم فرحه الليله
الحسن ياناس ظل محتار بيها
الجواهر والذهب تتمنى يديها
حلو ثوب العرس لايق عليها
العروسه والعروس الاثنين حلوين
الحمد له جمع هالزينه بالزين
ومنك مال ومنها عيال طيبين

كانت الصاله كلها ظلمه والانوار متوجهه على ريوم وياي مثل البخار عليها كان الكل منبهر من جمالها طالعه كيوووووت ريوم من التوتر ماتدري شلون كانت تمشي تتمنى بس توصل الى الكوشه وتقعد وصلت الى الكوشه وانفتح باب وادخل نايف معاه ابوه على يمينه وبو بندر على يساره وراهم بندر و علاوي وصل نواف الى الكوشه وباسها على راسها بو بندر وبندر وعلاوي وبو نواف باركو الها وطلعو

نواف : مبروك حبيبتي


ريوم ويالله يطلع صوتها : الله يبارك فيك


نواف : والله والله قممممر

ريوم صار ويها اشاره مرور وزهور ومريوم ميتين يبون يعرفون شنو قال لها واخجلت

قعدو نواف وريوم على الكراسي المخصصين لهم في الكوشه بعد نص ساعه تقريبا

نواف : يلا حبيبتي نمشي


ريوم : ارتجفت من الخوف بس ماببينت الى نواف وقالت : اوكي

راحت ام بندر تلبس بنتها عباتها لان فستانها وايد اثقيل وماتقدر ايها تلبس العبايه ام بندر احضنت بنتها ونزلت دموعها بس مسحتهم وابتعدت عن ريوم عن تلاحظ عليها سلمت عليها فطوم وحاولت ماتصيح ويا دور زهور سلمت عليها وماقدرت تمسك نفسها وصاحت

زهور : اهـىء ريوووم بتوحشيينييي

ريوم : وانتي اكثر حبيبتي

زهور: ديري بالج على حالج امااانه واتصلي فيني


ريوم : من عيوني وانتي بعد


زهور التفتت على نواف : نواف اهـىء دير بالك على ريوووم حطها بعيووتك الثنتين


نواف : من عيوني اكيد بدير بالي عليها اهيا قلبي ماقدر مادير بالي عليها

اركبو السياره وزهور تصيح على فرقا اختها وام بندر بعد فطوم حاولت تتماسك حق تهديهم

ارجعو بيتهم ونامت مريوم مع زهور

طلعت زهور ونشفت شعرها وانسدحت على السرير
مريوم : زهور شفيج امس تبجين ؟


زهور : مافيني شي قلت لكم له



مريوم : زهور هالكلام موب علي ها


زهور صاحت : مريووم تخييليي فيه واحد طالب يدي ...... وقالت لها السالفه كلها


مريوم : ماعليه حبيبتي آنا اعرفج تحبين حمود بس هذا ولد واحد يعرفه ابوج يعني لو رفضتي شنو بيكون موقفج ؟


زهور : وهذا اونه الي افكر فيه


مريوم : حبيبتي اعرفج صعب عليج تنسي حبج بهالسهوله بس اونه اشوف وافقي وشوفيه واذا مارتحتي له قولي حق بيتكم ما احس ارتحت له وخلاص

زهور : امممم بفكر

ابتسمت لها مريوم وسكرو الاضاءه ونامو

عـنـد ريوم ونواف في الفندق

×
×

نواف : حياتي ريومتي قومي غيري اهدومج واسبحي على بال ما اطلب لنا العشاء

ريوم : اممم طيب

قامت تسبح طلعت ونشفت شعرها البست لها قميص نوم ابيض دانتيل شفاف عند الصدر وكان واصل لها لي نص الفخذ البست فوقه الروب دخل عليها نواف وصفر من جمالها وقال لها تطلع حق ياكلون اطلعت معاه بس ما اكلت شي من التوتر الي فيها كانت بس تلعب بالملعقه انتبه عليها نواف وقام يأكلها

ريوم : خلاص نواف مابي شبعت


نواف : انتي الحين كليتي ؟


ريوم : ايه


نواف : يلا عيل نقوم نروح ننام

ريوم يات اللحظه الي كانت خايفه منهااا قامت معاه الى الغرفه وسكر الاناره وفتح الابجوره وكانت اضاءتها خفييفه تلحفت بالبطانيه وافصخت الروب شوي وقرب منها نواف وجـااااان ......

خلاص الي اهنيه وخلص البارت
ماعليه وايد تأخرت عليكم بس حاولت اكتب لكم بارت اطويل بس هالله هالله بالردود

يـلا سي يو

\\

سكرانه حب

الــصــبـح عـنـد ريـوم
×
×
قعدت ريوم على همسه خفيفه في اذنها من نواف

نواف : احبج يابعد قلبي

فتحت عيونها ريوم بكسل وناظرته بنظرات خجل


ريوم : صباح الخير


نواف : صباااح الـجـوري


ريوم : اممم بقوم آسـبـح

راحت ريوم تسبح سبحت على السريع والبست لها فستان سكري علاق حطت لها ميك اب صباحي خفيف وطلعت حق نواف


نـواف : لالا شكلي بكنسل روحه بيت عمي << بيت ريوم


ريوم بخجل : ههه لالا حرام ابي اروح اودعهم


نواف : اوكي قلبي نفطر ونروح لهم


ريوم : اوكي

افطرو مع بعض وراحو بيت بو بندر

زهور : يااا الدبببببه لج وحشه وهذا بس يوم وحشتيني صج انج دبه

ريوم : وانتيي اكثر ياروحي


نواف : احـم انا ماتقول لي هالكلام واختها مدلعتها


زهور حبت تغايضه : لا والله ماعندنا بنات تتغزل في رجال **وطلعت له اللسالنها **



فطوم : ريوم حبيبتي متى موعد طيارتكم ؟



ريوم : امم مادري نواف الساعه كم ؟


نواف : الساعه 2:00

فطوم : اهـااا


ريوم : وين ماما و بابا؟


فطوم : مادري يمكن تلاقين ماما في فوق


راحت ريوم تشوف امها

ريوم بصراخ : ماااااامااااا

ام بندر اخترعت : بسم الله الرحمن الرحيم شفيج عسى ماشر؟

ريوم : ماشر بس وحشتيني

وراحت تبوس امها

ريوم : ماما وين بابا ؟


ام بندر : بالغرفه


ريوم : اوكو ماما بروح اشوف بابا


راحت ريوم حق بو بندر ( ابوها ) ..


دخلت الغرفه وباست راس ابوها


بو بندر : حبيبتي اخبارج ؟ عساج طيبه


ريوم :تماام التماام وانت اخبارك ؟

بو بندر : بخير جعلج بخير

شويات ويات لهم ام بندر واقعدت سوالف معاهم وبعدين نزلو تحت اقعدو شويات و راحو نواف وريوم ريوم مالقت علاوي ولابندر و نوراء قررت تتصل لهم واتصلت ودعتهم

فـي الـسـعـوديـه

×
×

محمد : ماما ماردت عليج ام زهره ؟


ام محمد :لا ليما الحين ماردت


محمد : اففف كـلا من غبائي باسوي يازعم فيها مفاجأه وشكلها مابتصير مفاجأه وبيخترب كل شي

ام محمد : انت لاتفكر وراح يردون علينا


محمد : زين يمه متى بيخبرونج ؟


ام محمد : يا المفجوع من شوي شنو اقول لك لاتفكر ولاتسأل واهما بيرخبرونا برد البنت يه


محمد : اافففف زين يلا باي


ام محمد : باي


عند زهور
×
×

زهور : شواااااااقه يابعد قلب خالتكم يا الحلوين انتوو تدننووون وربيييي

شوق واشواق يبتسمون حق خالتهم ( زهور )

زهور : وربي انتو الي بتيننونييي يالبى قلبهم ياناس

ادخلت عليها فطوم


فطوم : امممم حبيبتي زهور ماما تبيج


زهور : ماتدرين شنو تبي مني ؟


فطوم : هـا لالا مادري عن شي

زهور ناظرتها بنظرات شك وطلعت تشوف امها

زهور : ماما بغيتيني ؟


ام بندر : ايه قلبي ابيج


زهور : لا رد


ام بندر : طبعا انا سبقت وكلمتج بموضوع الخطبه مو ها شنو فكرتي ؟


زهور : اممم مممادري ييمه احس لي الحين ما اخذت قراري النهائي بروح استخير وبيي بخبرج


راحت زهور غرفتها ولقت مريوم قاعده على الاب

زهور : مرييوم ماما سألتني عن رايي بالخطبه


مريوم : شنو قلتي لها ؟



زهور : قلت لها باستخير وبارد لج لان لي الحين ما اخذت قراري



مريوم : يلا قلبي قومي استخيري وانشاء الله خير وانا قلت لج انتي شوفي الولد وبعدين تقدري ترفضي تقولي مارتحتي له او اي شي



زهور : آآه اوكي


قامت زهور استخارت وراحت الى امها تخبرها طقت باب غرفه ام بندر وبو بندر وياها صوت امها


ام بندر : ادخل


دخلت زهور الغرفه واهيا ضايق خلقها بس حاولت تكون طبيعيه


ام بندر : ها حبيبتي استخرتي؟


زهور : ايه يمه


ام بندر: شنو طلع عندج لان ام الولد من شوي مسكره منها


زهور : ممم ممووافقه مبدأيا اول اشوف الولد واذا ارتحت له خبرتكم


وعلى طول طلعت من الغرفه

عـنـد ام مـحـمـد
×
×

كان عندها حمود واتصلت لها ام بندر


ام بندر : الـو السلام عليكم


ام محمد : ياهلا والله وعليكم السلام والرحمه


ام بندر : اخبارج ؟

ام محمد : الحمدلله بخير اسأل عنج


ام بندر : اسألت عنج العافيه


ام محمد : ها ام بندر ردت عليج زهره ؟


ام بندر : ايه بس اهيا موافقه مبدأيا تقول لازم بتشوف الولد بالنظره الشرعيه وبعدين اذا ارتاحت له بتوافق وبيتم كل شي انشاء الله


ام محمد : انشاء الله قلبي متى نقدر انيي نشوف البنت ؟


ام بندر : حياكم بأي وقت انتي بس خبريني متى تبون

ام محمد : باجر بعد صلاه المغرب ؟


ام بندر : اوكي خير حبيبتي نستناكم


ام محمد : يلا حبيبتي اشوفج باجر عيل يلا مع السلامه


ام بندر : الله يسلمج بحفظ الله


حمود : هــاا يمه هذي ام زهور ؟


ام محمد : ايه


حمود : يممه بششري تراني صار لي وايد استنى
ام محمد : وافقت مبدأيا يعني باجر بعد صلاه المغرب نروح نشوف البنت وتشوفها النظره الشرعيه وبعدين بتخبرنا برايها الاخير



حمود بثقه : اكييد يمه بتوافق اكييييد زين يمه متى بننزل البحرين ؟

ام محمد : مادري بسأل لك ابوك وبخبرك


حمود : يمه يلاا روحي خبريه بسرعه تراني مليت من الانتظار


ام محمد : يا مفجووع استنى شوي


حمود : لالا يمه مافيني استنى اككثر تدرين انا بروح اخبره


وراح بسرعه قبل لا يشوف رد امه


ام محمد : هههه والله هالولد بيجن بسبب هذي البنت عسى الله يوفقك


عـنـد حـمـود وبو محمد
×
×
حمود : يبه واافقت البنت وباجر لازم نروح تنقدم رسمي حقها الساعه كم بننزل البحرين ؟


بو محمد حب يغايضه : امممم لالا باجر انا ماقدر عندي شغله لازم اخلصها باجر


حمود شوي ويصيح : لالا يبه عااد اترك اي ششييي اهم شي نروح البنت بتروح من يدديي يبببه


بو محمد : حمود بس ماقدر ااجل اي شي لازم اخلص الشغل بأقرب وقت


حمود :يبه والله شوف لك اي شي بس اهم شي باجر نروح


بو محمد : والي يقول لك باجر الصبح الساعه 9 احنا طالعين من الشرقيه رايحين البحرين


حمود من الفرحه قام وباس راس ابوه : ياااا عسى الله يخلييك لي ومايحرمني منك على طوول يااارب


وعلى طول طلع من بيتهم وراح حق الشباب في القهوه

حمود بصراااخ : يــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآهـــــــــــووو شباااااااب كككككم بعيييييييييييش انننننننننننا زهوووووووووور اقتنعت تواااافق علييي وربببببببببي واافققققققققققققت يااااااااااااهووو خلاااص بتكووون حلالليي مافيه حد يقدر ياخذها مني للللي اننننننا وببببببببس


الشباااااب كلهم قامو بوسووه وباركو له على انها وافقت لان صار لها 3 اسابيع واكثر على بال ماوافقت


مشاري : مبروووك ومتى بتروح تشوفها نطره شرعيه ؟


فيصل : وقققسم انك ففن موب مصدق حمود الخبل بيتزوج


حمود : احــــــــم احــــــــم بااجر بروح اشوفها آآآه ياقلبيي


فيصل : حمود شنو رايك ادخل عنك


حمود اخترع : هـاا لاالا ششنو تدخل عني بعدين ماتوافق !!


الشباب ضحكو على رده فعله


فـي مـكـااان ثــانـي وبـعـيد عـن الخـلـيج

×
×
كانت قاعده تقنع في نواف انه يرجعون لان اشتاقت حق اهلها وامها خبرتها زهور وافقت موافقه مبدأيه راح نواف حق يشوف اذا فيه حجوزات او لا طلع مافيه حجوزات في خلال هذا الاسبوع

عـنـد زهـور
×
×
ام بندر : حبيبتي زهور باجر بييون حق تدخلي النظره الشرعيه

زهور توترت : اااننشاااء الله يييمه
طلعت ام بندر وعلى طول زهور اتصلت في مريوم لانها راحت بيتهم

زهور : الو


مريوم : ياهلا والله مسرع ماشتقتي لي


زهور : مريوم يا الدبه وربي موب وقتج


مريوم : شنو فيج قلبي ؟


زهور : اهـىء باجر بييون اهله !!


مريوم : حبيبتي لاتخافي وسوي مثل ماقلت لج وباجر آنا بكون عندج

زهور : اييه تكفييين تعاالي


مريوم : من عنوني


زهور : تسلم عنونج يلا قلبي اخليج باي


مريوم : بايات



راحت زهور تاخذ لها دش تحس اعصابها مشدووده طلعت من الحمام _ وانتو بالكرامه _ ولبست بيجامتها ورقدت


يـوم ثـاااني

×
×

زهور الليل ماياها ارقاد رقدت على الساعه 9 الصبح وقعدت الساعه 4 العصر صلت وتذكرت انه اليوم بتشوف الي يبيها بس مجرد انها تفكر انها لغير حمود تصيييح شلون بتعيش مع واحد ثاني آآآآآآه نزلت زهور وكان واضح على ويها التعب سلمت على الموجودين * ام بندر , بو بندر , بندر , فطوم , نوراء , علاوي , مريوم *

زهور : امممم مريوم قومي بنروح غرفتي

مريوم : اوكي

راحو غرفه زهور


زهور : مريوم افكر اطلع من البيت وقت ماييون اخبر ماما ضروري اطلع واي وحده مريضه هـع


مريوم : بلا خبل انتي شوفيه وبعدين قولي ما ابيه


زهور : آآه اللهم طولج ياروح


بـعد الصلآآآهـ

×
×

زهور كل ماتشوف الساعه تكره نفسها بزود


مريوم تهدي في زهور لكن مافيه اي نتيجه

×
×

تـــــــــــرررررررن تــــــــررن << صوت الجرس هـع هـع

وصلو اهل محمد عشان يشوفون زهور واهيا تدخل تشوف محمد!!


ام محمد وام بندر وفطوم واسماء قعدو يسولفون


ام محمد : وين عروستنا ؟


ام بندر : فطوم حبيبتي روحي شوفي اختج


فطوم : انشاء الله يمه


راحت فطوم وادخلت على زهور ومريوم


فطوم : حبيبتي زهور نزلي تحت يبون يشوفونج


زهور : !!؟؟! منو !!



فطوم : ام المعرس واخته



زهور : ها لاالاا مابي انزل



فطوم : زهور قومي بلا حركات يهال ( بزران )


قامت زهور ونزلت مع فطوم ومريوم قعدت في غرفه زهور سلمت عليهم زهور وركبت فوق وراح لها بندر يخبرها تتجهز عشان تدخل النظره الشرعيه !! قامت زهور ترجف وكان واضح عليها الخوف والارتباك وبنفس الوقت التعب لحظه اوصف لكم شلون كانت زهور ** كانت لابسه عبايتها ولابسه شيلتها ( مادري شنو تسمونها يمكن طرحه ! الي فوق الشعر تنحط ) كان شكلها باااهت بس بعد طالعه كيوت ماحطت ولا شي في ويها حبت تكون بدون ميك اب يعني كلها صاايره كيووت ** راحت المجلس الثاني وكان قاعد ومعطيها ظهره وريحه عطره ماليه المكان !! مشت بخطوات متثاقله ليما وصلت قباله بس بعيد عنه بواايد كانت يدينه على ركبتينه ومنزل راسه على يدينه حس بوجود احد معاه بس مارفع راسه قالت زهور بصوت واطي ويالله ينسمع

زهور : السلآآم عليكم


حمود رفع راسه ببطىء : وعليكم السلام


اما زهور وقت ماشافت ويهه لاتسألوني عنها لاتسألوني شنو كان شعورها تحس انها بحلم حست انها تتوهم مثل كل مره غورقت عيونها بالدموع بس تماسكت عن ينزلون دموعها




زهور بصوت مخنوق : ممم ممممححح حححححححممممد !! ** محمد **


حمود : ياعيون وقلب محمد انتي



زهور : آآآه اكييد حلللم بليييز لاتصحووني من رقااديي خلوني معاه طول العمر اهـىء اهـىء



حمود تأثر واايد من الموقف قرب شويه منها وقال لها : زهور توتتي انتي بحقيقه موب حلم



زهور : لالا اوونه بحلللم اهـــــىء اهــــىء



قرب منها حمود اكثر واكثثثثرر وقال يبي تحس انه حقيقه موب حلم مسك يدها وحضن يدها بيدينه الثنتين !! * لاتلوموهم تراهم مشتاقيين حق بعض وحتى حمود موب قادر يتخيل انه مع زهور تحت سقف واحد !! *




زهور * ارتمت بحضن حمود وقامت تصييح كأن مايت من عندها احد !! *




حمود * نقطه ضعفه يشوف دموع زهور كان يموت ولا يشوف دموعها وااايد واايد تضعفه قام يمسح دموعها بيدينه ويهدييها *



حمود : بس قطعتي قلبي حمود قدامج حقيقه طقيني سوي اي شي حق تصدقي



قام حمود وقرص خدها بيده على خفيف عشان تصدقه انه حقيقه ابسمت زهور ابتسامه باهته وقامت وقت ماحست بنفسها انه حاضنته !! ويها صار اشاااره مرور من الخجل



زهور :اهــىء حححموود ويييينك من زمااان ويييينك اووونه تعبببببت لييش ماقلت لييي انك انت الي طالب يدي باليوم اموت الف مره بمجرد تفكيري انك بتكون حق غيري واونه بكون حق غيرك آآآه ** رجعت تصيح **


حمود : حبيت اسويها سبرايس وربي ماتوقعت بيستوي فيج جي


زهور ابتسمت
حمود ناظر ساعته لــــــــحــــــــــــظــــــــــــه شــوي !!




كــــــــــــم صــاااااار لــهــم مــع بــعــض قــاعــديــن ؟ّ؟ّ؟؟؟!!!




ســـــ,,,ــ,,,,ــــــ,,,ـــــآآآآآآآآآآآآآآآآآآعــ ــ,,ــــه !!!!!!!!!!!!!!!


حــمود نفسه منصدم شلون ماحس بالوقت



حمود همس : زهور كم صار لنا ؟


زهور بصوت واطي : امممم مادري 10 دقايق ؟!!




حمود : !!!! لااا ســ,,,ــآآآآعــ,,ــه !!! زهور يلا عن اذنج !


زهور اطلعت تشوف له اذا فيه احد برا او لا واشرت لها بيدها على المجلس الي قاعدين فيه الرجال !!

على طول زهور ركبت غرفتها وكانت واضح على ملامحها صايحه !!!!

مريوم اخترعت عليها وراحت لها ركض ( جري )


مريوم : زهوور قلبي شفيج شنو فيه ويهج صاير جذي ؟ زهوور ردي علي

زهور : مافيه شي بسسسس طططلع محمممد !!!



مريوم وعليها الف علامه استفهام على راسها : شلون محمد ؟!



زهور اخذت نفس واهيا تتذكر كل شي صار : دخلت عليه وكان قاعد ومعطيني ضهره و...... ** قالت لها كل شي صار !! **



مريوم : ياااااخطييره انننتتتتييي اوووخص محمد سبرااااايس اوووخخص



زهور انقلب ويها الوان من الفشيله انتبهت الى اهل محمد يطلعون * شافتهم من شباك غرفتها هع * وقالت مره وحده : مرييوم قومي ننزل نسبح في المسبح


نزلو يم المسبح وبدلو ملابسهم ولبسو المايوهات ( ملابس حق السباحه ) زهور شغلت الاغااني حــده وكانت اغنيه مشعل الشايع ريمكس ** اوقف مع قلبي **

ياحبيبي لا تغيب خلك بجمبي قريب محتاجلك يالحبيب توقف مع قلبي . قلبي الي نبضه معاك عايش وهمى رضاك لاتحرمه من وتروح عن دربي . لو تبتعد عني وتسافر الفرح عني هاجر وينساني وشلون ترضى تخليني أنتظر دمعتي بعيني وتنساني . أرجعلي يكفي غياب بعدك حياتي عذاب بسأل وعطني جواب قولي متى تجيني . متى تجيني وتمر ياأغلى شي بالعمر يكفي هموم وسهر مشتاقه لك عيني. عيني الابد ماتشوف غيرك رضيف شرك وخيرك ومهما صار تبقى الحبيب الي له روحي يادوى حزني وجروحي بعادك نار .

زهور : مريوم حبيبتي بروح شويات وبيي لج


مريوم : طيب لاتتأخرين


زهور : من عنوني


مريوم : تسلم عنووونج ياارب


ابتسمت لها زهور وراحت تكلم فطيم وقالت لها شنو صار وفرحت الى زهور من كل قلبها



بنفس الوقت عند مريوم

×

×

كان علاوي بيطلع وسمع صوت اغاني قال اكيد زهور طربانه وقاعده تسبح بيروح يغثها شوي هع دخل عند المسبح وشاااف مرييوم !!!! مرييوم شويي بس ويوقف قلللبها على طول اخذت نفس ونزلت في الماي رجعت زهور وشافها علاوي

علاوي : !! مريوم اهني ؟!!


زهور : ايه بس وينها ؟!


علاوي : ششششششششت عيل اهيا الي نزلت مره وحده في الماي يلا اخليج يا احلى عروس بروح عن تموت تحت الماي

وعلى طول طلع

زهور صرخت : مريوم يا الدبه اطلعي خلاص


مريوم ويالله تتنفس : آآآ آآآآآآآآ بموووت يا الخببله موب قاادره آآآآ


قعدو يسبحون الى الصبح وسوالف وضحك اتصل حمود الى زهور بس ماردت * تستحي البنت * على الساعه 8:30 الصبح طلعو من المسبح اخذو دش سريع وراحو يرقدون


خـلاااص خلص الباارت
سوري على التأخير
هالله هالله بالردود تراني تعببت وااايد من الساعه 3 الى الساعه 7:89 واونه اكتب فيه , توقعاتكم وآرائكـم تهمني
\\
سكرانه حب




بـعـد شـهـر !
×
×

زهور * اعطتهم الموافقه وحددو اليوم الي بيصير فيه الملكه والحين اهيا تجهز حق الملكه *



حمود * يستنى يوم المكله على نار *



مريوم وفطيم * مرتبشين مع زهور وتجهيزاتها *


فطوم * مستانسه حق اختها موووت و التووم اكبرو وصار عمرهم سـنـه واربع شهور *

ريوم * رجعت مع نواف زوجها وحبيب قلبها وعندها احلى هديه من الرحمن بس زهور ماتدري انها رجعت *



نوراء * حامل ولها 8 شهور *


يــووم الــمــلــكــه

×
×

زهـور كان يحطو لها اللمسات الاخيره من الميك اب طالعه مثل القمر بليله كماله وجماله !
كانت لابسه فستان علاق تفاحي وحاطه لها ميك اب تفاحي خفيف مب ثقيل طالع لونه روعه عليها ومقطعه شعرها على طوله ومطلعته على برى ومسويه لها بف وحاطه لها على جنب ورده لونها تفاحي طالعه جووناااان

دخلت عليها فطوم

فطوم : وااااااو شهالحلاه شهالزييين ورببببيي تجننين طالعه


زهور بتوتر : امممم صصج ؟


فطوم : ايه يا قلبي


زهور : كل شي اوكيه ؟


فطوم : ايه تطمني حبيبتي


زهور : وين مريوم وفطيم ؟

فطوم : شويات وبيركبون لج


زهور : امممم اوك


طلعت عنها فطوم ودخلو عليها مريوم وفطيم


مريوم : ايييوه مانققققدر على هالحلااااه حموود ياالهوييي بيطيح عليج من جمالج


زهور احمرت خدودها وطقت مريوم على ظهرها على خفيف


فطيم : بصراااحه خووقااااققققيييي


زهور ابتسمت لها

اركبت ام بندر حق تشوف زهور


ام بندر : ماشاء الله عليج طالعه قمممرر واحلى من القمر تعالي يمه بقرا عليج عن تصيبج عين


زهور ابتسمت حق امها << موب تلاحظون ماتتكلم اليوم وايد تتبسم هع راحت زهور حق امها وباستها فوق راسها ام بندر اعطت مريوم وفطيم نظره عشان يطلعون عنها وطلعو وبعد خمس دقااايق























































































































































































انفتتح الباااااااااب عـلى صووت
×
×

ريــوووم : مـبـروووووووك يا احلى عرووسه بالعاااالم كوووله


زهور اركضت يم الباب واحضنت اختها الي مشتاقه لها مووت وقامت تبوس فيها وصاحت


الكوافيره : لا بتؤبريني



وراحت اخذت زهور وعدلت لها الميك اب


زهور ناظرت ريوم بنظرات شك : ريوم يا حماره من متى انتي بالبحرين ؟



ريوم : امممم تقريبا من سبوعين !!!



زهور فتحت عينها على وسعها : يااااااا حماااره ولا تقولي لي ماعليه وهذا اونه الي مخترعه عليج اتصل على رقمج ومغلق يطلع عندي


ريوم قامت تضحك عليها : يا قلبي حبيت اسويها لج سبراااايس فدييتج الموهيم عندي لج مفاجأه ثانيه


زهور : لاااا والله اكيد بتقولي لي واصله البحرين من شهر ولا خبرتيني !


ريوم مسكت بطنها : امممممم اووونه حامل



زهور صرخت : الااااااااااااااااااي الاااااااااااااي مبروووك ياقلبي << ما كأنه الليل بتملك لي الحين خبله هع



ريوم : اممم زهور قومي تزهبي حق تنزلي !



زهور قامت ترجف : ااااممم فففييه نااس وااايييد ؟؟



ريوم : امممم نزلي وبتشوفي قومي تزهبي


كان من عند غرفتها الى يم الكوشه فيه ورود احمر وابيض نزلت على موسيقى هادئه كانت الكوشه كيوووت دخل حمود حق يلبسها الطقم كان واثق من نفسسه موب مرتبك البنات انخبلو عليه هع اول ماوصل يمها باسها على راسها


حمود : مبروك عليج محمد !


زهور بصوت يالله يطلع ومرتبكه من قربه لها : الله يبارك فيك


اخذ السلسال حق يلبسها اياه وبحركه سريعه منه اخذ شعرها وحطه على جتفها على جنب ! لبسها السلسال وهمس لها وماتت خجل رجع شعرها مثل ماكان واخذ التراجي ماعرف يسكرهم زهور كانت كاتمه ضحكتها عن تضحك


اسماء : حمود اسكرها عنك ؟

حمود : هـآآ لاا هذي حلالي اننا انا بسكره لها


اضحكت عليه اسماء وراحت واخيررررررااا تسكرت هع



شربها العصير وشربته العصير وصورو راحو ادخلو المجلس بروحهم زهور ادخلت ودخل بعدها حمود وقفل الباب !!



زهور بلعت ريقها : ححح ححمووود شقااااعد تتتسووييي ؟!!!!


حمود : ماقاعد اسوي شي بس قفلت الباب مابسوي شي تطمني !


زهور ارتاحت شوي كانت قاعده بكرسي منفرد

حمود : زهورتي قومي قعدي يمي


زهور : هاا لالا جذي احسن


حمود : زهور قومي تعالي يمي


زهور : بس جي احسسن


راح يمها حمود وبحركه سرييعه وجريئه شالها من على الكرسي وقعدها يمه زهور متفااجأه من جرائته !! بعد ما قعدت عدل قامت وابتعدت شوي وتقرب منها حمود مسكها وصار راسها على صدره !!!

فجــأه انطق الباب

زهور بقلبها : يافديت الي طاقه الباب رحمتوني وانقذتوني

زهور : امم بقوم اشوف الباب

وقامت على طول

فتحت زهور الباب وشافت اسماء ابتسمت زهور لها وقالت لها تدخل


حمود انقهر على اسماء


حمود :اسمائووه موب وقتج


اسماء حبت تغايضه وراحت اقعدت يمه


حمود : اسمائووه ويعه قومي فزي وخلي توتتي تقعد يمي

اسماء : ماابييي اقوم


زهور اضحكت عليهم


اسماء : زين آنه موب يايه لك يايه اشوف زوجه اخوي القمر


حمود : زين موب يايه لي اكا شفتيها له يلا قومي عطيني مقفاج


اسماء : زين بقوم ويعه


اطلعت اسماء وراح حمود يسكر الباب لان يعرف لو زهور سكرته ماراح تقفله واسمائوه بتغثه لانها قالت له مابخليك هع هع


راح حق زهور وشالها وحطها بين احضانه وزهور ميييته من الخجل واهو موب هامه لانه يموت على الخجل


حمود همس لها : احبج وربي



زهور : ويها اشاره مرور



حمود : وربي اموت بخجلج تذبحيينيي بخجلج ارفقي بحالي ياقلبي



زهور : لارد بس ويها اشاااره صاير من الخجل


حط يدينه على رقبتها يبي يستمد دفى منها يحبها ويموت فيها

اسماء كانت تتصل في حمود لان يبون يطلعون صارت الساعه 1 وللحين معاها راحت لهم طقت الباب زهور تبي تقوم من بين احضانه بس اهو موب راضي مطنش


زهور ببرائه : حمود الباب


حمود : اكيد اسمائوه


زهور : طيب اقوم اشوف الباب


قامت وفتحت الباب ادخلت اسماء


حمود : خير ؟

اسماء : يلا قوم مع الرجال شويات وبنمشي


حمود : اف طيب


اسماء : لحظه حمود غسل اماكن جريمتك !


حمود ضحك عليها


زهور : اسماء قلبي مابقدر اقعد معاكم شوفي شكلي شلون صار



اسماء : ههه ياقلبي روحي غرفتج ارتاحي لو اتيين تقعدين معانا يستغربو من شكلج هع


زهور خجلت وطقتها على خفيف


راحت زهور غرفتها وسبحت ورتاحت


اهل حمود وحمود اطلعو من بيت بو بندر



يـوم ثـآآنـي


×

×

نزلت زهور تحت وسلمت على الكل وقعدت بين ابوها و امها شويات واتصل لها حمود وقامت تكلمه


زهور : الـو


حمود : يا احلى الو يا قلبي


حمود : اخبارج ياقلبي ؟


زهور : الحمدلله بخير وانت ؟


حمود : بخير دام حياتي بخير المهم قلبي اليوم بمرج بعد صلاه المغرب طيب


زهور : امم اوكي استناك


حمود : يلا حبي باي


زهور : بايات تي كير

حمود : يو تو

سكرت من حمود وكانت الساعه 6 المغرب تقريبا راحت تصلي وتتجهز


البست لها بلوزه ورديه كت وسكيني ابيض حددت عيونها بالكحل وخلت لها روج وردي فاتح سوت شعرها ذيل حصان واربطته بحلزون وردي كانت طالعه بيبي فيس !

اتصل حمود لها وخبرته بتدخله الخدامه المجلس دخلته المجلس الخدامه نزلت زهور المجلس الى حمود سلم عليها وباسها قعد يمها وفجأه قالت له زهور

زهور : اممم حموود ابي اسمع صوتك من زمان عنه


حمود : تبيني اغني لج شنو ؟


زهور : امم اي شي


حمود : احــــم احـــم

عمري و سنيني....شوقي و حنيني
طول العمر وياه وياه
شاغل لي بالي....فكري و خيالي
موت أعشقه و أهواه أهواه

هلا بالحبيب اللي سكن قلبي و عيني
هلا بالحبيب اللي أبيه وهوَ يبيني

ليته يجيني...يجيني أو أجيله..وأعيش بحضنه ليله..كلها حب وحنان
لو بتمنى...وعمري ما أتمنى أفارق لحظه عنه... لو مهما صار وكان

هلا بالحبيب اللي سكن قلبي و عيني
هلا بالحبيب اللي أبيه وهوَ يبيني

غــــــالي
غالي ومكانه أمانه في عيوني..عيوني يسألوني وشكثرأموت فيه
عمري بيدينه...إيدينه في إديني..يبيني إي يبيني...وأنا والله أبيه

وسلامتج

زهور : يسلم لي الصوت وصاحبه


حمود : يسلمج لي ربي


زهور : امممم عن اذنك


حمود : وين وين قعدي مافيه تطلعين



كانت زهور واقفه حمود مسكها من يدها ودزها عليه وطاحت بين احضانه نزل راسه الى مستوى ويها وباسها !


حمود : خليج دايم بين احضاني ابييج دايم بقربي

زهور : :$ لا رد


حمود : انـا احبج واموت فيج


قام اخذها وشالها وقام يدور فيها كأنه مينون

زهور : هههه لالاا حمووود هههههههه لااالا بلييز لا بموووت هههه

نزلها وقام يدغدغها

زهور : ههههههههههههههه لللللااالللل هههههههههههههه لااااااااااااااااا ححح ههههههههههههه حححححححححممممموووو هههههههههههههههه حموووود هههههههههههههههه حرااام بموووت خلاصص


حمود : لالا اول قولي لي تحبيني

زهور :هههههههه ماني ههههههههه ماني هههههههههههههه حموود لااا بمووووووت ههههههههههههههه حراام بموووت خلاااااااص هههههههههههه


حمود : مابي مابخليج الا ليما تقولي لي تحبيني !

زهور : هههههههههههه والله ههههههههههههههه والله والله ههههههههههههههههههههه آآحبببب ههههههههههههههههههههههه آآآحبببببك ههههههههههههه بس هههههههه اتركككننننننيي ههههههههههههه

واخيرا بعد معاناه تركها واهيا قامت تركض على طول المجلس واهو يركض وراها ههه

شوي ويمسكها جات لها فكره جهنميه

طاحت على الارض حق مايمسكها ويدغدغها مره ثانيه قام اهو راح لها

حمود : زهور قلبي تعورتي ؟


زهور : آآآآآآخ يأألمنييييييييي اهىء اهىء


حمود : فيني ولا فيج قلبي


زهور : اهىء اهىء


راح حمود اييب لها ماي من فوق الطاوله قامت تضحك عليه ما امداها تقوم الا جاي وشايلنها


زهور : حموود نزلنننيي


حمود : عيل انا تقصي علي هااا


زهور : هههه حموود لالا حراام نزلنننييي قلت باسوي جي حق لاتدغدغنيي


نزلها حمود وشاف ساعته واستأذن وخبرها باجر بيمرها وبيروحون الشاليه


بعد ماطلع حمود جات لها مريوم وقعدت تسولف معاها


مريوم : الحبيب كان عندج ؟


زهور : ايه


مريوم : اشوفج كاشخه


زهور : شقالو لج اونه يعني ما اكشخ


مريوم : امبييه كليتيني شنو صار اعترفي اكيد قال لج شي مني مناك


زهور : ماقال شي :$


مريوم : موب علي هذا الكلام


زهور : امممم في البدايه اتصل فيني و........ قالت لها بس موب كل شي لان تعرف تعليقات بنت خالتها


مريوم : احـــــم حركات بعد


زهور : اممم صج باجر راح يمرني ونروح الشاليه


مريوم : صج


زهور : ايه


مريوم : الله يوفقج يارب

دخلت ام بندر وشافت السعاده بويه بنتها ودعت لها الله يوفقها معاه

ام بندر : شخبار حمود عساه بخير


زهور بخجل : الحمدلله بخير يمه يسلم عليج


ام بندر: ياعسى الله يسلمه ويحفظه


زهور : وياج ماماتي


زهور : اممم ماماتي باجر حمود بيمرني وبنروح الشاليه عادي ؟


ام بندر : اوكي حبيبتي خلاص هذا صار زوجج تقدري تروحي معاه اي مكان


زهور ابتسمت وقامت باست راس امها


زهور : ياعسى الله يطول لي بعمرج الا وين الغالي ؟

ام بندر فهمت عليها


ام بندر : يا له اتصال ضروري من سكرتيره في الشركه وراح


زهور : يعطيه العافيه يارب الساعه كم بيرد


ام بندر : مادري


اخذت التلفون زهور واتصلت على بو بندر


زهور : ياااااا مرحبااا الساااااااع اخبااار باباتي


بو بندر :يااامرحبااا ملييون ياهلا بدلوعتي باباتج بخير يسأل عنج



زهور : ياجعله دووم يارب اوونه بخيير دام باباتي ودنيتي بخير



بو بندر : يدوم لج الخير حبيبتي



زهور : تسلم غنااتي باباتي وحشتتني موووت اليوم ماشفتك وااايد


بو بندر : مايوحشج غالي


زهور : باباتي متى بتيي البيت ؟


بو بندر : شويات وياي الحين باطلع من الشركه



زهور : يعطيك العافيه يا قلبي دير بالك بمسافه الطريق



بو بندر : من عنوني


زهور : يسلم لي عنوونك يارب يلا عنوني باي اخليك

بو بندر : بايات عمري

وه بث خلاث خلث البارت توقعاتكم وآرائكم تهمني
هالله هالله بالردود


//
سكرانه حب

بحاول أوصف احساسي تجاهك وانثر الامطار
بحاول.. بس يا الغالي شعوري صعب تفسيره
انا من يومني بنت(ن) صغيره والقلوب كبار
بلاني ربي بحبك , وعشت بعالم الحيره
أنا من يومني طفله وانا لي بالهوى تذكار
عشقتك من صغر سني , يا زين الوصف والسيره
صحيح اني صغيره حيل , ومن حولي بنات صغار
صحيح همومنا لعبه , وكل أحلامنا صغيره
طموح البنت في عمري , عروسه ولعبة استشوار
وانا كل اهتماماتي , عيونك ياضيا الديره*


يوم ثاني الصـبح


×


×

قعدت زهور من النوم على صوت تلفونها فتحت الخط بس ماردت تردكته على اذونها وصلها صوته




حمود : هلا عنوني




زهور : همممممممممم




حمود : يلا حبي عن الدلع وقولي تحبيني ؟؟




زهور : افففف حموود ورببببي ابببببي انااااااااااام ارحم حاااااللللللليييي وسسسككرره




حمود بخبث : لالا مابسكره الا ليما تقولين ي تحبيني او لا




زهور : ايييه





حمود : شنو ايه ؟






زهور : احبببك والله احببببببببك بس خلااااص رووح امبى اناااام







حمود : طيب قومي غسلي لان الحين انا بييج بس مسافه الطريق وانا عندج






زهور اهنيه استوعبت : امبببييه حمووود ماجهززززززت اوونه اوك يلا سي يو





قامت اخذت لها دش على السريع وطلعت نشفت شعرها ولبست لها بيجامه خفيفه ونزلت تحت سلمت على الكل وصبحت عليهم وشافت نوراء زوجه اخوها متعبها الحمل
وااااااايييييييد كانت بتقول لها قومي ساعديني شوي بيي حمود بس كسر قلبها حالها كانت تعبانه من الحمل صار لها الحين 7 شهور بقى بس شهرين عن ولادتها شوي ودخلت اختها فطوم بالتووم الي كل مايكبرون يصيرون احلى وياخذون شبه من زهور




زهور : ياااااااااااققققققلبيي هالتوؤؤم انننااا والله يذبحوووني بجمااالهم



وقامت تبوس فيهم الحين شوق و اشواق اكبرو وصار عمرهم سنه و اربع شهور طاالعيين قماااره ماشاء الله عليهم



زهور ناظرت فطوم بنظرات شفففق وفطوم فهمتها تبي منها شي





زهور : بلييز فطومتيييي الله يخلييج تعالي معاي بسرعه ابي اجهز حمود بيي حقي واونه اليما الحين ماجهزت اهـىء اتصل فيني واونه كنت نايمه قال لي انه بس مسافه الطريق واهو عندي ياااربييي شسويي




فطوم رحمتها






فطوم : اوكي ياقلبي سبقيني وآنا يايتج






زهور: فدييييييييتها والله هذي الاموره






ركبت زهور على الدرجه الاولى وشافت ريوم نزلت و سلمت عليها ريوم حامل ولها شهرين من حملت وزهور تقول ابي بنوته بعد وتقول حق نوراء ابي ولد هع حق ولدج ياخذ بنوته ريوم هع هع





ركبت زهور وراحت وراها فطوم حق تساعدها اتصل حمود في زهور و زهور شوي وتنهار للحين ماسوت شي غير انها جففت شعرها




زهور : الو





حمود : ياهلا والله بهالصوت وصاحبته ها عنوني جاهزه ؟؟






زهور : امبييه حمود لي الحين ماجهززت







Hand BBQ حمود : طيب حياتي اخذي معاج





زهور : طيب




حمود : انا وصلت الحين بيتكم





زهور : امممم دقايق بس بخبرهم حق يدخلونك





حمود : طيب باي






زهور : بايات





Hand BBQ طلعت لها ثيااب حق تحطهم بـالــ





زهور : فطوم قلبي حطي ثيابي





فطوم : من عنوني





زهور : تسلم عنونج






لبست زهور بنطلون جينز احمر وبلوزه حمره كت عليها بنوته بالاسود رفعت شعرها بالكلبسه الحمره والبست اكسسوارات فضي فيهم احمر طالعه جووناان





فطوم :حبيبتي تعالي احط لج ميك اب على السريع اخافج تتأخرين صار له حمود نص ساعه تقريبا من وصل





زهور : اوكي





حطت لها فطوم ميك اب ناعم طالع شكلها كيووووت






زهور : حياتي فطوم بروح البس عباتي وانتي حطي لي في الشطنه الكريمات والتلفون حقي طيب






فطوم : طيب عنوني





راحت زهور البست عبايتها و راحت حق فطوم





فطوم : حبيبتي اغراضج كلها بالشنطه وثيابج الي عطيتيني اياها بالشطنه الثانيه






راحت زهور وباست فطوم







زهور : تسلمي لي حياتو تعبتج معاي







فطوم : افــــآآ زهور تقول هالكلام اوونه اختج مابينا هالكلام






ابتسمت حقها زهور وحطت لها عطر ونزلت حق حمود







زهور ببتسااامه : سـلآآم عليكم







حمود تنح







زهور انحرجت من نظراته لها








زهور : احــــم احــــم حمود اوونه سلمت







حمود ضحك ضحكه خفيفه وزهور خققت







حمود : عليكم السلام






زهور :صـبـآآح الخـير







حمود : صـبـآآآح الـجـوري ياقلبي ها شنو نمشي







زهور : اممم يلا بس اروح اسم على البيت قبل لا اطلع طيب








حمود : طيب استانج بالسياره



راح حمود للسياره وزهور راحت سلمت على بيتهم وراحت له ركبت السياره معاه وراحو


×


×



عند مريوم



مريوم : عبد الله وججع انشاء الله طس عن ويهي






عبد الله : مـااابى








مريوم : عبد الله شووف شنو سوييت قلبت الغرفه حقي فوق تحت










قال بيطفر فيها اكثر قام وراح فوق سريرها وقام ينطنط (يروح فوق وتحت )









مريوم : عببببببدووووووه وججججججع قوووم ففففز لا ارتكب فيك جريمه الحين







عبد الله : ماااااابيي هههههه جذي مرتاااح







مريوم : عبد الله يلا عااد لاتسوي حركات يهالو لي الحين






مريوم خلاص مافيها تتحمل راحت له ومطته من شعره







مريوم : قول لي بتطللللع والله ترى ما اترك شعرك






عبد الله الي مايحب احد يمسك شعره







عبد الله : وووجع شنوو ذااا تركي شعري غربلاااتج






مريوم : والله ماتركه لك الا ليما تقول لي بتفز من اهنيه






عبد الله : ايه اييه بققووم بس تركيني





تركت شعره مريوم ومسك شعره بقرف






عبد الله : ييعع شوفي شسويتي خربتييه الحين مابيعتدل افف






مريوم : يـــلآآآ اشووف قدااامي برآآآآ






طلع عبد الله واهو يضحك عليها






مريوم : يعييي غثثثثثثه غربلاااتك يا عبدالله طفرت فيني







قفلت باب غرفتها حق لايجي لها مره ثانيه وراحت ترتب غرفتها واهيا تتحلطم عليه خلصت وقعدت على سريرها







مريوم : اففففف غربلااتك يا عبوود كسرت ظهري وآنا ارتب في هالغرفه ماتركت شي عدل افف منك







اخذت فونها وشافت الساعه 12 يعني اذن قامت وصلت واخذت فوتها واتصلت في زهور



×

عند زهور

×



كانو توهم واصلين الشاليه وحمود ينزل شنطته وشنطه زهور





سمعت صوت النغمه المخصصتها حق مريوم





زهور بقلبها : افف شنو الي يطلعه الحين من هالشنطه بين هالاغراض اف




قامت تدوره وحصلته كانت بترد بس انقطع طقت على جبينها على خفيف




زهور : افففف يارببيييي شوف يعني العناد برد انقطع افف





سمعها حمود واهيا تتحلطم وقام يضحك عليها انتبهت له ولع ويها من الخجل عضت شفايفها على خفييف من الخجل






حمود :اذووخ انا من هالخجججل





عضت مره ثانيه على شفتها ونزلت راسها





حمود : لاتسويين جيي لا اتهوور اننااا اذوووب من كل حركاتج





زهور بس سمعت لا اتهور على طول نزلت من السياره وحمود اتقطع عليها من الضحك نزل عقبها واهيا على طول دقت رقم مريوم واتصلت فيها لان لو كلمته زود بيذبحها من الخجل





زهور بهدوء : الـو



مريوم : هلا والله شفيج ماتردين ؟؟




زهور : هاا لا بس كنت ادور فوني في الشنطه نسيت ماحطيته في برى وبعدين انقطع << وسكتت




مريوم : اها جذي شخبارج ؟





زهور بنفس الهدوء : الحمدلله بخير





مريوم : زهوور شفييج موب متعوده تكلميني بهذا الهدوء





زهور ضحكت بخفه : لالا مافيني شي بعدين اخبرج





مريوم عرفت السالفه فيها حمود وانه معاها ومابتقدر تتكلم يمه





مريوم بتردد : اممم زهور بسألج انتي اول ماحبيتي حمود شنو اييج اذا تشوفيه اون ؟





زهور بستغراب : اممم ليش هذا السؤال





مريوم ارتبكت : هـاا لالا ببس جيي اييه صديقتي تحس بشعور اتجاه واحد << وماعرفت شلون تكمل





زهور بشك : صديقتج ولا انتي ؟؟





مريوم ارتبكت اكثر : هااا ممماادرريي اايي للا لاا هذذيي صديقتتتيي ققلت للج





زهور شكت اكثر : اهـآآ صديقتج شسمها ؟؟





مريوم بإرتباك : هـآ ماتعرفيها انتي بس من شهر تقريبا تعرفت عليها





زهور واهيا كاشفتها : اهـآآ جذيي واونه ماعرفها ؟




مريوم ارتبكت اكككككككثثرر لان زهور تعرف كل صديقات مريوم وصديقات مريوم هذا اهما صديقات زهور




مريوم : لالا ما اعرفها


زهور لفت على حمود واهيا تكلمه : حمود تشم فيه ريحه حق جذب؟؟





حمود وفهم حقها ورفع صوته شوي: اييه اشششششم وااايد بععد بالاول قلت يمكن اتوهم بس الحين تأكدت




مريوم : اممممم




زهور : مريوم قلت لج تكلمي من البدايه اونه اعرفج اكثر من روحي اعرف الموضوع متعلق فيج موب في وحده من صديقاتج






مريوم بسرعه : امممم مادري احس بشعور غريب اتجاه علاوي اخوج وما احسه اذا اشوف اخوج بندر وموب عارفه شنو هذا الشعور





زهور : امممم وصفي لي تحسين بشنو اذا تشوفينه ؟؟





مريوم : امممم اذا اشوفه احس بشي يتحرك داخلي امممممم واحس قلبي دقاته تزييد





زهور واهيا مستانسه من قلب ابتعدت شوي عن حمود






زهور : وااااااااااو قولي والله قوولي وققققققسسم تحسين بهذا الاحساس






مريوم : والله العظييم وقسسسم احس بهذا الاحساس اذا اشوفه





زهور : يااااااااقلبيييي يا القممممممر انتيينا طحتيين ومافيه احد سمى عليج







مريوم ومستغربه : شلون طحت







زهور موب قادره تمسك روحها اكثر وضحكت







مريوم عصبت : يا المخديه الحين اسألج تضحكين بالله عليج قلت لج نكته ؟







زهور : هههههه با المخديه انننتتيي يعني طحتين بهوااه بالمعنى الصريح انتي حبيتيه





مريوم : هـآآ اوكيي بااي اكلمج وقت ثاني





سكرت زهور واهيا تضحك عليها راح لها حمود ولمها وقال بهمس : حبيبتي ليش تضحك عسى السعاده دووم بويهج وماتفارقج





زهور ذابت من الخجل ومن رومانسيته الزايده وبعدت عنه




زهور : اممم حموودديي ابي افسخ عباتي





حمود : اوكي تعالي ندخل





دخلو وفسخت عبايتها حمود تننننح من جمالهاا واهو يذووب باللون الاحمر والاسود






راحت له زهور بجرأه ولاول مره وطلت بويها في ويهه وضحكت عليه





حمود سحبها له وطاحت بأحضانه وزهور حالتها تنررررحم والله ويها الوان من الخجل





حمود بهمس : انا ماغير هالخجل الي بيخليني اتهور





زهور فتحت عيونها على اقصاها وقااامت





زهور برتباك : هــآآ ححموود اققول نرروح ببررى احسسسن مممو





حمود بخبث : لالا اهنيه احسن





زهور بسرعه : اوكي ابقى اهنيه اونه بطلع بره





وعلى طول طللعت وحمود راح وراها





زهور : موب انت تقول داخل احسن ؟





حمود : هـآآ لا اهنيه برى احسن




طالعته زهور بإنتصاار



""


http://file14.9q9q.net/Download/2445...OLSUN.mp3.html


8
8
8

[ ضـروري ترفعونها وتسمعونهــا من هاللحظــة قبـل لا تقرأون المتبقي ]



الــعـصــر

×

×

اخذت لها دش سريع زهور والبست لها برمودا بيضه لي نص الساق توصلها وبلوزه كت ورديه فاتحه وحطت لها كحل وروج وردي طالع شكلها بيبي فيس طلعت وشافها حمود خققق من شكلهاا





حمود : اممم توته نروح على البحر الجو جوونان يمه








زهور بتفكير : امممم ليش لا







راحو على البحر كان الجو رهييييييب يمه كانت امواجه هااادئه واصوات العصافير جووناان








حمود : زهور بدزج في البحر شكله رهييب








زهور بخوف عن انه يسويها على طول ابتعدت عن البحر حمود لاحظ خوفها وضحك اخذ له ماي من البحر وقام يقطه على زهور قامت تركض "تجري" واهو ياخذ ماي من البحر ويقطه عليها صارت زهور على حدود ماي البحر
طالع شكلها كيووووت واهيا تركض لفت عليه بحركه سريعه واخذت لها ماي وقطته عليه تلامس الماي ويهه وثيابه قامت تضحك عليه



زهور : هههههههه موب بس اونـه تبللت من الماي ههههه حتى اننننت ههههههههه








حمود متونس على وناستها ويدعي ربه من كل قلبه عسى يديم السعاده على ويها









قام راح يمها واهيا ركضت









حمود يصرخ حق تسمعه : حياااااتي انتي خلاص مابسوي شي مابقط عليج ماي










زهور ببراءه : اوكي الحين بييك بس لاتقطني بالماي اوكي؟









حمود : اوكي ياروح حمود انتي









راحت يمه وشافت سراب عصافير يطيرون رفعت راسها للسماء تناظرهم حمود اخذ له ماي وقطه عليها واهيا اخترعت









زهور بصرخه : يمممممه حمووود ششسوويييت ياااماااممممميييي خرعتننيي غربلااات العدوو








حمود : هههههههههههه فدييييتج








قام وشالها وراح دخل داخل واهيا بين ذراعينه نزلها ودخلت تسبح لان كلها ماي بحر هع وحمود دخل يسبح




""""



خـلاص الى اهنيه وخلاص صح اني وايد تأخرت بالبارت بس شاسوي للحين حتى الاوفس مانزل بس كتبته لكم بالملاحظات بس لعنونكم
وبتقولون لي ماطلعت وايد من الشخصيات في هذا البارت لاني حبيت اركز على هذي الشخصيات في هذا البارت
اممم وسوري على التأخير

//

سكرانه حب



غـرآآآم احـبـآآب جمعنـآآ وكنـآ بـالـشعور كـبـآآر...
وفـــآآآ قـلـبـي مـثـل مـآآ تـوفـي العـشـآآق واكـثـر....
احـب بجد مـآآ الـعـب مـثـل مـنـهـم فـي سـنـي صغـآآر.. *
×

×
قعد اليوم مبجر عكس كل مره كان نشييط !! اخذ له دش سريع ولبس له برمودا بيج مع بلوزا برتقاليه فضل يترك شعره جذي طبيعي بدون جل وهالحركات حط له من العطر الي تمووت على ريحته و شاف ساعته كانت الساعه 9:30 الصبح تقريبا !! قال بقلبه : اكيد لي الحين ماصحت من الرقاد !! طلع من غرفته وراح لها وين ماتكون غرفتها الي نايمه فيها نزل مقبض الباب ولقى الباب مفتوح موب مقفل دخل الغرفه بهدووء بحيث مايزعجها كانت الغرفه ظلمه وبااارده واهيا متكوره على جسمها من البروده ومغطيه حتى ويها من شده البروده بس ماقامت تسكر المكيف لانها ماتعرف ترقد بدونه !! راح يمها بهدوء وقعد على السرير بنفس الهدوء بعد اللحاف عن ويها واهيا حست في احد معاها بالغرفه انقلبت على الجهه الثانيه واعتطه ظهرها !! همس لها بصوته الرومانسي : هـآ الحلو لي الحين راقد ؟ انقلبت على الجهه الي ياينها الصوت منه فتحت عيونها بصعووبه وشافت ملاكها قدامها والي تحبه وتموت فيه من يوم كان عمرها 14 !! ابتسمت لا ايرادي منها انحنى لها وباسها على راسها وهمس لها : صباح الحب يا حبي



اتوردت خدودها وهمست له بمثل الهمس : صباح الورد والجوري




حمود حط يده ورى ضهرها




حمود واهو يمثل اليهال ( البزران ) : يـلآآ بثررعه قووميي بلا كثثثل




ضحكت زهور عليه وقامت معاه




زهور بخجل : امممم حمودي ابي اسبح !!




حمود : ياقلبي احلى تصريفه يعني افهمها اطلع من الغرفه ؟




زهور : امممم ايه حق اسبح واييك ماراح اتأخر طيب





حمود : طيب ياقلبي لج نص ساعه من تأخرتي اكثر باييج




زهور واهيا تدزه الى برى : هههه طييب تعال ماراح تلقى الباب مفتوح << طلعت له اللسانها وعلى طول سكرت الباب بالقفل





خلصت والبست لها ملابس سبوورت لونها بحري فاتح وكان تبعها جاكيت خفيف حطه في خصرها سوت شعرها ذيل حصان حطت لها كحل وروج وطلعت تدور حمود






زهور بقلبها : افف وين راح حموود تعببت وين القاه






زهور بصرااخ حق يسمعها حمود : حمووود حموووددديي وينك ؟؟





حمود : اكاني اهنيه





زهور : بالله وينك ؟؟





راح لها حمود وشاف شكلها و صفررر بإعجاب بشكلها تلون ويها من الخجل راحو على طاوله الطعام وافطرو



زهور : اممم حمود مطولين احنا اهنيه ؟؟




حمود : ليش مليتي من ويهي ؟؟






زهور بخجل : امم لا بس وحشوني اهلي







حمود : امم مادري متى ارجعج بالصراااحه ماشبعت منج وشكلي مابشبع لانج قمر !!






زهور لاقوها مابتحصلونها من الخجل






حمود : لالا شكلي باسوي الزواج قبل ماتخلصي هذا الكورس بعجل الزواج ماقدر انا !!






زهور بخرعه : هــآآآآآ حمووود ششششنوو ماتستنى اخلص هذا الكورس !!






حمود ضحك عليها





احبببك وكلمه احبك شويه عليك ...!!




مريوم كانت ملانه ماعندها شي تسويه بما انهم الحين بإجازه مافيه شي تسويه تذكرت زهور بهذي اللحظه



مريوم بقلبها : افففف ياربيي شنو هالملل وينج يا زهور افف صار لها كم يوم مع حمود!! الله يهنيج يارب




ما امداها تكمل تفكيرها الا وظاهر على شاشه فونها اسم زهور !!




مريوم بفرحه : هــلآآآآ وغــلآآآ بالــي تـكـبـرو عـلييييينآآآ ولا يسألووون ولا شييي !!




زهور بضحكه : يا اهلييين وسلهييين فيييج يا قلبي شسوي ماعندي مجال حمود على طول معاي !!!! زين الحين قدرت اتصل من مده واونه ابي اكلمج بس ما الاقي مجال !!



مريوم : يا عسى الله يهنييج يا قلبي المهم ماعلينا اخبارج ؟




زهور : الحمدلله بخير وانتي اخبارج عساج بخير ؟




مريوم : الحمدلله تمام اسأل عنج




زهور : سألت عنج العافيه يا قلبي



مريوم : الله يعافيج



زهور : اممممم



مريوم : مادري احس انه عندج شي !!




زهور : اممم يس اليوم عيد ميلاد حمود وماعندي احد اييب ليي اغراض وو يعني اتصلت في المحل الي نتعامل معاهم حق الزينه وارسلتهم على مزرعتنا والكيك وهيك الشغلات كلهم سويتهم بس امممم مادري شنو آخذ له !!!



مريوم : اممممم




زهور : اييييه لقيتها ......




مريوم : يييييس حلوه الفكره وايد




زهور : امممم الحين بتصل في علاوي او بندوري واخليهم يخلصون لي كل شي !!




مريوم : اوكي حبي سكري حق لاتتأخرين اكثر



زهور : طيب يلا سي يو


مريوم : بيباي


سكرت من عند زهور وراح عقلها وروحها مع هذآآآك الي خـذآآ قلبها بدون استأذآآن !! مع علاوي اسير قلبها وروحها مع من يوده ويحبه قلبها تبي تقول له عن حبها بس ماتقدر تقول حقها زهور بخبره هم ماتوافق ولا تقتنع !! فكرت في فكره زهور وقالت بتسويها !! طلعت مع ابوها وراحت تشتري الي تبيه حق تنفذ الي قالته زهور !!!!



×

عـنـد حمود

×

حمود : قلت لج عطيني سبب على انج تبين تروحين بيتكم




زهور ودموع بعيونها : حمود وربي لازم اروح الحييين ضروري ابي اتجهز حق المزرعه وماعندي ملابس اهنيه عدله !!




حمود وكأنه اقتنع : طيب ماعليه روحي جهزي حق انا بعد اجهز !!




زهور على طول راحت تجهزت وطلعت الى حمود الي يستناها بالسياره وصلت زهور بيتهم وحمود نزل يسلم عليهم واتفقت معاه زهور انها احد من بيتهم يوصلها عن يتعب روحه ورده حقها واهو يروح بروحه !!


زهور : مـآآآآآآآآمييي بآآآآآآآآبــيي وحشتووونييييي يا كل الغلا انتو


وراحت تبوسهم وقعدت شويات معاهم وطلعت مع علاوي لان بندر طالع مع نوراء تجهز حق البيبي مابقى على موعد ولادتها وايد باقي بس شهر الحين اهيا بالشهر 8 !!



راحت زهور مع علاوي واخذت الي تبيه وراحت الكوآآفـيـره وخلصت تقريبا على الساعه 6:30 المغرب تصلت في علاوي ويا اخذها دخلت بيتهم وشافتها امها وابوها وقرو عليها !! كانت كيوووت وصلها علاوي المزرعه وقعد معاها وساعدها على ترتيبات الي مسويتها وبعدها اتصل حمود في زهور وخبرها انه يم المزرعه بعدها علاوي طلع لان حس انه زهور بإمان دام حمود يم المزرعه حتى لو كان معاها حراس على المزرعه هم يخاف عليها !!



كانت زهور قاعده يم المسبح ومجهزه كل شي , كان في المزرعه موسيقى هادئه حمود كان ناسي اليوم عيد ميلآآآآده ومستغرب من اجوآآآء المزرعه !! كان متوقع انها بالغرفه الي قالت له عنها بالمزرعه راح ومالاقاها بدى انه يتوتر عليها ويخاف قال اكيد صادها شي لقى ورقه على الطوف مكتوب فيها * حبيبي اعرف انك الحين قلقان علي حبيت اخبرك اونه بخير بس اتبع الاورآآق الموجوده على الطوف ( الحيطان ) *

استغرب اكثر حمود من الوضع بس ابتسم بنفس الوقت بس مايدري ليش !! اتبع تعليماتها وصل الى يم المسبح ولقى ورقه فتحها ولقى فيها * فـدييتـــك كـل عـآآآآآآآم وانت بـأأأألــف خـــــيــــــــر عـقـبــآآآآل الـعـمـر كــلــه يــآآآآآآآ كــل دنـيـتـي ( يـلآ تقدر تدخل اهنيه وتلآآقـيـني )*

حمود مشاعر متهيجه داخل قلبه يحببببها ويحب افكارها آآه والله انتي الي بتذبحيني من كثر ما احبج مانتسي هذآآ اليوم ابد انا نسيته شلون انتي يا قلبي آآآآآآآآآآآه لاتـلــومــونـي بـحـبــهـآآآ يــآآ نــآآآآس دخل وعلى طول اشتغلت في البدايه موسيقى رومانتك وبعدها اشتغلت اغنيه غـنـوآ لحـبـيبـي




..!! غنو لحبيبي !!..
غنّوا لحبيبي وقدّموا له التّهاني

في عيد ميلاده عساها مية عام

افرح حبيبي واطلب أغلى الأماني

الليلة يا عمري تناديك الأحلام

ودعت عام وقابلك عام ثاني

تعال نتقضي العمر في حب وهيام

انسى الهموم اليوم واضحك عشاني

والله ابتسامة منك تسعدني أعوام

أحاول أشرح لك بقلبي معاني

والله الفرح نساني هموم والآم

وأجمع أفكاري ويعجز لساني

من فرحتي معذور والله ما الآم

احترت وايش أهديك غير الأغاني

ويهديك قلبي اللّي معك في الهوي هام

واطلب من الله ياحبيبي عساني

ما أنحرم من شوفتك طول الأيام



لاقى ملاكه قاعده على الكرسي تنتظره كان عليها فستان اسود واصل لها الى الفخذ وياي عند الصدر مثل السبعه وفيه اكسسوارات خفيييفه كـآآآنت بقمه النعوومه تاركه شعرها على طوله وحاطه على ميك اب احمر وطالع شكلها جوونـآآآآآن حمود خق عليها كـآنت الاضائه هـآآدئـه كان المسبح مليان بالـبـآآلـونـآآآت كـآآآنت الاجـواء روماانسييه طبعا كلها من اعداد زهور بعد ماطلبت وو جو العمال يرتبون كانت موجوده طاوله كبيره مليانه بالاكل كـآآنـت عـبـآآره عـن بـوفـيـه وكان موجوده شموع حمره لهم رايحه حلوه وعلى الطوف ( الحايط ) معلقه صور حمود كانت تصوره في الايام الي كانو بالشاليه ومتفقه بعض الصور مع علاوي وبندر كانت فيه صور وايد حركات تجنن فيها اممم بقول لكم شلون كانت فيه صوره مثل المتنح وتذكرون يوم كانو على البحر صوروها لها لحظه بلحظه اخوانها يعنيي وووو وصور ثانيه .... , حمود كان يناظر الصور والمكان والترتيبات بنبهار ويفكر شلون التقطت الصور واهو كان معاها وماكان عندها كاميرا !!! شويـآآت بـس ودخلو المصورات وبدو يصورونهم واحتفلو احلى قلبين بأحلى ذكرى على قلب زهـور كانت زهور تخبل في حمود وحمود مثل الشي


زهـور : هــآآ حـبـي مـآ ودك تـآآآكـل ؟



حمود بخبل : الا يـوعــآآآن مـوت بس انتي ماقلتي لي قوم اكل !!




زهـور ضحكت عليه وراحت مسكته من يده وراحو ياكلون , حمود يـآكل عصفورته وزهور تـأكـل عصفورهـآآ !!





بـعـد ماخلصو اكل راحو يغسلون وبعدها راحت زهور واعطته هديته كانت عباره عن صندوق مليان بالورد وتحت الورد كان فيه قرآن وعلى وردتين في داخلهم محطوط الكبك و ورده كبيره شوي طالعه اكبر وحده متدليه من الصندوق وحاضنه فيها بطاقه والهديه الثانيه كانت عباره عن دبدوب احمر ماسك عطر




فتح حمود البطآآآقـه وكان فيها




كـل \ عـام \ وانت بـروحي " نبـض " عيـد... "
كـل /عـام / وروحـك بـروحي أنـا...
كـل \ عـام \ وثـوبك بقـلبي .. " جـديد.... "
كـل /عـام / وانـت .. مفـاتيـح " الهـنا... "
كـــل سـنـه وانت بألف خير عقبال " 1000000000" سنه يارب..."





باسها ولمها وشكرها من قلبه على اليوم الي ماراح ينساه وعلى كل التعب الي تعبته !! زهور باسته على خفيف وحمود ماصدق طبعا المصورات صورو لحظه بلحظه وفيه ثنتين يصورون فيديو غير الصور !!



مـكـآآآن بـعـييد عـن اجـوآآآء الـعـشـآآآق !!

×


عـنــد مـريــووم

×

كـآآآنـــــت سـهـرآآآآآنـــه موب يـآيـنـهـآآآ الـنـوم طلعت في البلكونه واخذت معاها دفتر وقلم قعدت على الكرسي وحست نفسها تبي تكتب فتحت الدفتر واخذت القلم بهدوووء وكـتـبـت




يامن يراعيني بعينه واراعيه
في عيون قلبي كل مالاح زوله
يفز قلبي لا تبــدت موالــيه
واغض عنه الطرف والناس حوله
اقعد معه في الناس مااقد ر احكيه
اخشى لساني يختلف في مقوله
يغلي الحكي في خاطري مااقدر احكيه
يصرخ بصدري صمت قد طال طوله
اسرح بفكري لا جا طاري فيه
لا اقدر ارد الهرج ولا اقدراقوله
لا اقدر افيض سر قلبي ولا اخفيه
لا اقدر اداوي له جروح عليلة
يامن يناديني بقلبه واناديه
يامودع ليلي ليال طويلة
ينسى الغفى عيني اذا جيت باغيه
يامن يلوم الي خلا من خليله


سكرت الدفتر واهيا مبتسمه طلعت آآآآه من قلبها آآآآآآه متى راح تعرف ؟! احس ما اقدر اسوي هالخطوه احس بخجل لو عرف آآآنآآ آحبه واحمل له مشاعر !!!



قـآمـت راحت سريرها واستسلمت الى النوم




ياصغير السن قدرك طاحت أبراجه
الجرح خلى الحجر ينطق ونطقني
خلاص ماعااد تعني لي ولا حاجه
رح .. جعل ربي يوفقك ويوفقني
من بعد ما كنت نور العمر وسراجه
اليوم صرت الظــلام اللي يطوقني
عطيتك أكثر من اللي كنت تحتاجه
أسرفت في الحب لين الحب وهقني
خلاص مالي ومال الحب وازعاجه
مالي ومال الدروب اللي تضايقني
تعبت أضم البحر وأهدي أمواجه
تعبت أجامل وأشوف الوقت يسرقني
شكواي للي عليه الضيق وإفراجه
اللي اذا شاااء يرحمني و يرزقني
أما إنت يا بو جبين معقد حجاجه
لاعاد تسألني علامك منت طايقني ؟!
النــاس كلن على دربه ومنهاجه
وأنا عن الناس مابه يشي يفرقني
إلا إني أحب الصدق وأواجه
مخلوق والله على هالوضع خالقني
حتى رفيقي ضماد القلب وعلاجه
على كثر ماتمسكت فيه صدقني
لو أدري إنه مرافقني على حاجه
لا أمسكه حاجته وأقول فــارقــنــي


طلعت آآآآآآآآآآه من قلللبه آآآآآآه والف آآآآآآه الي شافه اليوم تمنى لو انه مـآآت ولا شافه !! تمنى بهاللحظه الله ياخذ روحه شاف الخيانه بعيونه تعرفون يعني شنو الخـيأآآآآآآآآنه ؟!!!!
طبعا كلكم مستغربين من الوضع ايه وحتى اونه بنفسي مستغربه !! عبدالله المزوح الي عمره مايستسلم الى الحزن !! الحين يصيييح ومن قلللللللب !!! جـآآوبـووني هذا عبدالله ولا خيـآآآله ؟!!
كـآآآن يصيح من قلب كان يصيح على حبه الي ضاع حبه الي انهدم بسبه خيانه !! خانته وقدام عيونه يبي يجذب عيونه بس هيهات لان اصحابه اكدو له انها اهي !!! اهي ماغيرها اسيل حبه وعمره !!! الي كان يشوفها دنيته ونور دربه آخرتهــآآ يا اسيل خيـآآآنه !! لو ما اعرف الي يقربون لج ماعليه بقول يمكن احد من اقربائج بسسسسسسسسس المشككككككككككله اننننه اعرررررررررررررف اقرباااااااائج آآآآآآه والف آآآآآآآآآآآآآآآآه


كـآآن اهو وربعه رايحين السيتي سنتر مول وشافها يم المطاعم قاعده مع واحد وطاقتها سالفه معاه وضحك وغشمره و فوول ميك اب شننو هذذذذذذااا تمنى لو انه كان يحلم !! آآآآه يا اسوله عمري آخرتها خيانه هذي اسيل عرفها عن طريق صاحبه بس الحين توفى اهيا تقرب الى صاحبه بنت عمته واعجب فيها وايد وتعب على بال ما حصلها ولقى رقمها وبنى حيآآآآته وحلمه كله معاها اهي اهييييا وبببببس مايعتقد انه بيحب وحده مثلها حبها بكل جوآآآآآرحـه آآآآه كـآنت تتصل فيه واهو مايرد عليها آخر شي حاول يسيطر على نفسه ويكلمها وينهي كل شي معاها رد بصوت مبوووح وتعبآآن



عبد الله : الو



اسيل تتظاهر الحب والخوف عليه : هلا حبيبي شنو فيك ياقلبي صوتك موب طبيعي




عبد الله بكل هدوء : ممكن تطلعي من حياتي مثل مادخلتيها ؟




اسيل : عبودي شفيك ليييششش تبيني اطلع من حياتك ؟!




عبد الله : خلاص والي يعافيج حلي عنييي حلي عن دنيتي تعبببت مافيني اتحمل اكثر





اسيل : طيب شنو سويت لك آنه ؟




عبد الله : اسيل خلاص انسي فيه واحد اسمه عبدالله خلاص كل شي انتهى موب كفو احد يحبج ويحمل لج كل هالمشاعر اعطيتج روحي وعيوني وانتي اعطيتيني شنو غير الخيانه ؟!





اسيل انصقعت وارتبكت يعنييي اليوم شافها معاه !!!!!!! ياوييل حاليي شسويي شقول له والمشكله يعرف اهلي !!!!



اسيل : شنو خيانته ؟؟




عبد الله خلاص مافيه يتحمل انفجر بركانه من بعد الهدووء يات العاصفه عنده !!


عبد الله : تمثلي دور البريئه الي ماسويتي شي وانا شايفج اليوم بعيوني اهديتج عمري وروحي لكن انتي ماعرفتي حق هذا الحب وما عرفتي تصونينه انتي الي هدمتي كل شي بيدج



اسيل : ببـبــــــ



عبدالله بصرخه : اشششششششش ولا كلمه من سمعت صوتج ييت لج وذبحتج وريحت الناس من العابج


اخذ نفس وكمل : اسيييييييييييييل انتي من شنو مخلوقه من شنو هااا الحيوآنات مكرمين عنج مع انهم بهايم الا انهم عندهم احساس موب مثلج انتي شنو هذا بالله عليج عطيتج كل الثقه وخنتي هذي الثقه خلاص يبه رووحي الله يسهل دربج روحي من اللذي خـلآآآآج تـآآآآجـ ( ن ) عـلى رآآســه خلاص يبه عــآآآفج الخـآآآآطر الروح يوم كانت شاريتج بكل مافيها انتي ماقدرتيها الحين يايه تبين تبررين حقي شنو تبررين وانا شايف الخيانه بعيووني



خـلآآآآآآص راح صوووته مافيه صوووت دخل بنوبه بكاء وطاح التلفون من يده



×
×

حمود و زهور رقدو بالمزرعه لان كانت الساعه 3:30 تقريبا يوم يخلصون سهرتهم !! والطريق طويل قررو يباتون والصبح يوصلها بيتهم



*
*

ريوم : دخلت بالشهر السأآآآبــع وبقى لها سبوع وتدخل الشهر الثـآآمن



نـورآآآء : بنهايه الشهر الثامن



مريوم : متوتره من الخطوه الي بتسويها !!




عـلآآآآوي : قرر يشتغل مع ابوه




بندر : يستنى نوراء تولد على احر من الجمر




نوآآف : دآآيم يعد حق ريوم بقى عن موعد ولادتها كم , اهو وريوم كل واحد يقول بيسمي المولود شي وللحين ما اتفقو على رأي واحد


فطوم ومحمد : عـآآيـشـين احلى اجوآآآآآآء مع التوؤم



فطيم : مشتاقه حق صديقاتها واايد بهذي الاجازه قررت تسافر مع اهلها وسافرت ومتولهه عليهم موت



ام بندر وبو بندر : متونسين من كل قلبهم ويدعون عسى الله يوفق عيالهم ويخليهم لهم



بو محمد وام محمد : متولهين على حمود وآآآآآآآيد





بـألاخــيــر اتمنى من كل قللللبي انه عجبكم البآآآآآآرت



ردودكم وتوقعاتكم وتعليقاتكم تهمني



\\

سكرانه حب


بشروهـ اني ابرحل من حياته
بشرووهـ وفرحوا فيني ذويه
كفنوا جسمي بماضي ذكرياته
ادفنــوني فالمكان اللي يبيـــــه

×
×
آآآآآه آحس بألم موب طبيعي بقلبي خير اللهم اجعله خير ..!! اففف شفيني موب قادره ارقـد افففف اقوم اطلع اشوف عبود يمكن رد من بره !! هذا الي كان يدور في بال مريوم ماكان فيها ارقاد قالت تروح حق عبود تشوفه اذا رد او لا ..!! طلعت من غرفتها قاصده غرفه اخوها وحبيب قلبها !! وصلت عند باب غرفته وقفت مره وحده متجمددده من الصوت الي تسمعه !! كاانت تسمع صوت ونين آآهـآآآت صيآآح !! شنو هـذي غرفه عبود !! موب معقووووللللله عبود يصيييح ..!! اكيد آنه غلطانه !! طقت الباب وزاد صوت الونين فتحت الباب ودخلت قامت تدور بعيونها تبي تلاقي اخوها تسمع صوته لكن ماتشوفه !!! آخر لحظه طاح نظرها على حمام غرفته * وانتو بالكرامه * شافته بحاله يرثى لها شلون قلب مريوم بيتحمل كل هذا تشوف اخوها وحبيبها طايح على الارض ويستفرغ ودموع على خده وشعره نازل على عيونه و انييييييييين وآهــآآآت تطلع منه

انطلقت صرخه في قلب مريوم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لااااااااااا لللللللللللاااا ههههذذذذااا مووووب عبببببووود هذذذذذذذذا موووب عببببدالله موووب اخويي هذا طييييييفه خييييييآآآآآله مووب اخويي مستحيييييييييييييييل عبود القوي المرح في كل اوقاته والجاد بوقت الجد ينهزل جذييي ويطييح مستحييل شلي صابك ياخوي آآآآآه

راحت الى اخوها وساعدته على انه يقوم وغسلت له ويهه و طلعته من الحمام * الله يعزكم * واهو ساند روحه عليها لانه مافيه قوه انه يمشي بدون سند !! قعدته على السرير خلته يرتاح ونزلت سوت له عصير ليمون ويابت له ماي معاه وشربته الماي


مريوم الدموع تنزل كأنها شلال ! : يلا يا خوي اشرب العصير


عبد الله : آآآآآآه مابي خلاص

مريوم بأأصرار : لا مايصير اشرب على الاقل لو جزء منه عشان يعطيك قوه !! طيب

استجاب عبدالله الى اللحاح اخته ودلوعته ! وشرب شويه من العصير

مريوم : ماتقول لي ياخوي شلي صابك شلي حل عليك آآه


عبد الله : شنو اقول لج وشنو اخلي ؟ آآآه


مريوم : لاتقول آآه تقطع قلبي وبآهـآآآتك ماتعودت علييك جذيي * وقامت تصيح *


عبد الله : مسحي ادموعج وخلج قويه مابي اشوف ضعفج قدامي ..!!


مريوم : تكلم عبدالله تكلم شنو فيييك ماتهم الدموع يهمني شنو فيك شنو الي خلاك تصير جذيييي


عبد الله وكأنه يمر عليه شريط علاقته مع اسيل

عبد الله : آآآه هـذي تقرب الى صاحبي يـآسـر المرحوم بنت عمته اسمها اسيل من ايام الاعدادي توفى ابوها وامها بحادث رحمه الله عليهم .... واخذها بعدين بو ياسر لان مافيه احد حقها ! ربـآها على الاخلاق الطيبه بعد ماوصلت اعدادي بأيام الامتحانات كنت اروح مع صاحبي ياسر ناخذها لان ماكان بو ياسر يقدر يطلع من الشغل حق ياخذها من اول نظره شفتها فيها دخلت قلبي هذي البنت وسكنت بأعماق قلبي بعدها توفى ياسر رحمه الله عليه وكنت دايم مع بيتهم والى الحين اتواصل معاهم كان نعم الصديق يشاركني الحلوه والمره .. يوقف معاي بكل شي ولا مره اتذكر تركني ورآآآح آآآآآه علييك يا يآآآســر آآآآه والف آآآآآه ابوه وامه يذكرهم الله بالخير ويطول بأعمارهم يعدوني بمكانه ولدهم ياسر بأول ايام العزآ قال لي بو ياسر اروح اشوف اذا الغدآ يابوه ولا طلعت من ميلس الرياييل دخلت المطبخ شفت بنت لابسه اسود وشعرها ياي على عيونها ومنزله راسها وباين عليها متأثره وآآيد ومتعلقه بيآآآسر كانت تسميه ياخوي انت الاخو والاخت الي ما لحقت ماما اتييبهم لي الله انعم علي بأخو ولا كـل الاخوه اخـو والنعم فيه ريال وسبعين ريال حست فيه احد موجود بالمطبخ وانا تحمحمت حق تنتبه وتقوم ونزلت راسي اهيا عرفتني كان ستايلنا انا وياسر وآآآآحد صرخت بصوتها المبوح يـآآسسسرر ويينك يااخوووي آآآآه انت هذا انت ياسر انت ياسر قلبي ياسر دنيتييي حبيب قلب اختك ويوم حست بالواقع طلعت آه من قلبها كان شكلها وآآآيد تعبآآآآن وجهت كلامها لي عبدالله وين ياسر الكل يقول لي انه مات بس اعرف انه مقلب من مقالبه يبي يخوفني عليه ويات لي عندي بدون ماتحس وطالعتني بنظره رجااااء تمسكت فيني بجنوون احاول ابعد بس اهي تقرب اكثر واكثر لدرجه ان جسمها لاصق بجسمي طاحت ادموعي على حالها بدون ما احس تفاعلت مع الموقف وتمسكت بيدها قعدت على الارض البارده ومسحت دموعها وقلت لها

عبدالله : اسيل يا اسييل عمر يـآآآسر اسييييل خلاااص يآآآآآآآآآسرر رآآآآآآآآآآآآآح الحنوووون رآآآآآآآآح اخووي وصديق عمري ماراح الاقي صديق مثله آآآآآه

تمسكت فيينيي وبقت تصرخ

اسيل : لاااااا لاااااااا لاااتقووووووووول انتو كلكم تجذبون كلكم تجذبون علي اخوي ياسر ضوى عيني ما مات ماراح اهو واعدني مايروح عني ويبقى يدلعني ويدللني طول العمر واعدني انه يمسك يدي بيد زوجييي لاااا ياسر مايخون الوفا ياسر وفي وريال ويوفي بكلمته

حضنتي بذيك اللحظه وانا بغيت انجلط بغيت انجلط من حبي لها ومن مناظرتها بهذا الحال منهاره


عبد الله بصوت مبوح : بس يا اسيل اذكري الله اذكري ربج ربج اوسع بالمغفره ربج كريم كلنا ماشين على هذا الطريق


ابتعدت عنها وقلبي يتقطع يوم شافني عمي بو ياسر ابطيت يا المطبخ وشافني وشاف اسيل منهارين هدأنا وطلعت انا على طول الى سيارتي ورحت يم البحر ......


مرت ايام وايام وايام كثيره وانا احاول احصل على رقمها لكن مافيه فايده تعبت في الاخير اهي اتصلت فيني وكانت منهاره كان كمال ياسر السنه كانت تعبانه ودقت رقمي من رقم ياسر !! ايه من رقم ياسر انا انفجعت وقت ماشفت رقم ياسر مضوي شاشه تلفوني تجمدت رديت وياني صوتها تصيح عرفتها من صوتها .... بعدها اخذت رقمها واخذت رقمي وعشنا احلى ايام الحب عشنا طعم الحب كانت بالنسبه لي كل شي كل شي بحياتي لكن شفت الخيانه بعيوني اليوم وماصدقت عيوني الا ليما قالو لي اصحابي انها اسييل اسوله الي حبيتها وعشقتها بجنوووووووون ايه حبيتها بجنووون .... مريييوم خانتنيييي لييييش مقصر عليها بشيييييييي ولا شنوو ؟؟!!!!


طول الوقت ومريوم وعبدالله يصيحون من قلب مريوم ماتحملت اكثر وحضنت اخوها بكل مافيها

مريوم : آآآآه ياخـووي
ليت الوجع بعروق قلبي ولا فيك
وليت التعب غلطان ساهي ولا جاك
لو الدواء بضلوع صدري لأداويك
وأطعن جميع ضلوع صدري فداياك
وأنزف غزير الدم لجل أحييك.....
ما همني موتي الأهم محياك…
أطلب حياتي وأقول هاك تفديك
لا عشت أنت كني عايشن وياك

قامت تهديه وتقرآ عليه قرآن ليما رقد لحفته وطفت النور وطلعت راحت غرفتها تعبـآآنه من الي في اخوها آآآه يـآربـي تعالت اصوات وكلمات عظيمه ومهدأه الى القلوب في ارجاء البحرين قامت تيددت وصلت ودعت الى اخوها عسى ربي يخفف عليه راحت تحاول ترقد بس وين ترقد واخوها تعبان !!


يسعـد صباحـك والمسـآ وآخـر اللِّيـل
وآول نـهـارك والظـهـر والـعـصـاري
ياللِّي > غلآك ,, بوسط روحي > سكن حيل
سيطـر علـى قلبـي ومـع الـدَّم جـآري×
×
صحت زهور على صوت مسج فتحته وابتسمت لا ايرادي ودزت له مسج

حبيبي بسألك ليه الهوى منك وفيك
وليه المشاعر ما تعيش الا بساعه همستك
ليه الوفا وابيات شعري تهتويك
ليه انت وبس اللي اموت بضحكتك
تدري لو مره اقول كرهتك ما ابيك
يرجع على الصدى ويقول الله ما اكبر كذبتك
** صبـآآآآحك حب يا حبي **

قامت اخذت دش سريع واتصلت فيه كلمته بصوت كله وله وشوق له ليش انه حمود بعد يوم ميلاده راح الشرقيه وزهور ماكانت تقدر تروح معاه لان عندها امتحانات النهائي الى الكورس الثاني سكرت منه وراحت تدرس حق الامتحانات اهما طبعا عندهم فتره حق الدراسه يعني بين كل امتحان يوم او يومين حق الدرآسه

تعبت زهور من الدراسه وفتحت ورقه من دفترها ومالقت الا واهي تكتب اهي مالها بالشعر بس من كثر الوله والشوق اجبرت نفسها انها تكتب اي شي !!
دخل لها علاوي وشافها تكتب مره وحده فتحت الصفحه الي كانت تدرس فيها

علاوي : ها شقاعده تسوين ؟

زهور : بالله عليك شقاعد تشوفني اسوي ؟ اكيد ادرس

علاوي : موب واضح انج تدرسين !! الواضح شي ثاني !

زهور : هاا لالا بلا ادرسسس اووونه

علاوي : طيب عطيني الدفتر اشوف !

زهور : ها لالا بدرس

اخذ الدفتر وراح الى الصفحه الي كانت تكتب فيها وقام يقرا فيها واهيا خبت ويها بكفينها !!

في مدرستي عجزت أفهم دروسي والبلا أفكار
أفكر فيك يا خلي .. وزاد الشوق تفكيره ...
أنا ما همني درسي .. ولا هموني الشطار
تجاهلت الفصل كله .. عباراته .. طباشيره ..
كتبت اسمك على هاك الدفاتر يالغلا تكرار
رسمت قلوب ورديه , سكنها انت , من غيره ؟
الا ياليتني رجل(ن) , يعرف ينظم الاشعار
يمين الله لأكتب لك قصايد تفضح الغيره ..
كبرت اليوم يا الغالي وزاد بقلبي الاصرار
على حبك , وحب اللي يحبك فاق تعبيره !
جذبت عيوني الثنتين , الا يا ملفت الانظار
سكنت حدود نبضاتي , بدون اجراء تأشيره ..
فداك اللي تبي آمر , تمنّى يالغلا واختار
لو انك تطلب عيوني , لأقول ان العمى خيره !
جميع اللي تبي حاصل , حشى ما أنطق الاعذار
ولو يتعذر قليبي , حشى مااقبل معاذيره ..
تأشرّ باصبعك للشيء , تلقى مطلبك قد صار
فخوره لو أجيبه لك يا سيد القلب يا أميره ..
تبعثرني هموم البعد , وتبحر بي مثل البحار
غزاني موج بُعد الخل , ولا وضح لي تبريره ..
متى ألقى مراسي اليم , وتلطف فيني الاقدار
الا يا بختي بشوفه , الا ياليتنا جيره
انا من لامني بحبك , عساه لقصرة الاعمار
تلوموني على شخص(ن) , حلاه احلى من الشيره ؟
قالوا لي تحبه؟ وقلت ان الحروف كثار
أحبه واعشقه واهواه, ولا أرضى بتغييره
شجاع , بس لا شفتك , كياني يا بعدي ينهار
قوي , لكن قبالك , شعوري صعب تظهيره
عيونك يا بعد كلي , تهز الفارس المغوار
شموخك مفخره للعز , يذكرني بأساطيره !
الى مني تباطيتك , تولّع في حشاي النار
تزوّد جرعة الاحزان , تزيد القلب تخديره !
واذا يا عيني لاقيتك , يثور بداخلي اعصار
أطير بعالم الفرحه , تقيّدني اساويره
لو انك تدري بحبك , كم له داخلي مقدار
يطير العقل يا خلي , كأنك شاربن بيره *



علاوي صفر : اوووه مادرينا انج تكتبين شعر

زهور : علاوي لاتحرجني وربي اول مره وفاشل !!

علاوي : الله عليج كل ذا وفاشل !


مـر اليوم كله دراسه × دراسه ولايخلو من الهبل !


يوم ثاني في المدرسه كانو البنات مرتبكين حدهم فطيم مادرست !! وزهور قلقانه عليهاا فجأه يات الى زهور فكره جهنميه ! بما انهم في مثل القاعه يقدرو ينفذون الخطه !!


وقت الامتحان خلصت زهور حل الاسئله ومتونسه على الامتحان كانت الاسئله بالنسبه لها سهله سوت حركه الى مريوم بعد مريوم ماخلصت كتابه بأنها بتنفذ الخطه بما انهم خلاص المراقبه وقعت على اوراقهم ماراح تدور مره ثانيه تتأكد من البيانات !
خلاص اتطمنو مريوم تظاهرت التعب

المراقبه 1 : عسى ماشر فيج شي ؟

مريوم : لالا مافيني شي

المراقبه 2 : شكلج تعبانه انادي لج احد يوديج عند الممرضه ؟

مريوم : لا مافيني الا كل خير

شويات بس ونفذت مريوم الخطه مثلت انه مغشي عليها المعلمات راحو يمها يحاولو يصحوها وزهور وفطيم تبادلو الاوراق وكتبت لها بسرعه و بعد ماكملت كتابه اخذت زهور ورقتها واعطت ورقه فطيم لها ومريوم راحت عند الممرضه هـع طلعو من الامتحان كل وحده تضحك من طرف طلعو بره المدرسه زهور ماكانت تعرف انه وصل البحرين لانه كان بالشرقيه , مريوم وفطيم يأشرون لها على حمود وزهور موب منتبهه بعدين نزل حمود من السياره وزهور سرحآآنه قرب منهم

زهور بسرحانها : اممم وين فوني بنات بتصل في حمود وحشني مووووت


فطيم ومريوم متقطعين من الضحك عليها

زهور بعصبيه : يا السخيفات شفيكم اقول لكم وين فوني بتصل بحبي تقومو تضحكو !!


مريوم بين ضحكها : هههه توتته قلبج قدامج !


زهور بصدمه : حمووود !! من متى اهنيه !؟

راحت معاه وقالت حق البنات بتوصلهم لكنهم رفضو راحو ستار بوكس فطرو لان زهور ماتحب تفطر من الصبح

×
×

[ والله ما أنسـى ][ صاحب ][ مـا نسـاني ،
ولو طالت الغيبة وضاعت نواحيــه ..
يبقـى معي ما بين ][ قـلبي ، و .. عيـني ][
والنفـس من بـد " المخاليـق " تغليـه !
وأنشد عن حاله بعاصف زمـاني ،
وأرتاح لا زانـت وطابـت ليـاليه ]


بعد مرور اسابيع الامتحانات كان عبدالله قاعد مع اصحابه بالقهوه من بين السواليف والضحك قطع عليهم تلفون عبدالله ضحكهم برقم غريب ..!!

عبد الله : شبااب تعرفون هذا الرقم ؟

ناصر : عطني اشوف !

ناصر ناظر الرقم ماعرفه

ناصر : والله ياخوي ماعرفته رد وشوف من !

اخذ عبدالله التلفون من صاحبه ناصر ورد وياله الصوت

عبدالله : الـو ..!!


الطرف الثاني : اهلين اخبارك عبود.. !!


عبدالله والى الحين ماعرف الصوت



عبدالله : نعم ؟


الطرف الثاني : يااااه عبود معقوله ماعرفتنا شدعوه عاد .. !!



عبدالله ماحب تطول هالمهزله وسكر الخط ... !!


ناصر : العُبد من صااحب الرقم ؟!


عبدالله بتوتر : ممادري ممااادري يا نصور بس شكلهم يعرفوني بس انا موب قادر اذكر الصوت ..!!



ناصر : طيب عطني الرقم و اخلي اخوي يشوف لك من صاحب الرقم


عبدالله : لالا مايحتاج خلهم آخر شي بتطق جبدهم من كثر مايدقون ومايلاقون رد !!



ناصر : براحتك يا خوي



الشباب كلهم مره وحده : عبدالله شكلك شايل هموم الدنيا على راسك



راشد : شفيك عبود عسى ماشر ؟!

يوسف : اذا على سالفه ذيك الي ماتتسمى لاتشيل هم ياخوي وانا قلت لك من قبل لو كانت فعلا تستاهلك كان ماسوت سواد ويها بس ورب البيت ماتستاهلك والحمدلله انك عرفتها على حقيقتها قبل لا تكلم اهلك وتطلب يدها !!



ناصر : هونها ياخوي وتهون انشاء الله بتلاقي الي احسن منها والي تستاهلك



عبدالله تعودنا عليه دايم بروحه المرحه الي دايم يفرفشنا معاه ويسوي لنا جو في كل الاوقات !!


عبد الله ويتظاهر عدم الاهتمام : يـلا بس نقوم نروح نتزهب ونروح المول احسن من قعده القهوه


راشد صفر : يلا قوومو شقاعدين نستنى


راحو يتزهبون وراحو المول وكل واحد يقول الزود لي بالحلاوه والكشخه !!


وصل عبد الله مسج بس مو ظاهر عنده رقم وطاهر له انه من موقع واصلنه !!


عبدالله : والله حركه يديده بعد !
كان مظمون المسج


مهما تطنش راح اوصل لك



عبد الله طنش الموضوع ولا على باله بعد

خلوني اتكلم لكم شوي عن راشد !!

×


رآشد امه من البحرين وابوه اماراتي وعنده شركات بالبحرين وتتطلب منه شغل فيهم من جذي نزلو البحرين واستقرو بالبحرين بس من ثلاث سنين تقريبا !


×

كـآآآن راشد معاه اخوه الصغير سيف مره وحده ماشافوه معاهم


راشد : غربلات عدوك يا سيفان والله اذا رديت البيت من دونك لا امي تحرق علي البيت !!


راشد : ويعه وين راح ذا البزر وربي بيطفرني اليوم اهنيه !


عبدالله : هد بالك وانشاء الله نلقاه


ناصر وكأنه لمح سيف من بعيد يم ثلاث بنات



ناصر : لحظه رشود موب كأنه هذاك سيفان ؟!


راشد : هيه والله يلا نسير له


راحو وين ما سيف موجود بس عبدالله قال لهم بيدخل محل معين وبعدين بيتلاقون فيه اما سيف كان معاه دبدوب كبير لونه احمر واقف مع ثلاث بنات


زهور : زين ماقلت لي حبيبي شنو اسمك ؟


سيف : اثمي ثيف و رثود والكل يذقرني ثيفان ( اسمي سيف ورشود والكل يزقرني سيفان )


مريوم : يالبى قلبه كيووت


فطيم : شكله من الامارات عليه كندوره وعصبه وكلامه هم اماراتي !!


زهور : يودي قلبج لا يطيح !!



وصلو الشباب وين ماكانو البنات



راشد : السموحه خوآتي تعبتكم مع ذآ البزر وينك فيه ها سيفان طول هاي المده وانا ادور لك على هاي المول تعبتني معاك


فطيم : لا عادي اخوي ماصار شي شدعوه هالياهل يتعبنا



راشد : مشكورين تعبناكم وسامحونا مره ثانيه




مشو البنات وراح كلن في دربه الشباب راحو حق عبدالله اما البنات طلعو من المول بعد ما اخذو الي يبونه وزياده هـع



زهور تسأل البنات : هـآ وين ناوين تروحون بعد ؟



مريوم : خلاص آنه مافيني اتحمل اكثر تعبت



زهور : اوك نرد نقعد بالبيت طيب



وافقوها البنات على الفكره زهور بالطريق ياها اتصال من حمود


زهور : فطيم طلعي فوني من الشنطه مابعرف اطلعه

فطيم : طيب


طلعت فطيم تلفون زهور وانقطع ما مداها ترد عليه وصلت عند اشاره واتصلت فيه


زهور : يـآآ اهـلـيـن


حمود : اهلين فيج وينج اتصل فيج ماتدرين عسى ماشر


زهور : ماشر بس بالطريق اونه وماعرفت اطلع فوني وعلى بال ماتطلعه فطيم انقطع

حمود : اها ديري بالج بالطريق عنوني طيب


زهور : طيب قلبو


حمود : سي يو


زهور : بيباي

سكرت زهور من حمود واصلت طريقها راحو باسكن روبنز واخذو لهم آيسكريم وصلت زهور وصديقاتها بيتهم ونزلو

تــــآآآآآبــــع ....)*
زهور : Hi mamy, hi dady


بو بندر وام بندر : يامرحبتين هلا والله ببنيتي


راحت زهور وباست راسهم وراحو البنات سلمو على بو بندر وام بندر


زهور : ماماتي وين ريوم وفطوم ؟


ام بندر : ريوم راحت تجهز حق المولود وقالت حق فطوم تروح معاها



زهور : اها طيب ماما اونه بروح مع البنات غرفتي توصين على شي ؟


ام بندر : سلامه عمرج


راحت زهور مع مريوم وفطيم جناحها اتصلت على الكنترول


زهور : الو


ماجد الي تبع الكنترول : هـلا زهره آمري



زهور : حولني على المطبخ



ماجد : حاضر دقايق بس

زهور : طيب


بعد ماحولها على المطبخ


قالت الى الطباخ يسوي لهم الاكل الي يبونه مريوم وفطيم بعد ماجهز ارسله لهم وبعد ماتعشو


زهور : ننزل بالحديقه ؟

مريوم : يس فكره حلوه

اتصلت زميله فطيم لها وخبرتها عن النتايج انها بكره استلامهم وخبرت البنات وكل وحده خايفه من طرف !!


زهور : امبييه خاايفه وآآآيد


مريوم : انشاء الله كلنا نسبنا ترفع الراس


زهور : دعوآآتكم اييب النسبه الي يبيها حمود


بعد فتره قام الخبل عندهم وكان حمود داخل بيت بو بندر سمع اصوات يايه من الحديقه اتصل في زهور وخبرته انها مع البنات دخل داخل وقعد مع بو بندر وام بندر ...

×
عـنـد الشباب
×

المسجات ماوقفت عند عبدالله الشباب مستنكرين من السالفه واهو يصرفهم آخر شي قررو الشباب يروحون مركز الشرطه ويبلغون بمراقبه رقم عبدالله بعدها رجع كل واحد الى بيته
×
زهور طلعت توصل البنات بعد ماسهرت معاهم الى الساعه 2 والباقي بتسهره مع حمود

حمود : آآخ منج كيوووت بتخبليينيي انتي بتخليني اتهور !!
زهور : حمود بـلآ خبل المهم بكره النتايج


حمود : يالبى قلبج ليش كل هذا الخوف ؟


زهور : ممادري ممممااادددريي


حمود : بعد بكره برجع الشرقيه ماخلصت شغل مع ابوي بتيين ؟


زهور : اممم مادري بفكر

حمود : طيب

سهرت زهور مع حمود بعدها زهور تركته يرقد بغرفتها واهي رقدت بالغرفه الثانيه
×

يــوم ثـآآني الصبح يــوم النتآآآيج
×
زهور دخلت ويدها على قلبها حق تستلم شهادتها شهاده الثانويه العامه


المعلمه : مبرووووك الف الف الف الف الف مبروووووك زهوور بالصراااحه نسبه قياااسيييه !


زهور والدموع في عيونها : كم نسبتي ؟؟


المعلمه : اخذي شهادتج وشوفيها

زهور : مابي مابي اخاف

المعلمه : وربي نسبتج ترفع الراس
اخذت زهور الشهاده واول ماطاحت عيونها طاحت عيونها على النسبه من كثر االفرحه قامت تصرخ ودموعها تنزل من الفرح سلمت على معلماتها وطلعت ركبت السياره وحمود يستنى نتيجتها على احر من الجمر وقت ماطلعت شاف ويها احمر وباين انها صايحه اخترع عليها


زهور بفرح : حموود قول قول قول مبروووك يبت اعلى من النسبه الي كنت تبيها


حمود بفرح ماينوصف : كم نسبتج ؟


قالت له ومن الفرحه ترك السياره ولمها من على جنب وبوسها وبارك لها


زهور : بتصل في مريوم وفطيم بشوفهم قالو بيروحون مع بعض !


زهور : الــو مرحبآآآآ


مريوم : مرحبتييييييييين اخباااااااارج الغلآآ ؟


زهور : تمآآآآآآآآآآمــــــــو طآآآآآآآآآآآآيــره من الفررررحه الييييييوم الحمد لله والشكر لك يـآآرب اند يو ؟


مريوم : بخيييييرآآآآآآآآآت

زهور : هـــآآ بـشـري اخذتو نتايجكم ؟

مريوم : يس يس آنه 98,8 وفطيم 97,9


زهور : مبرووووووك يآآآآآآقلبييي تستاهلوون كل خير


مريوم : يبآآرك بحيآآآتج بسرعه قولي لي شلون كان موقفج اول ماعرفتي نسبتج ؟


زهور : شعرفج بنسبتي ؟!!!

مريوم : سألت المعلمه


زهور بفرحه : ههه شنو اقول لج وشنو اخلي ؟!


مريوم : كل شي من طـأطـأ الى السلآآم


زهور : هههه فديتج دخلت خايفه ومتوتره حدي على طول باركت لي المعلمه وقالت لي نسبه قياسيه وبعد خفت وو...... << قالت لها كل السالفه


مريوم : هههه غربلآآآتج بعد ماتوثقين مع هالويه

زهور : السموح هع


زهور : طيب مريوم اخليج بسكر وصلت البيت


مريوم : طيب اونه وفطيم في بيتكم


زهور : والله اوك الحين بننزل طيب تـشـآآآو


نزلت زهور من السياره اهيا وحمود اعطت شهادتها حمود ومسكت يده ودخلت بيتهم



ام بندر وبو بندر : يـآآهـلآآ بنور البيت حياكم حيااكم


راحت بوست راسهم وحضنتهم و صاحت


زهور : مامآآآتي بابآآآتي يبت نسببببببه قياسييييييه انشاء الله رفعت راسكم وبيضت الويه


بو بندر وام بندر : بيضي الويه ورفعتي الراس ولا احد من العايله ياب هذي النسبه غيرج


مريوم : يا الدآآفـووره مره وحده عـآآآد

فطيم كملت : 99,9

على طول حمود حضنها قدام الكل واهيا دوروها ماتلاقونها من الخجل


زهور همست : حمود خلاص عيب موب قدامهم


حمود بنفس الهمس : ماقدر ماقدر لي متى انتظر نبقى بروحنا مـآآآآآآآآقدر


حمود : احــم احــم شفتو زوجتي ترفع الرآآس


مريوم بمزح : هـذآ الي بيكبر راسها علينا هـع



زهور اخذت علبه الكلينكس ( النشاف ) وقطتها على مريوم



جـو خواتها وباركو لها على النسبه والنجاح طبعا
الضهر طلع حمود وقال حق زهور بيمرها المغرب اما البنات نزلو المسبح يسبحون راحت زهور وركبت على رقبه مريوم


مريوم بصرخه : يـآآ حمـآآره قومي عني بتذبحيني في المـآآي

زهور بضحكه : هههه عـآآتي عـآآتي نموون


مريوم : ايه بعد اذا ذبحتيني قولي نمون قومي بمووت


قامت زهور عن مريوم وبعد فتره طلعو من المسبح وراحو اخذو لهم دش سريع راحت زهور البست لها فستان فوشي لي نص الساق علاق وطالع شكلها كيوت


فطيم : آآويلي آوييل حـآآلي ياليت حمود يشوفج جذي وربي لايغشى عليه من حلاتج


زهور : فطيم عيب عيب اششش


مريوم : يآآآآآآرب مايمديج تغيرين ملابسج ويشوفج حمود بس تكفين صوريه لنا شلون بيصير


زهور : حـرآآم عليكم وربي ما ارضاها هذا الغالي هـآآ


مريوم وفطيم : ااوووبس نسيناج انج محامي دفاع هــع


على الساعه 5 فطيم ومريوم راحو كل وحده بيتهم راحت زهور جناحها الا الباب ينطق


زهور بقلبها : امبييه يارب مايكون حمود ماغيرت ملابسي افف


زهور : نعم ؟


حمود : سكت


زهور : اففففف ياربيي يعني لازم اقوم


قامت فتحت الباب حط ورده حمره يم ويها وقام يحركها في ويها زهور ضحكت بضحكتها الي تأسر قلب حمود وتجننه دخل الغرفه وشالها وقام يدور فيها


زهور : ههه خلاص نزلنيي

حمود وكـأنه انتبه حق لبس زهور تنح

حمود : حياتي كنتي لابسته من شوي ؟

زهور بخجل : لا بعد ماطلعنا من المسبح واخذت لي دش لبسته

حمود : آآآآخ وشافوج بالفستـآن

زهور عضت على شفايفها بخجل وذآآآآب حمود

بـنفس البيت بس بمكان ثاني كان الكل موجود تحت ماعدا زهور وحمود ! ..

علاوي : اممم انا قررت وانشاء الله ابوي يطول لنا بعمره يوافق

توجهت كل الانظار على علاوي واهو يتكلم والكل يستنى شنو بيقول علاوي ..!!

بو بندر : آمر يـآ ولدي

علاوي : مايآمر عليك ظـآآلم بس قررت انه آشتغل معـآك بالـشـركه اذا ماتمانع هذآ الشي ..!!


استبشر ويه بو بندر وفرح الى لطلب وقرآآر ولـده والكل فرحه على هذا القرآآر والكل يعرف بو بندر اكيد مابيقول لا


بو بندر : هذي الساعه المباركه ياولدي اعتبر روحك من هذي اللحظه انت بالشركه ومن بكره تقدر تداوم

قام علاوي وباس راس ابوه وشكره بأمتنان

×
عند العشـآق
×

حمود : يعني مافيه امل اتيين معاي ؟


زهور بحزن : ماقدر وربي ودي ايي معاك بس شاسوي .. حفل التخرج بيصير يوم ثاني من وصالك الشرقيه يعني مابقدر ايي بس بلييز حمود حاول اتيي يوم الحفله ابيك تحضر بوقت فرحتي ابيك تشهد على كل شي يصير * وحضنته وصاحت *


حمود : بس ياقلبي لاتصيحين وانا احاول اخلص الشغل بسرعه وايي وانا بعد ودي احضر الحفله حقج يـلآآ توصيني على شي حبي ؟


زهور : سلامه قلبك ودير بالك على الطريق واول ماتوصل كلمني وطمني .. وحـآآآول كثر ماتقدر تحضر الحفله

حمود : طيب قلبي وانتي بعد ديري بالج على حالج

حضنته وباسته ودعته ورآآآح الى الارض الي ربى عليها من اول لحظه له بالدنيا !!

×
حــفــل التـخـرج }~
×
كانت زهور تتصل في حمود بس يعطيها بزي مايرد بالاخير ارسل لها مسج ( حياتي مابقدر احضر هذا اليوم انا في البحرين بس اول ماوصلت عرفت صاحبي تعبان وعلى طول رحت له )
زهـور شـآآلت هموم الدنيا كلها على قلبها كانت تمنى بهذا اليوم يكون يمها بس الضروف كانت اكبر منها !

ابتدا الحفل وكان الكل حوالينها ماعدآ حمود !

ابتدا بآيات عطره من القـرآآآآن وبعدها كلمه القتها مديره المدرسه وبعدها القت زهور كلمه بأسم الطالبات

تقف أقزام الكلمات لتحمل ضخامة المعاني فنحلق معاً على ذاك الشاطىْ البعيد ونرشف من ذلك النهر العنيد وتورق الورود في بداية المشوار ونرسم خطوط الفرحة لهذا اليوم نبرز ملامح الاتجاهات ونتوقف أمام مرايا الأشياء بحثاً عن كلمة جميلة نلقيها وفاءً منا لكن ولقاء علي أرض المحبة والعطاء وضوءاً منبعثاً وهو في الواقع حقيقة نلقي بها مراسينا في لحظات متتالية يحددها تواصلنا المتميز وإبداعاتنا المنتظرة التي سوف ندعم بها شواطئنا بصوت البهجة في كل الأوقـات وأجمل وهج ولحظة تشرق في كل المساحات نعيش أجمل لحظات التواصل والاستمرار بهذه الحياة وتغمرنا السعادة فهو نبراس يضئ النفس بالأمل فليس كل الكلمات والمعاني تعبر عنه لأن شمس الماضي هاهي تعيد الكرة من جديد في سماء ملأت الدنيا ألحاناً وأنغاماً بالثقة والحب نحاول دائماً إسعاد الجميع فلم يمنعنا طول البعد من دفْ اللقاء فمع لحظة مستمرة من أصداء صادقة نسافر معكن ألي عالم فيه إشراقة شمس وخيال لا نهائي والإنجاز في ساعات الوقوف وهاهي أقلامنا كثيرة تحلم بلقاء مبهج معكن أخواتي يكون هذا الاستمرار أحلى وأجمل رحلة نعيش فيها أمتع اللحظات وأروع النسمات وأصدق الساعات يكون للعمر امتداده وعندما نستقر في موانيكن يكون العمر مليئاً بالفرح يحمل لنا }~


بعدها كرمو الطالبات وبعد التكريم كل وحده القت كلمه توجها الى اهلها ومعلماتها ومديره المدرسه ويا دور زهور


زهـور : قبل أن أتكلم عن هذا اليوم و فرحتي بكوني انهيت فصلا آخر من فصول رواية العلم أود أن أشكر من كان لهم الأثر البالغ فيما وصلت إليه اليوم
إلى امـــي وابــــي ..,,,
أنا لا أحمل في ذاكرتي الأيام اللي كنت فيها رضيعة في المهد .. و لكني أعلم علم اليقين أنه لولا رعايتكم لما كنت هنا اليوم
أنا لن أفي بحقهم حتى لو قدمت روحي هدية .. و لكن يكفيني أن أرى افتخاركم بي
لا أخفيكم أمرا .. إن غايتي الأولي و الأخيرة من تفوقي هو رسم الابتسامة قبلة على شفتيكم
طوال الثمانية عشر عاما التي مضت احتضنتموني في قلوبكم و جعلتموني أنام قريرة العين دافئة بين أجفانكم
ثمانية عشر عاما .. غرستم خلالها بذور التربية و رويتووها بحبكم اللذي دفع رغبتي لأن تنمو و تكبر حتى بلغت علوها علو السحاب
ثمانية عشر عاما و انا اجـآآهد في معركة العلم حامله الأقلام أسلحة و متخذه من الكتب دروعا...
اليوم يومٌ حصدنا فيه ثمار تعبي و مجهودي .. اعترافي بفضلكم..
تَخَرُجِت اليوم قبلة على جبين أمناا البـحرين .. اهديها اعترافي بفضلها .. تصميما و رغبه في جعل اسمها مرفرفا فوق هامات الجبال الرواسي .. و جعله يدور في مدارات فضاء حبي كما الكواكب و النجوم...
تقديرا لكم.. أقول شكرا .. و أنا أعلم أن ملايين من كلمات الشكر لا يمكن أن تفي حق أي شخص ساهم في وصولي إلى قمة جبل العلم و ساعدني لأن انتقل إلى جبال أكبر و أرقى .
فشكرا لكم ممزوجة بدفء قـلـبـي ... كنت اتمنى الكل يحضر في هذا اليوم من احبه واعزاء على قلبي وهـذه امنيتي قد تحققت ولكن بعضها لم يتحقق وطـآآر مـثـل السـرآآآب ...
و أخيرا .. لا يسعني إلا أن أسأل المولى عز و جل أن يوفقني ويوفق جميع صديقاتي وزميلاتي لما فيه الخير و العطاء ...
و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته}~


بعد ماخلصت زهور القاء كلمتها الكل صفق لها بكل قوته واهلها رافعين الراس بمجهود بنتهم ..
بعدها راحت تسلم على معلماتها ومديره المدرسه ودعتهم وراحت محلقه مع اهلها بهذا اليوم زهور متونسه حدهـآآ بس وناستها ناقصه قعدت شوي مع اهلها عشان لايحسون فيها شي سألو عن مود ليش ماحضر قالت لهم واعذروه بعدها بشوي قامت راحت غرفتها اتصلت زهور في مريوم وخبرتها انها تقدر اتيي لان علاوي طلع من شوي ويات مريوم ووصل البوكيه وقالت زهور حقهم يودونه غرفه علاوي كلكم مستغربين مو !! هذا اليوم عيد ميلاد علاوي ومريوم حبت تاخذ له هديه وماعرفت شنو تاخذ !! قررت تاخذ بوكيه ورد ضخم كان كيووووت الوان الورود متنآآآسقه مع بعض .. بعد ماخلصو شغلهم مريوم على طول طلعت ورجعت بيتهم حق لاتشوف علاوي بعدين ... !! رجع علاوي بيتهم وعلى طول راح غرفته شاف بوكيه ورد استغرب !! من عند منو هذا الكل اعطاه هديته حق عيد ميلاده !!! راح يمه وشاف من بين ورود البوكـيـه فيه بطاقه متدليه من احد الورود فتحها وشاف مكتوب فيها : كل القلوب افـ عيـد ميلادك ورود
ياورة ٍ ماتـــشبـــهــك ايــــ وردة
هذا الفرح ماله بهاللحظـة حدود
وده يســولف للـزمن عنـك ود ِّه
ياللي القلوب افـ عيـد ميلادك ورود
ياوردة ٍ بـك ياصل الزين حــد ّه
*( مريوم ^_^

لا ايرادي ابتسم وتنهد اخذ له دش وطلع في البلكونه

×

بـنـدر

×

راح الى زهور واقنعها تطلع معاه وطول الوقت سرحـآآآآنه وكان الصمت سيد الموقف ... وصلو يم مطعم فـخـم زهور التفتت على بندر

بندر : انزلي انا بروح اسوي شغله وبييج انتي ادخلي طيب

زهور بتردد : اممم طيب

على طول بندر خبر حمود انه زهور نزلت وخبر السيكورتي لان المطعم حاجزه حمود لهم بس ...
×
اتصلت ام بندر الى بندر تخبره مايرد البيت على طول يروح المستشفى لان نوراء شكلها بتولد وبو بندر وداها المستشفى بندر موب عارف يوصف شعوره شعور بالخوف وشعور بالفرح انه واخيرا بييه المولود الي يستناه من 9 شهور ..!! وصل المستشفى بندر وبعد وصول بندر بساعه طلعت الدكتوره

بو بندر وبندر وام بندر : ها بشري يادكتوره

الدكتوره : الف الف مبرووك نوراء اولدت ويابت ولد مثل القمر

قام الكل يبارك الى بندر ويهنيه السلامه على سلاامه نوراء والياهل , دخلو حق نوراء بعد مده وسمو الياهل حسن على اسم بو بندر
×

عند زهور

×
دخلت المطعم واهيا متفـآجـأه من الوضع ماكان فيه احد وكان هدووووء كانت ريحه عطر حمود ماليه المكان بس اهيا تقول يمكن من الشوق له تشم حتى ريحه عطره الي تحبها !! سمعت صوت موسيقى وصلها صوت خطيبها وحبيب عمرها يغني لها * الحب خالد *الحب خالد وحبـــــي خالد وباقي
للي احبـــه واحب دار ســــكن فيها
شلته فعيني وشلت الحـــب باعماقي
والروح بالـــشوق غنتـــله اغانيها


راقي بذوقه وقلبــه بالـــــوفا راقي
لو وزع الطيب بيـــن الناس يكفيها
ربي متوج وفاه بحــــسن الاخلاقي
واغلى الجـواهر باوصافه يحــليها

لوحه غرامي وزهر الحب باوراقي
تظماه عيني وشوفه بـــــس يسقيها
احمل خفوقي واسافر لـــــه باشواقي
واغلف اجمل مشاعر الحب واهديه


الله يكمل بشوفه فرحــــــــه احداقي
وتقر عينــي بوصل إللي مهنيــها
يا حبي خالد في قلبي راسخ وباقــي
واحلى واغلى من الدنيا وما فيــــها



زهور من كثر الوناسه والصدمه راحت له وحضنته بكل مافيها قامت تصيح واهو يمسح دموعها

حمود : معقوله يعني ما اروح حفل حبيبه قلبي واطوف اليوم جذي بس ؟

زهور الى الحين منصدمه !!

زهور : حمود انت ييت الحفل ؟!!

حمود : ايه ياقلب حمود بس حاولت محد يشوفني عن يخبرج وصورتج فيديو ووو ... اذا ردينا وريتج اياه طيب

زهور : حموود احببببببببك احببببببك والله احببببببببك

حمود : وآآنـــآآآآ آآموووت فـيـــج

وبعدها وصلهم الي كان طالبه حمود واهي تـأكله واهو يـآكلها طبعا حمود مضبط كل شي تصوير وو مـوصـي استيديو يرسلون له فليبينيات يصورون كل لحظه لهم بهذا اليوم ..!! اعطاها هديتها وكانت عباره عن خـآآتم مرصع بالالماس وسلسال فيه قلب ونازل من القلب اسمه واسمها كان وآآآآيــد نـآآآآعـم ..

الـكـل يتصل في زهور لكن لاحياه لمن تنادي هع ارسلو لها مسج يخبرونا بولاده نوراء زوجه اخوها بندر خـلآآآص الى اهنيه وخلص البارت ..
حاولت اسويه لكم طويل بس انشاء الله وفيت فيه ..
وحشتوني موت ..
في انتظار ردودكم على احر من الجمر ..

\\

سكرانه حب
يغار قلبي من كثر ما تحبكـ الناس ...
ومن طيبك أعذر كل منهو يحبكــ..
ما دام كل الناس بك ترفع الراس ...
أنا أوّل إنســــــــــــــان وقف يفتخر بـــك....
×
×
رجـعـت زهور بيتهم وحمود راح الشقه الي ماخذها اهو صاحبه فيصل ..!! شافت المسج وطارت من الفرحه الدنيا موب ساعيتها واخيرا صارت عـمـه ! دخلت بيتهم كان هـدوء اتصلت فيهم وخبروها انهم مع نوراء شويات وبيردون صعدت فوق وقبل لا تروح جناحها شافت علاوي بيطلع

زهـور : هـآ الحلو وين رايح ؟

علاوي : اممم مادري بروح يمكن عند الربع !

زهور : اهـآ دير بالك على حالك طيب وهالله هالله بالسواقه لاتسرع

علاوي واشر على عيونه : من عيوني الثنتين بعد آمري تدللي

زهور : تسلم عنونك يا الغالي ما ابي غير سلامتك ..

علاوي : يلا تشـآو

ابتسمت له زهور وكملت طريقها فتحت نور غرفتها حست بأحساس غريب احساس حلو تنهدت

زهور : آآه واخيرا خلصت المدرسه الحمدلله والشكر لك يارب الحمدلله والشكر لك يارب احس روحي خلاااص كأني عصفور وطلع من سجنه !! احس روحي حره طلقه ..

قطت عبايتها وشنطتها على السرير راحت اخذت لها دش وطلعت البست لها بيجامه شوي ثقيله لان الجو بدا يبرد .. اتصلت في حمود وسكرت منه .. طلعت البلكونه حقتها شويات بس وشافت بيتهم يدخلون بالسياره طلعت من البلكونه وسكرتها شويات بس ونزلت تحت تستناهم ... بعد دقايق دخلو اهلها ومستبشرين وعلى ويوهم احلى ابتسـآآمه ..


زهور تسلم على امها وابوها وتبوسهم : مـبـرووك وتستاهلون سلامتها ها شنو صورتو حسوني ولا ؟


ام بندر : الا صورناه

زهور : واااو ابي اشوفه

اخذت الكاميرا وشافته

زهور : يالبى قلبه امووور بكره الصبح انشاء الله اروح ازورها وازعجها شوي من الصبح

قعدت شويات مع اهلها وراحت جناحها اتصلت في اخوها بندر تهنيه السلامه وتبارك له بالمولود


زهور : بـــو حـســوووون

بندر : فديتج

زهور : مبرووووك خير ماجاك ويتربى بعزكم وتستاهل سلآآمه نوراء

بندر : يبارك بحياتج عقبالج

زهور ضحكت على خفيف : ههه خلني اتزوج عشان ايييب بيبي

بندر : الا صج ماقررتو الزواج

زهور استحت : امممم لي الحين

بندر : اهـآآ

زهور : امم اوكي بندوري اوه سوري بو حسون اخليك ترتاح اونه بسكر عشان بعد احاول ارقد

بندر : اوكي على خير

زهور : يلا سي يو تصبح على خير

بندر : تلاقين الخير

سكرت زهور من اخوها بندر طفت النور وتركت نور خفيف من الابجوره ورقـدت ..

×

عند مريوم
×

كـآنت قاعده مع عبدالله اخوها تسولف معاه شوي

عبدالله : اممم مادري مريومه ياني بهذي الايام رقم بنت شكله تقول لي ماعرفتني ومن هاي الكلام مادري شسالفتها !! قامت بعدين ترسل مسجات ومادري شنو ..


مريوم : طيب لو رحت شفت هاي الرقم حق منو !!


عبدالله : مالي بـآرض رحت الشرطه وقلت لهم يراقبون تلفوني الحين مسجات من مواقع تراسلني ومادري من هاي والله طفشت !!


مريوم : اممم عندك الرقم لي الحين آنه شاكه في وحده !

عبدالله : ايه مامسحته عشان اذا دقت ما ارد !!

مريوم : طيب عطني الرقم وبتصل عليه !!

اعطاها الرقم اخذته وحفظته عندها عشان بس تروح غرفتها تدق تشوف شسالفه لانها ماتبي تكلم يم عبدالله !!

مريوم : اوك ثانكس عبود تآمر على شي ؟

عبدالله : سلامتج

مريوم : يسلمك ربي يلا قود نايت

طلعت من غرفته وتوجهت الى غرفتها وعلى طول دقت على الرقم .. !!

مريوم : الـو

الطرف الثاني : يـآ اهلـين

مريوم : امممم اخبارج ... ؟؟

الطرف الثاني : الحمدلله بخير امم سوري حبيبتي ماعرفتج ..!!

مريوم : معقوله آنه رفيجتج وماعرفتيني !! افا ماتوقعت

الطرف الثاني : امم مادري اعذريني هاي الايام وايد تعبانه !

مريوم : عسى ماشر حبوبه ؟

الطرف الثاني : ماشر المهم ماعلينا من انتي ؟

مريوم : اونه مـلآك رفيجتج ايام الدراسه !!

الطرف الثاني : اووبس والله من زمان عنج اخبارج واخبار الاهل ؟

مريوم : الحمدلله كلنا بخير بس طمنيني عنج وعن الحب !!

اسيل قامت تشهق : شنو اقول لج ملوكه خلآآص كل شي انتهى هاي الايام ادق فيه واهو معطيني اكبر طاف ادز له مسجات من مواقع اعتذر فيهم وهاي الشغلات ابي افهمه الموضوع موب راضي يعطيني فرصه .. !! * وقامت تصيح *
×
فـآصل
×
مريم تعرف اسيل يعني كانت تشوفها بالمدرسه واهيا قد مريوم وزهور وفطيم .. وتعرف بعض صديقاتها واهيا كانت شاكه فيها اهيا الي تكلم على اخوها .. من جذي قالت لها شخبارج اسيل !! واقرب صديقاتها تحسهم ملاك !!

×
نـرجـع
×

مريوم وتبي تعرف السالفه !!

مريوم : اممم اسوله عندي خط ثاني اكلم عليج بعدين !!

اسيل : طيب حبيبتي استناج .. !!

سكرت مريوم منها وراحت غرفه اخوها عبدالله على طول

مريوم : عبوود طلبتك تسمعني للاخر

عبدالله واهو مستغرب ما اعطته مريوم فرصه يفكر ولا شي !!

مريوم : اسمعني عبود لاتتهور ها هاي الرقم اسيل آنه يايتك الحين اهنيه عشان تقول لي الحقيقه للمعلومه بس ماتعرف آنه مريوم تعرفني عن آنه ملاك رفيجتها طيب باسوي سبيكر ومابيك تطلع صوت اوكي

عبدالله : طيب

مريوم اتصلت على رقم اسيل الي كانت تستنى مكالمه رفيجتها ملاك !!

اسيل : مرحبتين يا الغلا

مريوم : سوري تأخرت عليج

اسيل : لالا عادي قلبو
مريوم حست اسيل طيوبه بس الي سوته موب شويه !!

مريوم : اممم اسوله شالموضوع والله خرعتيني عليج !!

اسيل وبدت تصيح : الله يششهد علي في كل كلمه باقولها لج صادقه ..!! انتي تعرفي يوسف ولد خـآلـي مو وبنفس الوقت اخوي بالرضاعه اهما استقرو بالبحرين مو بس اهو سافر ورد الامارات الى رفيجه هزاع مادري عاد شالسالفه شفيه المهم بعد مارد البحرين قال لي ابي اطلع معاج يعني عادي اهو اخوي بالرضاعه الاقرب بعد يعني عادي اطلع معاه !! ومارحت معاه بنفس السياره رحت بسيارتي وشفته قعدنا نسولف واسأله عن اخبار الامارات واهل امه !! المهم بعدها اظاهر شافني عبدلله قاعده معاه واهو مايعرفه وشكله فهم السالفه كلها غلط !! ابي افهمه موب راضي الحين دايم يصدني حتى لو احاول اكلمه من اي فون بعد مايرد مادري مادري آآآآآآآه والله قلبي مشتاق له ومايقدر على بعاده وانتي ادرى بالموضوع !! * وقامت تصيح بحرقه قلب *

مريوم وآآآآيد تآثرت وحزنت على حال اسيل قالت بحاول اقنع عبود وبشوف رايه بالاول ... !!
مريوم بحزن : صدقيني اسوله بحاول اساعدج على كثر ما اقدر بس اهم شي ترد الابتسامه حق ويهج ولاتديرين بال انشاء الله بإذن الله الموضوع يخلص بسلام ... !!

اسيل : والله والله ملووكه استناااج قلبو

مريوم : طيب ياقلبي اخليج الحين

اسيل : الله معاج حبيبتي ديري بالج على حالج

مريوم : طيب يو تو يلا سي يو

سكرت مريوم من اسيل وتناظر عبدالله بنظره مافهمها آخر شي تكلمت

مريوم : سمعت الحقيقه بإذنك على ما اعتقد ها شنو اقتنعت ولا ؟

عبدالله : آآآآآآآآه ظلمتها وآآآآآيد وآآآآيد بس عطيني من الحين الى بـكره بهاي الوقت بخبرج برآيي لازم افكر !!

مريوم والدموع بعيونها : طيب ياخوي على راحتك اخليك الحين

وعلى طول طلعت اخذت دش ورقدت

×

الصــبــــح

×

صحت زهور على صوت المنبه سكرته وقامت كانت موقته لها المنبه عشان تقعد من الصبح وتروح تشوف نوراء راحت اخذت لها دش يستعيد نشاط جسمها البست سكيني عنـآآبـي وبـلـوزه ثقيله شوي لان الجو بدا يبرد لونها رصاصـي رسمت عيونها بالكحل وحطت لها روج وردي فـآآتح ونزلت شافت الكل موجود سلمت عليهم وصبحت عليهم وطلعت رآآحت محل ورود اخذت حق نوراء بوكيه ورد نـآآعـم واخذت كرت اكتبت فيه

بقدومه هلت البشاير
وبصوته هز المشاعر
الله يحميه من المخاطر
ويجعله دوم طيب الخاطر

ارسلت البوكيه على المستشفى وراحت اهيا وصلت

زهور : مبـرووك خير ماجاج يا الغلا يتربى بعزكم

نوراء : يبارك فيج حبيبتي

زهور راحت يم حسون

زهور : يـآلـبـى قلبه يدنن احسه وايد ياخذ من بندوري بس يمكن عنونه مثلج !!

نوراء : يابختي ولدي يشابه ابوه اكيد قمر

ضحكت زهور بخفه

×
عـنـد حمود
×

صحى على صو ت جرس الشقه طنش الي ياي !! فيصل ازعجه الجرس قام وفتح الباب شاف بوكيه ورد استغرب !!

فيصل : اخوي مغلط !!

الريال : لا هاي العنوان الي معطيني اياه ! موب انت محمد ؟!

فيصل : لا انا صاحبه يعني هذا الى محمد ؟
الريال : ايه

فيصل : طيب دخله داخل

دخل الريال البوكيه غرفه حمود بس حمود ماحس فيه !! بعد نص ساعه قام حمود من فراشه وراح اخذ له دش فتح النور وشاف البوكيه استغرب !!

حمود بقلبه : من منو البوكيه !! من بيرسل لي بوكيه ورد من الصبح !! * لاتاخذو عليه مخدي توه قاعد من الرقاد هـع *

راح شاف الكرت وكان مكتوب فيه

يسعد صباحك يانور القلب والناظر
يلي صباحك يداعب ثغر بسماتك
يسعد صباحك ولون الورد متناثر
على خدودك ويحلا بابتساماتك
يسعد صباحك ويسعد قلبك الطاهر

على طول ابتسم لانه عرف الخط اكييد هذا خط قلبه وروحه وعقله شلون ما يعرفه دز لها مسج

صـبـآح الـحـب بـلآ حـدوود ....
صـبـآح نـغـمـتـه تـغـريــد ....
وصـوتـه يـنـعش الـمـجـهود ...
صـبـآح يـحـتـوي هـالـكـون ..
لأنــك انــت فـيـه مـوجـود ...} ^_^

وصل زهور المسج وكانت لي ما الحين مع نوراء قرته وابتسمت لا ايرادي شويات بس اتصل فيها حمود

زهور : الــو

حمود بهـيآآم : يـآآ احـلـى الـو بـهـآي الكـون

زهور بهمس : لـبـى قـلـبك

حمود : فديتج اخبارج ؟

زهور: بخير من سمعت صوتك

حمود : ياعساه دوم عمري

حمود : وينج فيه ؟

زهور : امم اونه مع نوراء شويات بس وبرد البيت

حمود : اممم اوك طيب انا عيل بييج بيتكم طيب

زهور : طيب دير بالك بالطريق ولا تسرع امانه

حمود : من عنوني يا الغلا

زهور : تسلم لي هاي العنوون وصاحبهم يلا عنوني سي يو

سكرت منه واستأذنت من نوراء وراحت بيتهم بوصولها بيتهم وصل حمود معاها !! دخلو مع بعض قعدو شوي مع اهلها وراحو جناحها

حمود : حبيبي اهلي يبون يشوفونج كنتي بإمتحانات وماقدرت آخذج معاي اليوم الضهر انشاء الله انا بروح اشوفهم بتيين معاي ؟

زهور : اممم لاتقول لي اونه قول حق بابا وماما !!

حمود : طيب الحين ادق اشوفهم

اتصل حمود وخبروه عادي تروح معاه قـآمت تزهب ملابسها الي بتاخذهم معاها وحمود متونس واهو يشوفها محتاسه !! راح يساعدها ومابقى شي ما اخذته معاها اذن الضهر وقامو يصلون وبعدها تغذو عشان زهور وحمود بيروحون الشرقيه عشان يمديهم يرتاحون شوي عـلى الساعه 3 الضهر تقريبا حمود خبر زهور تتزهب عشان يمشون !!! قامت زهور تتزهب نزلت تسلم على اهلها وتودعهم لان يمكن يقعدون سبوع او اكثر !!!

ام بندر : حبيبتي زهور ديري بالج على حالج عنوني

زهور : وانتي بعد ماما بتوحشووني موووت موووت احبكم كلللكم

وطيرت لهم بوسه ومسك يدها حمود متوجهين الى السياره اركبو .. عـلآوي كان توه راد من الشغل سلم عليهم وانطلقو الى الشرقيه ...
فــي المستشفى
×

كـآن الكل متواجد ماعدا زهور وحمود ومريوم !!
شـويـآآت بـس وصـلـت مريوم المستشفى

مريوم : سـلآآم عليكم

الكل : وعليكم السلام

بو بندر : يا هلا بالريم حياج ابوي

مريوم : يحييك ويبجيك

راحت تسلم على نوراء

مريوم : مبروك ماجاكم

نوراء : يبارك بعمرج

مريوم استغربت الكل موجود ماعدآ زهور اف وينها فيه غريبه موب موجوده امم يمكن مع حمود طالعه !!


طبعا زهور ما مداها تدق على صديقاتها وتقول لهم انها بتروح تشوف اهل حمود !! من جذي مريوم مستغربه ليش موب موجوده معاهم بالمستشفى .. !!

قعدت شوي مريوم معاهم واستأذنت ..! بعد ماوصلت بيتهم اتصلت في زهور ولقت انها بالخارج استغربت !! وصلها صوت زهور

مريوم : ويييييينج يا الدبه ها اعترفي ليش تسافرين وماتقولين يا الخاينه ماعلييه ماعلييه عااد

زهور بضحكه : هههه فديتج اونه في الشرقيه بس شويات يقول حمود ونوصل بيتهم اخبارج ؟

مريوم : الحمدلله بخير

زهور : رحتي المستشفى حق نوراء ؟

مريوم : يس شفت الكل وعـلآوي بعد كان معاهم !!

زهور : يالبى قلبهم وحشووني

مريوم : ههه عيل بتقعدي مع ام حمود !!

زهور : يس

مريوم : كم بقعدين بالشرقيه ؟

زهور: اممم مادري يمكن سبوع او اكثر .. !!

مريوم : يـآ الدبه بتوحشيني

زهور : وانتي بعد سلمي لي على فطيم بس تشوفيها

مريوم : من عيوني

زهور : تسلم عنونج

مريوم : اوكي حبيبتي اخليج الحين

زهور : طيب سي يو سلمي لي على الكل طيب

مريوم : طيب سي يو

سكرت منها شويات ووصلو بيت حمود اهل حمود ماكانو يعرفون انه زهور بتيي معاه !! نزلو ودخلو شافو ام محمد بو محمد ..

ام محمد : يا هلا حمود اخبارك ؟

حمود : الحمدلله بخير

بو محمد : اوووه زهور في بيتنا حياج اشوف اليوم البيت منور اثاريج يايه البيت

زهور استحت : منور بوجودكم

راحت زهور وباست ام محمد على راسها

زهور : اخبارج خالوه عساج بخير ؟

ام محمد : هلا ببنيتي الحمدلله بخير بشوفتج وانتي اخبارج ؟

زهور ابتسمت : الحمدلله خالوم بخير

حمود : الا وين اسماء وريناد ؟

ام محمد : اسماء بغرفتها وريناد بيت خالتك ..

حمود : اها طيب زهور تقومين تشوفين اسماء ؟

زهور : اممم اوكيه ليش لا ؟!

راحت زهور مع حمود الى اسماء طق الباب حمود عليها

اسماء : نـعــم ؟!

حمود : انا حمود

اسماء : يـآآآآهـلآآ ادخل

حمود قال حق زهور تستنى بيسوي لها مفاجأه دخل حمود وترك الباب مفتوح سلم على اخته

اسماء : يووه حمود ليش العناد يعني روح سكر الباب

حمود : مابي روحي انتي !!

اسماء : اففف منك

راحت بس بتسكر الباب زهور طلت بويها

اسماء بصرآآخ : زهـوووووور لااا مستحييييييل

زهور قامت تضحك : ههههه يييييس زهور اهنيه

اسماء : دخلللللي يـآآآآآآهـلآآ فيييييج حبيبتي نورتي البيت بوجودج

زهور : منور بوجود اهله حبيبتي

اسماء : اخبارج ؟

زهور : الحمده بخير وانتي اخبارج شعلومج ؟!

اسماء : الحمدلله بس من شفتج صرت تمام

زهور : فديتج والله

اسماء : صج مبروك النجاح حبيبتي ايه والتخرج بعد

زهور : يبارك بعمرج يـآآآآي وخيرا خلصت المدرسه تبقى علي الجامعه بعد

اسماء : الجامعه احسن بوايد

زهور : ايه اكيد

اسماء : شخبار الاهل عساهم بخير

زهور : الحمدلله كلهم بخير

اسماء ابتسمت

زهور : امم وين ريناد ؟

اسماء : في بيت خالتو الي الحين ماردت دقيقه بدق عليها

اسماء : الـو

ريناد : اهلين

اسماء : وينج فيه لي الحين ؟

ريناد : في بيت خالتو

اسماء : ومتى ناويه تردين ؟

ريناد : مادري السواق بالبيت ؟

اسماء : ايه ارسله لج ؟

ريناد : امم اوك

اسماء : يلا تزهبي عيل

ريناد : طيب

اسماء : يلا باي

سكرت منها و ناظرت حمود

حمود : شفيج تناظريني ؟

اسماء : قوم روح ييب ريناد

حمود : قولي الى السواق تعبان انا

اسماء : يلا حمود دقيقه بس عشان اتيبها وتتفاجأ بزهور ! واذا سألتك قول لها مايات طيب

حمود : اف طيب

راح حمود الى ريناد وزهور بقت مع اسماء تسولف

نــروح الى ارض الـوطـن
×
البحرين
*
بالتحديد بيت بو بندر
*
×

فطوم : ريوم شكلج وايد تعبانه من الحمل

ريوم : منذبحه

ام بندر : يـلآ استهانت مابقى شي !!

ريوم : خـلآآص مابي اييب مره ثانيه تعب والله

فطوم : هههه حبيبتي لو بغى نواف مابتقدرينه !!

×
عند مريوم وعبدالله
×

مريوم : ها شنو قررت ؟

عبدالله : هذا الكلام دخل مخي بس لازم اشوفها واتكلم معاها بس بوجودج انتي !!

مريوم : بوجودي آنه ؟!

عبدالله : ايه بوجودج

مريوم : طيب باكلمها وباتفق معاها على مكان طيب ؟!

عبدالله : امم قولي لها فـي ستآر بوكس !!

مريوم : امم طيب متى تبيه ؟

عبدالله : بكره او بعده !

مريوم : طيب بكره زين ؟

عبدالله : اوكي

اتصلت مريوم في اسيل واتفقت معاها على الساعه 8 تكون متواجده وخبرتها انها موب ملاك رفيجتها مثل ماتعتقد .. اهيا اخت عبدالله .. !!

×
الــشــرقـيــه
×
كـآنت زهور متونسه مع اسماء وآآيد وآآيد ومرتاحه لها شوي ودخلت ريناد غرفه اسماء تصرخ

ريناد : اسمائووه شهالمفاااااجأه خليتي حمود ايي حقي ونآآآسه

ريناد وكأنها توها تنتبه الى زهور

ريناد بصرخه : اووووووووه زوجه اخوي اهنيه وآنه مادري فديتج زوزآآ اخبارج ؟

زهور : اهلين فيج حبيبتي والله بخير

ريناد : مبرووك التخرج

زهور ابتسمت : يبارك بحياتج عقبالج ها عاد هالله هالله بالنسبه !!

ريناد بخبل : يـآآآآآرب عاد متى متى والله طقت جبدي من الدراسه !! ايه افا عليج بس نسبه عدله اعجبج

زهور : يلا نبيج ترفعين الراس

ريناد : افا عليج بس

ابتسمت لها زهور شويات ودخل حمود غرفه اسماء

زهور : اممم حمود ابي آخذ دش !!

حمود : امم اوكي يلا قومي معاي !!

ابتسمت زهور الى حمود ومسك يدها وقامت راحت معاه غرفته عشان تاخذ لها دش

زهور : اففف مادري شنو البس !!

حمود : اممم دخلي انتي وانا باطلع لج على ذوقي

زهور : طيب بس الحين تختار لي عشان تطلع تروح الغرفه الثانيه او اي محل .. !!

ناظرها حمود بخبث : مـآبي اطلع متكيسل !!

زهور : حموود بليز بليييز بلييز حبيبي انت يلا اختار لي عشان اخلص بسرعه له

حمود ذاب عليها : طييب ياقلب حمود انتي

طلع لها مـلآبس على ذوقه وطلع من الغرفه و زهور على طول قفلت الباب ... اخذت لها دش سريع وطلعت لبست الملابس الي طلعهم لها حمود وضبطت شكلها وفتحت قفل الباب ... حمود سمع قفل الباب ينفتح راح لها على طول ...

حمود : نعيما قلبي

زهور ببتسامه تذبح : ينعم بحالك عمري

حمود : اذا تبين ترتاحين تعبانه ارتاحي موب لازم ننزل ...

زهور : اممم على راحتك !!
حمود : نرتاح شوي وننزل ؟!

زهور : اممم طيب ..

×
عـنـد اسـمـآء وريـنآآد
×

اسماء : شرايج بزهور ؟

ريناد : امبيييييه من حقه اخوي يذووخ جمال واخلاق ماشاء الله عليها وآآآآيـد طيوبه وحبووبه

اسماء ببتسامه : الحمدلله حتى آنه ارتحت لها احسها وايد طيبه مع آنه ماشفتها الا بيوم الملكه الا وانها دخلت قلبي !!

رينـآد : اممم حتى آنه احسها دخلت قلبي طيبه وحلوه والله وانه عرف يختار حمود احسها تناسب له وآآيد ...!

اسماء : جعل ربي يتمم لهم على خير

بـعــد سـآعـه تقريبا دخل لهم حمود ببتسامه

حمود : ها شقاعدين تسوون ؟!

اسماء : ابد مانسوي شي مستملين على الآخر !!

ريناد : اي والله زهق وين زهور نقعد شوي وياها نغير جو ؟!

حمود ببتسامه : قومو تزهبو بنطلع مع زهور

ريناد : ييييييسس

حمود : لكم ربع ساعه ماجهزتون بمشي !

وطلع عنهم

ريناد : شنو ربع ساعه ماتيي ربع ساعه الا وآنه جاهزه

اسماء ضحكت على خبال اختها وراحت تتزهب .. اما ريناد راحت غرفتها وغيرت ملابسها على السريع وضبطت شكلها وطيارآآن عند حمود لاقته قاعد مع امه وابوه !!

زهـور : هـآ خـآلو تيوون معانا ؟

ام محمد : لا حبيبتي طلعو وتونسو

زهور : طيب ليش ماتيون وربي بيكون ونـآسه

بو محمد : مره ثانيه انشاء الله

زهور تناظر حمود : خـلآص حمود سمعت عمي شقال ؟ مره ثانيه ايون معانا بدونهم مافيه طلعه !

حمود : اكـيد خلاص المره الجايه اتيون معانا طيب

ام محمد ابتسمت وحمدت ربها على اختيار حمود الى هذي البنت والله انها عن جد طيوبه ..

زهور : هـلآ والله رنوده اكا ريناد جهزت

حمود ناظر ساعته : مـآشـآء الله ريناد 10 دقايق واهي عندي ايه وآنا اقول ليش المسأله فيها طلعه

الكل ضحك على حمود ..

حمود : الا وين اسماء ؟

ريناد : قالت شويات وبتنزل

حمود : طيب عيل نروح السياره نستناها

ريناد وزهور وحمود قامو رايحين سياره حمود زهور اركبت مع حمود قدام وريناد صارت ورى حمود شويات وياتهم اسماء ..

اسماء : يـآ هلا بزوجه اخوي القمره

زهور ابتسمت : يا اهلين فيج

اسماء : تأخرت مو

زهور : ههه لا ماتأخرتي بس ركبنا السياره شويات وييتين

حمود : وين تبون تروحون ؟

ريناد : امممم مجمع فينيسا

حمود : فينيسيا فينيسيا ليش لا !!

اسماء : ايه خلاص نروح فينيسا حلو

راح حمود على طريق فينيسا وصلو ودخلو ومابقى شي بالمجمع ما اخذوه ردو بيت محمد على الساعه 1 بالليل

حمود : اممم تبون تسهرون على فلم ؟

اسماء : عندك افلام نيو ؟

حمود : اكيد

ريناد : ييييس ففن

زهور : يلا نقوم نشوف الفليم شنو نستنا !

قـآمو يشوفون الفليم وكلهم مندمجين كان الفليم رومانسي حزين !!

زهور وريناد واسماء : يصيحون ودموعهم مغرقه المحل !!

حمود : هههه من صجكم يعني انتو تصيحون تراه مجرد فليم !


نـتـركهم بين دموعهم يندمجون مع الفليم ونروح الى البحرين

مريوم : اقول لج بالشرقيه مع حمود شفيج !

فطيم : معلييه ولا خبرتنا ولا شي !

مريوم : اهيا اساسا ماكانت مخططه انها تروح جذي فجـأه قال لها حمود انه بينزل الشرقيه واهله يبون يشوفونها !

فطيم : الله يهنيها يارب

مريوم : يـآآآرب

فطيم : الا ماقررو يتزوجون ؟!

مريوم : لا الى الحين ما اشوف قررو !

فطيم : بس اهو كان يبي الزوآج بالدراسه بس اهيا رفض قالت له بعد الامتحانات والنتايج انشاء الله !

مريوم بحيره : والله مادري ,, حتى آنه مستغربه !!

فطيم : اخبار اخوج الحين ؟

مريوم : الحمدلله صار احسن بوآيد

فطيم : الحمدلله ,, الا متى بترد زهور البحرين ؟
مريوم : مـآدري اهيا سـألت حمود كـأنه قال بعد اسبوع او اكثر !!

فطيم : بتوحشني الدبه !!

مريوم : اي والله اهيا من الحين ولها وحشه ..!!

فطيم : اممم يـلآ مريوم توصين على شي ؟

مريوم : وين بدري !

فطيم : بدري من عمرج بس بروح شوفي الساعه كم !!

تـآآآآآآآآآبـــع

مريوم تناظر الساعه

مريوم : زين عادي الساعه 1:00 شفيها يعني ؟

فطيم : بروح بشوف الشغاله رتبت غرفتي ولا !

مريوم : اممم زين دقي على بيتكم خلهم يشوفون لج وخبري امج انج بترقدين معاي والله آنه مستمله خلنا نسهر نفرفش شوي منها نتصل بزهور !!

فطيم : امم والله فكره شوي بس بدق على ماما

مريوم : طيب

دقت فطيم على امها وخبرتها وامها ماعارضت لان واثقه في اهل صديقات بنتها وانها تعرف اهاليهم زين ..

مريوم : هـآ شنو بشري

فطيم وكـأنها حزينه : شسوي مريوم ودي ارقد معاج بـس

مريوم : فطييم لاتقولين امج عارضت !!

فطيم : ايـه

مريوم بحزن : اففف يعني كم مره رقدتي انتي وزهور اهني شصار يعني افف

فطيم وماقدرت تكمل : هههههههه آمـزح معاج مـآ عارضت !!

مريوم بفرحه : الآآآآآآآآآآآآآآآآي ونـآآآسه فطيييييييم يـآليت زهـور بالبحرين واتيي معـآنـآ ..!!

فطيم : حـتـى لـو يمكن حمود يعـآرض !!

مريوم : لالا مـآ اعتقد يمكن بعد الزوآج اكيد بيعارض بـس الحين ما اعتقد !

فطيم : اممم نتصل بها الحين ولا بعد مانصحى؟!

مريوم : لالا الحين عشان نخبرها << شوفو النذاله شلون هـع !!!!!

فطيم : اممم فكره احسها بتنقهر علينا !!

مريوم : هههه شي اكيد !

اتصلو في زهور وكان توه مخلص الفليم ريناد واسماء كانو رايحين كل وحده على غرفتها اما زهور مع حمود كانت قاعده ,, اول ما ناظرت شاشه فونها ولقت اسم فطيم ! على طول ابتسمت ,, مريوم وفطيم كانو مركبين السماعات عشان يصير يتكلمون ثنتيناتهم هـع .. !!

زهـور بهدوئها المعتاد : الـو

فطيم ومريوم : يـآ اهلييين

زهور بصرخه : يـآ اهليييييييييين فييييييييكم

فطيم : اخبـآآآآآرج زهور ؟

مريوم : عسآآآآآآآآج بخير ومتونسه !!

زهور : بخـيـر بس ناقصني وجودكم

مريوم : واخبار حمود

زهور تناظر حمود : والله الحمدلله بخير اكاهو يمي

فطيم : امبيييه عسى بس مازعجناكم ..!!

زهور : ههه لالا مافيه ازعاج ولا شي

مريوم : وحشتيينا يا الدبه

زهور بصوت حزين : مايوحشكم غالي وحتى انتو وحشتوني !! الا شنو اخبار اهلي اليوم ماصار وقت اتصل بهم !

مريوم : والله الحمدلله تمآآآم ويسلمون عليج اليوم كنت عندهم

زهور : والله

مريوم : ييييس

زهور : واخباركم بعد وشنو مسوين ؟

مريوم وفطيم : كـل شـي تمـآم بس ناقصنا شوفتج !

زهور : قريب انشاء الله مابتأخر اسبوع وراده الديره !

مريوم : زهور توقعي احنا بوين ؟

زهور : اممم لاتقولون طالعين عني !!

فطيم : نـو موب طالعين

مريوم : في بيتنا وفطيم بترقد معاي

زهور بصرخه : يا الخاينيييييييييييييين ماعلييه ماعلييه تستنوني بس ايي الشرقيه وترقدون مع بعض ماعليييه موب صديقات !!

مريوم وفطيم : هههه

مريوم : ماكنا مخططين بس صارت جي !

زهور : اها حسابي معاكم لي رديت

مريوم : هههه طيب زهور نخليج الحين ازعجانكم سوري !!

زهور : افا شنو هالكلام !

مريوم : اوكي حبوبه ديري بالج على حالج يلا سي يو

زهور : يو تو تشآو وسلمولي على اهلي

فطيم : طيب

زهور : تـشآو

سكرت من مريوم وفطيم ورآحت قعدت يم حمود !

زهور بفرحه : هذول مريوم وفطيم الخاينين استنوني ايي الشرقيه و رقدو في بيت خالتو !

حمود : ههه احسن مابيج ترقدين الا معاي !

زهور تلون ويها : شدعوه يعني عـآدي بنات

حمود : حتى لو اغـآر عليج من الـكـل حتى من ظـلـج !

زهور : اممم وين ارقد الحين ؟!

حمود : بالمكان الي تبينه حتى لو اهني بالغرفه هذي

زهور : اممم خـلآص برقد بالغرفه الثانيه

حمود : لالا انتي رقدي بغرفتي وانا برقد بالغرفه الثانيه

زهور بخجل : لا برقد بالغرفه الثانيه

حمود فهم عليها انها خجلانه ترقد بسريره !

حمود : عـآدي ترى ليش الخجل ؟

زهور توردت خدودها اكثر : لالا موب خجل بس اوبي آرقد بالغرفه الثانيه !!

حمود : عـلـى راحتج بس اقول لج آنا عارفج خجلانه ترقدي على سريري بس بعد الزوآج موب بس بترقدين على السرير حقتي الا بترقدين بنفس السرير الي بكون عليه !!

زهور خلاص لاقوها ماتلقونها من الخجل

زهور برتباك : اممم اوكي اونه الحين باخذ ثياب حقتي الغرفه الثانيه فيها حمام ؟ * وانتو بالكرآآمـه *

حمود : لا مـآفيها فيها حمـآم * وانتو بالكرآآمـه * خـآآرجي موب في نفس الغرفه

زهور : امم طيب عيل بسبح اهنيه !!

حمود : مـآبطلع

زهور : حموود عـآآد قوم بليز بسبح !

حمود : نـو نــو مابطلع

زهور : اف حمود ما احب ارقد واونه موب سابحه !

حمود بعناد : مشكلتج مابطلع

زهور : اففف طيب ماعليه

اخذت البيجامه الي بتلبسها ودخلت تسبح خلصت وطلعت كانت البيجامه ورديه عليها دبدوب كيوت طالع شكلها بيبي حمود شافها جي خق عليها

حمود : لالا لا جذي انا اذووب

زهور على طول طلعت خافت يتهور !!


قلبي خذاه اللي يحبه ويغليه
وروحي معه بالحب غصب خذاها
يموت في حبي وأنا ميت فيه
وأعطيه من روحي مثل ماعطاها
حتى لوكثرالعتب والمشاريه
مالي سوى نفس عطتني غلاها.!!
يـوم ثـآني الصبح
البحـرين بالتحديد شركه بو بندر ..!

اخذ السكرتير كل الملفات الي كان طالبهم بو بندر طق الباب ودخل

السكرتير : استاز بو بندر هذول كل الملفات الي انت عم طالبها
بو بندر : مشكور اتركهم على المكتب

السكرتير : بتريد شي ؟

بو بندر : لا مشكور توكل على الله

طلع السكرتير من مكتب بو بندر ...

طلع من مكتبه قـآصد مكتب بو بندر رآح لي عند السكرتير وقال له السكرتير يمكن انه مشغول بيشوفه له بس اهو رفض وقال بيدخل عليه اتصل السكرتير على بو بندر يخبره واذن له انه يدخله ..!!

علآوي : يعطيك العافيه يبه

بو بندر : يعافيك ربي

علآوي : يبه هذا المشروع ابيك تدرسه وترد علي !

مد له يده واعطاه الملف الموجود فيه كل اساسيات المشروع ومبادئه !! بو بندر اخذه وفتحه القا عليه نظره سريعه وسكره ..!! اتصل بو بندر على السكرتير تبعه وسأله اذا فيه اجتماعات اليوم ولا خبره انه مافيه فاضي

بو بندر : خـلآص عيل خبرهم انه اليوم الساعه 12 فيه اجتماع

السكرتير : الك انت بتآمر عم بو بندر بتريد شي تاني ؟

بو بندر : يستر عليك

سكره من السكرتير ..

بو بندر : خـلآص اليوم ندرسه مع المجموعه ونشوف

علآوي : طيب يـلآ انا استأذن

طلع علآوي من مكتب ابوه وراح مكتب اخوه بندر

علآوي : السلام عليكم

بندر وقف الى اخوه وصافحه

بندر : هـلآآآ عليكم السلام تو مانور المكتب يا خوي

علآوي : اخبارك بو حسون ؟

بندر : الحمدلله بخير وانت ؟

علآوي : بخير والله ,, خبروك بالاجتماع ؟

بندر : ايه تو من شوي بس عرفت
علآوي : ايه لان تو بس ابوي مقرر

بندر : المهم ماعلينا اخبار الشغل معاك ؟

علآوي : والله لحد الحين تمام

بندر : الحمدلله

علآوي : اشوفك مبسط ماعندك شغل ؟

بندر : الا بس مافيه شغل وآآآيـد لان امس مارديت البيت الا متآخر قعدت اهني بالشركه خلصت اكثر الشغل عشان ارتاح اليوم شوي بعدين بـآخلص الشغل

علآوي : جذي ,, بس تدري زين ماسويت تعبت روحك امس واليوم شوي ترتاح

بندر : الا متى بتيي زهور اشتقت لها

علآوي : مـآدري تـو متصل بها تقول يمكن بعد اسبوع تقريبا

بندر : بس تدري زين ماسوى حمود خذاه معاه عشان تتعود شوي على اهل حمود لان بعد الزوآج حتى لو استقرو بالبحرين لان شغل حمود يتطلب منه جي بس لازم بيروح يزور اهله تكون ماخذه عنهم فكره شوي ومتعوده عليهم ..

علآوي : صح كـلآمك ,, بس تصدق البيت من دونها ولا شي ممل حده !!

بندر : ايه انا كل يوم تقريبا في بيت ابوي احسه خالي من دونها

علآوي : ياعسى ربي يسعدها معاه

بندر : يـآرب ,, والله زهور تستاهل كل خير

علآوي : ريوم مابقى شي عن ولادتها

بندر : ايه بشهرها كأنه مو ؟

علآوي : ايه

بندر : عسى الله يرزقها بالذريه الصالحه ,, الا شلون فطوم مع التؤوم ؟ امس يوم اروح مالاقيتها

علآوي : والله بخير اهيا بعد تسأل عنك امس يوم اتيي كانت راده بيتهم

بندر : عسى الله يخليهم لها

علآوي : يـآآرب ,, الا شخبار حسون ؟

بندر : افف اسكت يا معود امبارح ماقدرت ارقد منه صك راسي من كثر مايصيح
علآوي : ههه على قلبي , يـلآ عـلى خير بقوم اكمل شغلي مابقى الا ساعه عن الاجتماع تقريبا وانت شوف شغلك

بندر : اوكي عـلـى خير

طلع عـلآوي من مكتب اخوه وراح يكمل شغل

نتركهم في شغلهم ونروح الى ارض الشرقيه

كـآنت احـلـى ارقـآدها دخل حمود الغرفه الي كانت رآقده فيها وكـآنت قـمـه الهدوء وطالع من الاب حقها اصوات موسيقى هـآدئه .. راح يمها فتح النور وفتح الشبابيك .. حست بالنور يتسلل بعيونها اخذت للحاف وغطت ويها فيه .. ابتسم حمود على برآئتها راح قعد يمها بالسرير شال للحاف من على ويها وهمس

حمود : يـآ احـلـى صبآح خلآص بسج ارقاد قومي

فتحت عيونها بكسل
زهور : يـآآآآآه حموود قمه الازعاج

حمود : معليه مقبوله حياتي يلا قومي بسج رقاد ياقلبي

زهور وتشيل اللحاف من عليها

زهور : طيب طيب قمـنـآآ افف

رآحت غرفه حمود وطلعت لها ثياب وقفلت الباب دخلت تاخذ لها دش ينعشها ويصحيها طلعت ولبست ملآبس سبورت لونهم وردي فضلت يكون ويها جذي طبيعي ماضافت له ولا شي رفعت شعرها بكلبسه وطلعت من الغرفه ,, شافها حمود واستبشر لشوفتها راحت يمه صبحت عليه ..

زهور : حمود ماصبحت على اهلك ؟

حمود : لا قلت انزل معاج

زهور ابتسمت : اممم يلا شنو نستنى قوم ننزل لهم ودي اقعد معاهم ,, امم الا ماقلت لي مشغول اليوم ؟

حمود : لا ليش ؟

زهور : اممم بشوف عيل خالو اهيا قالت مره ثانيه يطلعون معانا بقنعها عشان اليوم نتونس معاهم طيب

حمود : اوكي يا قلبي ,, يـلآ ننزل

زهور : اممم استنى شوي بدق على اهلي وحشوني مووت

حمود : يـلآ عيل منها اكلمهم بعد شكثر ولهان عليهم

اتصلت زهور اول شي في بيتهم وردت عليها شغالتهم

روز : HI

زهور : Hello Rose

روز : اوووه زهـور

زهور : ايه شخبارج ؟

روز : الهمدلله كول شي تمام

زهور : طيب عطيني ماما ؟

روز : لهظه شوي بس

زهور : طيب

شويات واخذت السماعه ام بندر

ام بندر : هـلآ والله هـلآ بنظر عيني

زهور : يـآهـلآ بج ماما اخـبـآآآآآآآرج واخـبـآر الكل ؟

ام بندر : ياعيون ماما انتي والله كلنا بخير ناقصنا شوفتج يا نظر عيني

زهور : قريب انشاء الله نرد البحرين

ام بندر : يبشرج بالخير حبيبتي

زهـور : مـآمـآتـي والله انكم واحشيني مووووت

ام بندر :مايوحشج غالي ياقلبي

زهور : ماماتـي باباتي موب اهنيه بالشركه ؟

ام بندر : ايه بالشركه

زهور تناظر ساعتها : مشغول ولا ؟

ام بندر : توه مبتدي الاجتماع

زهور : اوه عيل اتصل به وقت ثاني

ام بندر : شخبار حمود واهله عساج مرتاحه معاهم

زهور : آآه يمه شقول لج عليهم طيبه قلب واخلاق ماماتي ارتحت معاهم وآآيد

ام بندر : الحمدلله حبيبتي
زهور : ماماتي ميدو يبي يكلمج

ام بندر : صج عطيني اكلمه من زمان عنه

زهور اعطت حمود فونها عشان يكلم امها

حمود : يـآ مرحبتين بالحلوين اخبارج ام بندر عساج طيبه

ام بندر : والله الحمدلله بخير ناقصنا شوفتكم وآحشينا موت

حمود : مايوحشج غالي يا ام بندر يعل عمرج طويل

ام بندر : متى انشاء الله ناوين تردون ؟

حمود : والله مادري بس على هاي الاسبوع

ام بندر : شخبار زهور مع اهلك ؟

حمود : والله شقول لج مرتاحين لها موت ,, من شوي بس تقول ننزل نصبح عليهم والله بنتج تتأخر بالرقاد ماتصحى بدري عجزت وانا اصحيها

زهور صرخت : ماماتي ماعليج اهو بعد بس قعد واخذ له دش ويا ازعجني

ام بندر : ههه ياعسى الله يخليكم حق بعض ومايحرمكم من بعض

حمود : يـآآرب كثري من هالدعوآت ام بندر محتاجينها ,, يـلآ خـآلو توصين على شي ؟

ام بندر : سلآمتكم ,,

حمود : يسلمج ويبقيج ,, يـلآ خـآلو على خير بندق فيكم مره ثانيه انشاء الله

ام بندر : عـلـى خير ,, مع السلامه

سـكر حمود الفون و اعطاه زهور

زهور : يـلآ يـلآ قوم ننزل

نزلو ورآحو وين ماكان الكل متجمع رآحت زهور وباست راس ام محمد

زهور : صبـآح الخير لاحلى خـآلوه

ام محمد ببتسامه : صبـآح النور لاحلى مـرت ولد بالدنيا

زهور لمت ام محمد : يطول لنا بعمرج خالوه
حمود : يـلآ عاد وخري عن امي خليني اصبح عليها

زهور : مابي مابي خـآلوه اوخر عنج ؟

ام محمد : والله لو على كيفي تبقي طول العمر يمي

زهور : فدييييتج

حمود : الله لنا رآحت معزتنا

ام محمد : الله واكبر ياولدي على الغيره وهذي مرتك بعد وتغار جي

زهور : الا وين عمي ؟

ام محمد : من الساعه 8 راح الشركه

زهور : يعطيه العافيه يـآرب ,, خـآلوه عاد اليوم نبي كلنا نطلع نغير جو شوي ومنها نتونس شرآيج ؟

ام محمد : دامج انتي الي متكلمه خـلآص تـم

باست زهور ام محمد ,, وايد تعلقت بأهل حمود وتعودت عليهم بسرعه ,, تعدهم من حسبه اهلها الثانين ,, تحس ماتغير عليها شي بس الوله والشوق الى اهلها ذآبحها ,, قعدو على السوالف والضحك صـآرت الساعـه 2 ودخل بو محمد راحت زهور سلمت عليه

زهور : يعطيك العافيه عموو

بو محمد : يعافيج ربي يابنيتي

زهور : صـآر كل شي وناقصنا موافقتك !!

بو محمد : شنو صار ؟

زهور : اتفقنا الكل يطلع اليوم والحين نستناك توافق اتيي معانا

بو محمد بدون تفكير : نطلع نتونس ليش لا ؟

زهور بفرحه : ييس ,, اممم حمود وين فوني ؟
حمود : مـآدري موب يمج ؟

زهور ناظرت حواليها وشافت فونها

زهور بحيره : امم مادري باباتي طلع من الاجتماع ولا

حمود : دقي شوفي !

دقت زهور وطلع عندها فونه مسكر

فـي البحرين
بالتحديد
* شركه بو بندر *

بعد دراسه المشروع من الكل ..

بندر : يبه آنه اقول نوقع على المشروع احسه وايد مضبوط

علآوي يكمل : واربـآحه مضمونه وكبيره !

بو بندر : خـلآص على بركه الله نبتدي بالمشروع خلآل هالايام ,, الحين الي خلص شغله يقدر اييب الشغل حقه على المكتب حقي و يطلع والي عنده شغل يقدر يخلصه وايي يعطيني اياه ويطلع ..,,

الكل قام عشان الي عنده شغل يخلصه والي خلصه يقدمه الى بو بندر ويطلع ,,

لو نطقت أسمي تدور الأرض فيني
لو لمست أيدي أشرق بالكلام
لو أشوف الكل بس أنته بعيني
شمسي انته وباقي هالدنيا ظلام
كل مافيني يبيك ومايبيني
وأنته لاهي عني بس هذا حرام
خلك انته في مكاني وحس فيني
حس مرة بتعرف معنى الغرام ...

مـريوم : لا ماما راح نطلع نتغذى برى
ام عبدالله : على راحتج حبيبتي

مريوم : يلا ماما توصين على شي ؟

ام عبدالله : سلامتج

مريوم : يسلمج ربي ماما ,, يـلآ فطيم نمشي

طلعو مريوم وفطيم ,, فطيم قالت ايها بتطلع بسيارتها ومايحتاي مريوم تطلع سيارتها ولاتخلي السواق يوصلهم ,, لان لازم معاهم شغاله ومابياخذو راحتهم !! رآحو مـآكدونالز ,, اكلو الي طلبوه وبعدها قامو عشان يطلعون بس مريوم لمحت شخص تحبه وتموت فيه !!

مريوم : موب هذاك كأنه علاوي ؟! نروح نسلم عليه ..

فطيم : يـلآ

راحو لي عنده وسلمو عليه سولفو معاه شوي وستأذنو ,, بعدها فطيم وصلت مريوم بيتهم وردت بيتهم ,,

نـتـركهم ونروح ارض الشرقيه

حمود : اتصلي في ابوج يمكن الحين خلص الاجتماع !!

زهور : ايه صح موب معقوله لي الحين في الاجتماع

اخذت فونها واتصلت على ابوها ,,

زهـور : الـو هـلآ بـآبـآتي

بو بندر : يـآ اهلين بحبيبتي ونور البيت ,, اخبارج حبيبتي عساج بخير

زهور : الحمدلله يبه تماام التمام بس ناقصني شوفتكم ,,مشـتآقه لكم مووووت باباتي

بو بندر : واحنا هم مشتاقين لج يا نظر عيني

زهور : اخبار الكل ؟

بو بندر : الحمدلله كلهم بخير ويسلمون عليج

زهور : يسلمهم ربي ,, احبببببكم كلكم وآآآيــد وآآيــد ,, باباتي حمود يبي يكلمك

بو بندر : عطيني اياه

حمود : مـرحبا عمي

بو بندر : مرحبتيييييين هـلآآآ والله عاش من سمع صوتك اخبارك يابوك ؟

حمود : نحمدلله ,, ومن صوبك ؟

بو بندر : بخير دامني سمعت اصواتكم

حمود : ياعساه دوم يـآربي

بو بندر : تسلم ياوليدي ,, عسى بس زهور متونسه بالشرقيه ؟!

حمود : متونسسسسه وآآيـد وآآآيـد واهلي هم متونسين معاها بس ما ناقصها الا شوفتكم ,, كل يوم والثاني تقول اشتقت لهم ودي ارد البحرين ,,

بو بندر : ايه البيت من دونها ولا شي ظلمه

حمود : يلا عميتوصي على شي ؟

بو بندر : سلامتكم وسلم على الاهل

حمود : يسلمك ربي يوصل انشاء الله وانت هم بعد سلم عليهم ,, يـلآ على خير مع السلامه

حمود : يسلم عليكم عمي وآآيـد

الكل : يسلمه ربي

زهور : يـلآ قومو جهزو عمركم ترانا بنطلع من الحين ومابنرد الا بالليل

الكل قام يجهز ...

نتركهم يجهزون ونروح الى البحرين

مريوم : يـلآ عبود ماصار تجهيز افف آنه جهزت وانت لي الحين !!

عبدالله : زيـن يـآي يـآي
فـي المستشفى
×
×
ريـوم متمسكه بيد نوآف

ريوم : آآآآآآه نـوآآآف بموووت !!

نـوآف : تحملي حياتي ,, دكتوره سرعي الله يخليج !!

وصـلـو الى غرفه العمليات في الولاده وقفو نوآف لان مايصير يدخل !!

ريوم : آآآآآآآه

ام بندر : الله يسهل عليج يا بنتي ,, آحسها وآيد تعبانه

فطوم : انشاء الله خير يمه

نـوآف : انشاء الله

بين لحظات الخوف والقلق على ريوم بعد ثـلآث سـآعـآت ونص ! طلعت لهم الدكتوره

الكـل : هـآ بشري يا دكتوره

الدكتوره : يـآبت بنوته مثل القمر

الكل قام يبارك الى نواف و ام بندر اتصلو في بو بندر ويا لهم المستشفى ,,

بـو بندر : شنو ناوين تسمون البنوته ؟

نـوآف بفرح : ولآء !

فطوم : عشات الاسامي

نـوآف : عاشت ايامج ,, آآه واخيرا صرت ابو !!

مآمـنْ ج’ـديـد بـ ح’ـيآتـيٍ هـذيٍ آح’ـوٍآلـيٍ
آلح’ــآلْ يع’ـلـم بــــهْ آللهْ وٍإنـتْ تـــدرٍيٍ بــهْ

مآ وٍآللهٍ أذڪــرٍ بـ يـــــوٍمٍ غ’ـبـتْ ع’ـنْ بـــآلـيٍ
نآظــــرٍ بـ ع’ـينــيٍ دمـــوٍع آلشـوٍق توٍمـيٍبـهْ

لآزٍآلْ قــدرٍڪْ بـ قلـبـيٍ دآيـــــــمٍ ع’ــــآلــيٍ
يـآڪــثـرٍ مــــآشـوٍفـڪ بـ ع’ـآلـــيٍ مرٍآقـيـبـهْ ,,,
×

عبد الله : هذي اهيا وصلت !!

مريوم : ايه والله

اسيل قربت من عندهم

اسيل : السلام عليكم

مريوم وعبدالله : وعليكم السلام

اسيل : اخباركم ؟

مريوم ببتسامه : الحمدلله بخير وانتي ؟

اسيل وبعيونها الدموع : الحمدلله على كـل حـآل

عبدالله ماقدر يناظر اسيل اكثر ,, قلبه المه عليها ,, آآه شكثر ضعفتي اكثر من قبل ,, انهزلتي يا اسيل ,,

مريوم : امممم موب ناوين تتكلمون ؟

عبدالله : الا ,,, اسيل اشرحي لي الموضوع من البدايه الي النهايه !!

اسيل : هذا الي شفتني معاه يوسف ولد خـآلـي وبنفس الوقت اخوي بالرضاعه اهما استقرو بالبحرين بس اهو سافر ورد الامارات الى رفيجه هزاع مادري شالسالفه المهم بعد مارد البحرين قال لي ابي اطلع معاج يعني عادي اهو اخوي بالرضاعه الاقرب بعد يعني عادي اطلع معاه !! ومارحت معاه بنفس السياره رحت بسيارتي وشفته قعدنا نسولف واسأله عن اخبار الامارات واهل امه !! المهم بعدها اظاهر شافتني قاعده معاه ..... وفهمتني غلط

عبدالله : يوسف هذا من وين طالع بذا الوقت ! ماقط سمعت فيه !!!

اسيل : هذا امـه اماراتيه وكان عنده خالي شغل بالامارات فستقر بالامارات والحين في هذي السنوآت استقرو بالبحرين بس ماقط كلمتك عنهم !! هـذآ عنده بعد اخو اكبر منه اسمه رآشد واصغر وآحد اسمه سيف وعندهم بعد بنوتات !!

عبدالله : عندهم رآشد واصغر واحد سيف !! يقولون له سيفان ؟!

اسيل بستغراب : ايه !!

عبدالله : يعني اخو رفيجي يصير !!

مريوم ببتسامه : شفتو الصدف شلون ,, عبود ها شنو بعد الي سمعته طـآح الحطب ؟

عبدالله : طـآح !!

اسيل شكرت مريوم شويات وطق فون مريوم !!

مريوم : الو ,, يـآ هـلآ ,, والله شنو يابت ؟ ,, الآآي عشات الاسامي وتتربى بعزكم يارب ,, اوكي يـلآ باي !!

عبدالله : اكيد ريوم اولدت !!

مريوم بفرحه : يييس ولدت ويابت بنوته مثل القمر

عبدالله : شسمها ؟

مريوم : ولآء

عبدالله : عشات الاسامي وتتربى بعزهم يارب ,,

شويات ويابو الاوردر

نتركهم يـآكلون بـصـحه وهـنـآء !!

من يحبك كثـر مـا أحبـك أنـا
ومن بحبك حاول ويامـا أجتهـد }

ام محمد : الا ماقررتو الزوآج ؟

زهور على طول الوان ويها من الخجل !!

اسماء : يمه شوفي ويه زهور مسكينه !!

حمود : لو على كيفي بـكرآ الزوآج !!

ام محمد : لا صج قررو الزوآج احسن الاستقرار ياوليدي

زهور: اممم ايه احسن بس موب كـأنه بدري !!

بو محمد : وين يا بنتي بدري الحين كم صار عمرج انتي ؟
زهور : 18

بو محمد : وهذا بعد بدري لا يبه عجلو بالـزوآج !

زهور : اممم ماعليه !

من بين سواليفهم سمعو رنه فون زهور بس اهيا ما انتبهت كانت مندمجه بالسوآليف

حمود : زهور فونج كـأنه !

ريناد : ايه والله

طلعت فونها من الشنطه واستبشرت اول ما شافت الرقم

زهور : مرحبا فطوم اخبارج عنوني واخبار التؤوم والكل ؟

فطوم : مرحبتين على الحلوين ,, والله الكل بخير ,, وياينا مولود يديد بالعايله

زهور على طول عرفت اختها ريوم اولدت !!

زهور ودموع الفرح بعيونها : ريوم اولدت ؟

فطوم بفرح : ايه ويابت بنوته مثل القمر

زهور : تستاهلون السلامه يـآآآآي شسمتها ؟

فطوم : ولآء

زهور بدت دموعها تنزل لانها اهيا الي قايله حق ريوم اذا بنت نبي ولآء !

زهور : يـآبعد عمري ريوم اونه الي قايله لها اذا بنوته ولآء ,, اهيا اخبارها واخبار النونو ؟

فطوم : الحمدلله بخير ,, بس لازم شويه تعب بعد الولاده

زهور :مابي مابي ابي ايي اهىء

فطوم : ههه يـلآ اذا ييتين تشوفينها ,, يلا حبيبتي ديري بالج على حالج ,, باي

حمود : ريوم اولدت ؟

زهور بفرح : ايه يابت آلاء

ام محمد : تستاهلين سلامتها حبيبتي

زهور : يسلمج ربي خالوه

عـلـى الساعه 2 رجعو بيتهم

في غرفه حمود
×
حمود : امممم شرايج الشهر الياي الزواج ؟

زهور : امم لالا ما بيمديني حق التجهيز ,, بعد شهرين ونص يمكن بعد اقدر اخلص

حمود : خلاص بعد شهرين ونص !!

زهور : عيل يبى لي ارد البيت عشان ابتدي تجهيزات

حمود : ايه و عشان نروح حق ريوم المستشفى ,, بكره ننزل البحرين ؟

زهور بفرحه : يييييس ماعليه

راحت له وبـآسته

زهور : احببببببببببك والله احبببببببببببببببك موووووووووت ومينونه بحبك حبيبي

حمود : وآنا اموت فيج يا روحي

زهور : بس اونه احبك اكثر

حمود : لالا من قال آنا احبج اكثر

زهـور : لا والله اونه احبك اكثر

حمود : رضـآ حق الطرفين آنا احبج كثر ماتحبيني

زهور : اييه ماعليه بس بعد اونه اكثر

حمود : هههه احببببببببببج زهوور

زهور : وآونه اموت فييييييييييك ياقلبي

زهور : يلا عمري بقوم آخذ دش وبرقد

حمود : طيب حياتي

راحت زهور اخذت لها دش وحمود بعد
ابطـآل قـصـتـنـآ كـلـهـم رقـدو

^_^

في انتظار ردودكم وابي ردود سنعه تبيض الويه بعد كل هذا التعب اعرف اونه تأخرت عليكم وايد في البارت بس كتبت لكم بارت طويل ولاتنسون التقييم

\\
سكرآنه حب


يسعد صباح الورد يا ريحة الورد..
ويسعد نهار اللي تعنى وشاله..
يسعد صباح العين والرمش والخد...
ويسعد صباحك كاش ما هو حواله...
يفدونك العدوان جد ورا جد ...
وتبقى لنا زاهي في كماله..×
×
كـآنت تزهب اغراضها عشان تروح الى اهلها وتعيش بوسطهم وبوسط حبهم ودفاهم بهـذآ الشهرين .. !! زهبت كل اغراضها الي اخذتهم معاها والي شرتهم بطلعاتها مع اهل حمود وحمود ..!!

يـآآآآه شكثر متولهه على اهلي , اممم شلون شكل لولو ؟! امم اكيد كيوت ,, آآخ بقوم اشوف حمود صحى ولا .. ,, ودي لو يكون عندي جنحان حق اطير واوصل عندهم بهذآ الوقت .. ,,

هذآ الي كان يدور برآس زهور ,, راحت حق حمود غرفته ولقته يحط له عطر ,,

زهور : صباح الجوري

حمود : صبـآح الـورد كله

زهور : يـلآ حمود نروح نسلم على اهلك

حمود : يـلآ حبي ننزل

مسك يدها ونزلو مع بعض ,,

بطرف ثـآني بعـيد عـن الشرقيه

كـآنت بهذيك الليله موب ياينها رقـآد ابد من كثر الفرحه ماقدرت ترقد طول الليل تكلمه ويكلمها على المسن ,, وبعض الاوقات بالفون !! حمدت ربها على هذا الشي واخيراً رجع لها بعد تعب وليالي عذآآب كـآنت ابد ماتذوق طعم الرآحه وكـآن عمها ملآحظ عليها بس اهيا دايما تطلع لها اعذار اما الحين خـلآآآص كـل شي ان شاء الله بيرد مثل قبل واحسن !! قـآمت قبل لا تستسلم حق الرقاد نزلت تحت تصبح على عمها وزوجه عمها ,, كـآن ويها ممتليته الفرحه وراده له نظارته !!

زجه عمها : يـآ صبـآح الخير لاحلى بنت

اسيل : صباحج ورد يـآقلبي يطول لي بأعماركم ومايحرمني منكم يـآربي ,,

عمها سليمان : فديت دلوعتي انا ,, عساها دوم الفرحه الاقيها بعيونج
اسيل بفرح : انشاء الله بتشوفوني على طول جذي ومـآبعطي للحزن عنوآن ,,

زوجه عمها : اي جذي تعودنا عليج لا للحزن ونعم للفرح ,, الله يهديج ماصدقت اشوفج راده مثل قبل

اسيل : ههه فديتكم المهم آنه للحين سهرآنه بقوم اروح ارقد آحس عيوني بتتسكر

عمها وزوجته : بحفظ الله ,,

زوجه عمها : الحمدلله لك يارب ,, ماصدقت اشوف اسوله راده مثل قبل

سليمان ابتسم وبعدها قال : يـلآ توصيني على شي قبل لا امشي ؟
سعـآد : سـلآمتك ,,

طلع سليمان من بيتهم والدنيا مب ساعيته ابد ,, امـآ اسيل صعدت غرفتها من جهة ورقدت من الجهة الثانيه !!
×
×
فـي افخم الشركـآت في البحرين كـآنت الفرحه غـآمره الكل بسبب نجاح مشروع مثل هذا ,, الكل كان يشكر الله على هذي النعمه ويشكر عـلآوي صاحب فكره المشروع ويشكر العم بو بندر على هذا الانجـآز ,, كـآنو سهرانين ليالي على هذا المشروع وكان فيه نسبه من الخساره تقريبا 40% لكن اللعم بو بندر قرر انه يغامر ويحاول ينجز هذا المشروع ,, بفضل الله نجح مشروعهم واعتلت مـكـآنه شركتهم اكثر واكثر ,,

بـو بندر : مـبـروووك والف الف الف مبروك للكل وكل الي تعب معانا ببناء هذا المشروع ,,

الكل : يبـآرك بعمرك عم بو بندر

راح علآوي وبندر يم ابوهم وبوسوه فوق راسه ,, بو بندر يناظر ولاده بكل فخر رباهم وتعب عليهم لكن الحين اثبتو انهم رياييل ونعم الكلمه !

بو بندر : فـي آخر كلمه لي حبيت اقدم لكل موظفين الشركه زيـآده الرآتب بنسبه 50%

طبعا بعد كلمه بو بندر الكل شكره من كل قلبه على هذآ الشي

فـي ارض الشرقـيــه كـآنت زهور قاعده مع ام محمد على الضحك نـآظر سـآعته حمود

حمود : يـلآ عنوني نمشي ؟

زهور بأبتسامه شوق لاهلها : امم يـلآ

ام محمد : والله وبنفتقدج حبيبتي

زهور بدموع : واونه اكثر خالوه راح افتقدج ,, حـآولو تزورونا

اسماء : فديييييييتج حبيبتي زهور بفتقدج مووت بس يلا بعد شهرين نشوفج بالفستان الابيض

زهور بخجل : وين بعد شهرين اتيوني البحرين ,, انتو تنزلو البحرين آعرف تزورون اهلكم وتيون عندي مالي شغل

ريوم : بتوحشيني يا الدبببه

زهور : مايوحشج غالي يا الغـلآ

بو محمد : تعالي عندي بنوتتي قبل لا تروحين

راحت لي عنده بخجل وقعدت يمه وقام يوصيها على عمرها واهيا توصيه بالاخير قامت وراحت يم حمود مسك يدها وسلمو على اهله ورآح لسيارته متوجهين الى ارض الوطن

×
×

كـآن عبدالله سهران مع اسوله عمره اتصل بريل خالته وخبره انه اليوم مابيقدر يحضر الشركه و ماعارض وبس نصف ساعه تقريبا من رقد و قعد على صوت الشغاله تنظف يم غرفته

عبدالله بملل : اففف يالله صباح خيير ماحد يقدر يرقد بهذا البيت افف ياربيي شنو هذا

قـآم اخذ له دش سريع واتصل في رآشد وخبره انه بشركه ابوه ,, قرر عبدالله يروح عنده بما انه ماعنده شغل ,, فديت اللي له بقلبي مكانه
غريب الوصف حتى في كلامه
فرض حبه وقدره واحترامه
يداعب دقة الخافق حديثه
ويلمس جرحي الخافي كلامه
جمال الكون في نظرة عيونه
وكل الحب في ذيك الابتسامه

×
×
الحـآل مثله عند مريوم قعدت على اصوآت مزعجه وعصبيتها ماتقل عن عصبيه اخوهـآ عبدالله !! ,, قـآمت من فراشها ودخلت الحمـآم * وانتو بالكرامه * تسبح ,, طلعت ونشفت شعرها عن الماي فجـأه سحرت وراح بها تفكيرها لمكان بعيد عن غرفتها !! ,, انتبهت على الرنه المخصصتها حق زهور سـآدت الفرحه قلبها واستبشرت يوم لقت رقمها ,,

مريوم : يـآآآآآ اهليييييين , شخبارج , شمسويه , شخبار الكل والاجوآء عندكم .!؟ وينج متى بتردين وحشتيني مووت

زهور بصدمه : ميمو يا بعدي انتي تبين اجاوبج على كل ذي الاسأله !!؟

مريوم توها واعيه حق نفسها وانفجرت من الضحك : هههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ,, تصدقين توني واعيه اني سألتج كل ذي الاسأله !!

زهور : نحيسه ,, اونه بككككل خيييير ,, اسأل عنج

مريوم : سألت عنج العافيه والله بخير قلبو


زهور : الله يعافيج ,, المهم تقولي وحشتج مو !!

مريوم : يييييس وآيد وآآيد

زهور : شعندج الحين ؟

مريوم : ماعندي شي بس ليش تسألين ؟!

زهور : امممم طيب اونه الحين على جسر البحرين ,, قومي زهبي حالج بمرج وبروح اشوف ريوم بالمستشفى

مريوم : زهووووووووووور زوزآآآآآآآ قولي والله على الجسسسر وحشتييينييي دبووووه

زهور : هههههههه يسس والله والله جذي نصف ساعه او ساعه بالكثير واونه عندج ولا تدرين خليها ساعه ونصف لان بروح آخذ بوكيه ورد حق ريوم

مريوم : ابشري بازهب حالي عيل ,,

زهور : على خير قلبو ,, تشـآآآو

سكرت مريوم من زهور وخـلآآآص الفرحه مب ساعيتها ,, والشوووق كل ما ياله يكبر بقلبها حق علاوي قررت قبل لا تقوم تزهب عمرها انها تتجرأ وتتصل له .. !! يمكن من نبره صوتها له يعرف بنفسه انها تحبه وتموت بالتراب الي يمشي عليه !! مع دقات الفون قلبها يزيد بخفقانه ,, اما من جهه ثانيه عند علآوي ماصدق عيونه الي تناظر شاشه فونه ,, من صدقه طالع له اسمها !! , اسمها اهي !! بـآلاخير تسكر الخط وما فيه رد !! ,, علاوي انقهر على نفسه وطق روحه على راسه !! ,, قال عن تشك شويات وبيتصل وبيخبرها انه كان مشغول شوي !! ,, بعد نصف ساعه تقريبا رجع اتصل فيها ! ,, مريوم من لقت اسمه زآآآآآآآد خفقااانه اكككثثر من قبل ردت على طول !!

مريوم بكل شوق ! : الـو

علآوي : اهلين ,, اخبارج مريمـتـ اوه مريوم !!

مريوم اتسغربت وكان ودها تعرف شنو كان بيقول !! اما علاوي ارتببببببك من قللببب وكان بيقول مريمتي لو ما انتبه لنفسه !!

مريوم : اهلين فيك ,, والله الحمدلله بخير آسأل عنك
علاوي : ياعساه دوم ,, سألت عنج العافيه

مريوم : الله يعافيك

الطرفين سكتو ومايعرفون شنو يقولون ,, علآوي ماحب هذا السكوت يطول

علاوي : بنت خالتو متصله اليوم ,, صج سوري كنت مشغول وماقدرت ارد ,, بس تدرين شلون مستغرب من الاتصال !!

مريوم : هـآ ايه ,, لا عادي اممم بس شلون مستغرب من الاتصال !! ؟ حبيت آسآل عنك

علآوي كـآن وده يقول لها ياليت اسمع هاي الصوت كل يوم آصبح وآمسي عليه ! واهيا كانت تبي تروي شوقها بسماع صوته !! ,, الاثنين يحبون بعض بس كل واحد مايدري عن هوى الثاني !!!!

مريوم : اممم اوكي علاوي اخليك الحين باسكر انشاء الله آتصل فيك مره ثانيه بس بقوم اتزهب بتمرني صديقتي !!

علاوي : طيب ,, الله معاج ديري بالج على حالج

مريوم : وانت بعد

وعلى طول سكرت الخط !! شافت ساعتها لقت باقي ربع ساعه عن توصل زهور اخترععععت !! على طول قامت تتزهب بسرررعه تعبت ادور بين الاجواد صاحب
وعندي مفاهيم الصداقة عظيمة
وادري الصديق بكل الاحوال ساحب
واحذر صديق السوء حكمة قديمة
احب راعي الطيب والجود والواجب
ناس مثلك تحشم وتستحق الحشيمة×
×
وصل عبدالله شركه بو رآشد وراح على طول المكتب عند صديق عمره !! ,, راحت السكرتيره تخبر راشد انه عبدالله وصل خبرها تدخله ,, دخل عبدالله و راشد وعبدالله تصافحو ,,
عبدالله : اخبارك حبيبي ؟

راشد : والله بخير آسأل عنك يا الغالي

عبدالله : سألت عنك العافيه ,, آقول فطرت ؟

راشد : مافطرت صحيت متأخر وعلى طول ييت الشركه

عبدالله : عيل قوم نروح نفطر بسرعه قبل لا اهون تراني عازمك !!

راشد : لالا وين يا خوي تهون ماتقدر يلا قوم نسير

نزلو واركبو سياره عبدالله ,,

عبدالله : تبي تفطر في وين ؟

رآشد : آآممم روح كوفي ستار بكس !!

راح عبدالله كوفي ستار بكس وافطرو الشباب وبعدها راحو المول ,,

×
×
وصلت زهور عند بيت خالتها ,, نزلت تسلم على خالتها طلعت بعدها مع مريوم وركبت سياره حمود وتوجهو على المستشفى ,, وصلو ونزلو راحو متوجهين الى الجناح تبع ريوم ,, اخذت زهور البوكيه وخلته بمستوى ويها بحيث ويها مايبين عدل !! ,, ريوم ماعرفت زهور !! حمود استنى برى حق ريوم تعدل روحها , راحت زهور يم ريوم وحطت البوكيه عندها ,, ريوم شافت زهور وبقت دموعها تطيح ,, ضمو بعض وزهور تحمدت لها على السلامه

مريوم : خلاص لاتصيحون اكثر تخلوني اصيح معاكم

زهور : ههه اكا خلاص مسحت دموعي !

ريوم : ههه , فديييتج كنت متوقعه بتيين

زهور : تفداج روحي ,, صج ريوم غطي شعرج بيدخل حمود

غطت ريوم شعرها ودخل حمود وهناها السلامه زهور راحت يم ولآء

زهور : يالبى قلبها يا ناس امووووره جد كتكووته وايد ,, ريوم تاخذ منج بشكل موب طبيعي وتـآخذ بعد من نوآف .. !!

شالتها زهور وراحت فيها يم حمود وقعدت تبوس فيها ... ,,,

زهور : خذها حمود شوفها تجنن ماشاء الله عليها

حمود : لالا بشوفها جذي اخاف اشيلها !!

مريوم : شلون بعدين بتشيل ولادك ؟!

حمود : بعدين باتعود بتعلمني زهره حياتي

زهور تلون ويها الوان ,, شويات بس ويا نوآف واستأذنو ,, مريوم اتصلت في عبدالله اييها لان زهور تبي تروح تسلم على اهلها ومريوم تبي ترد بيتهم قال لها حمود بيرجعها بس اهيا مارضت ,,


أيـا روعة الحـب في مقليتهـا ، ويا بسمة الزهـر في شفتيها ..
لـ أمّـي كل المدى خاشعٌ .. وجنّة ربـي ملكُ يديهـــا ... ~

وصلوا بوابه بيت بو بندر فتح لهم البواب الباب ودخلو ,, قلب زهور مليان شوق و وله حق اهلها اول ما نزلت من السياره حست كأنها توها والدينها اليوم .. !! فتحت باب بيتهم بالمفتاح الموجود عندها لقت نوراء وامها و فطوم موجودين في بيتهم
زهور بصرخه : مـــآآآآآآآمـآآآآآآآآ فدييييييتج اووونه ييت !!

ام بندر راحت على طول لمت بنتها وحبيبه قلبها

ام بندر : ياعيون وقلب وروح ماما انتي وحشتيينيي موووت

زهور تصيح : مايوحشج غالي يا الغلا

ام بندر : تعال يمه حمود ليش واقف بعيد ..؟!

قرب حمود من ام بندر وباس راسها ..,, راحت زهور تسلم على فطوم ونوراء ,, قعدت معاهم شويات بس واستأذنت !!

ام بندر : وين يمه ماشبعت منج ؟

زهور : فديتج يا الغلآ بروح الشركه اشوف بابا واخواني 

ام بندر : بحفظ الله عمري ,, حمود انتبه الى الطريق ولاتسرع

حمود : من عيوني ,,

ام بندر : تسلم عيونك ياولدي ,,

طلعت زهور وحمود من بيتهم وركبو السياره متوجهين الى الشركه .. ,,

حمود : زهور بتلاقين يمج سي دي عطيني اياه

زهور : شوف ذا ؟

حمود : شمكتوب عليه ؟

زهور : حبيبي يا محلاه !!

حمود : عطيني اياه ..!!

اعطته زهور السي دي وشغله حمود وكانت اغنيه حبيبي يا محلاه الى محمد زيلعي المهلي ..
ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله ياحبيبي يامحلاه يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله ياويلي من زينه مااحلى هدب عينه كل ماالتفت صوبي مجبور ثاني اهواه ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله

لوغيره يحصلي ماغيره هو خلي حسبي عليه حسبي لو باعني ويلاه ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس اله عليه الله

طبي ودوى جروحي عمري وبعد روحي وان قال لي عمري كل العمر يفداه ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله

وقامو يغنون معاه ,,

زهور : ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله ياحبيبي يامحلاه يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله

حمود يكمل : ياويلي من زينه مااحلى هدب عينه كل ماالتفت صوبي مجبور ثاني اهواه

حمود وزهور : ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو ياناس الله عليه الله

زهور تنهدت : آآآه مشتااقه لهم مووت

حمود : كلها دقايق انشاء الله وتكونين بين احضانهم

ابتسمت زهور ,, شويات بس ووصلو الشركه اول ما نزلو على طول راحو عند مكتب بو بندر

السكرتير : اووه زهور يا هلا فيكٍ

زهور : هلا بك باباتي موجود ؟

السكرتير : ايوه موجود

زهور : يلا حمودي ندخل

تمسكت بيد حمود و طقت الباب ودخلت ,, حمود على طول راح وسلم على عمه ,, بو بندر بعد ماسلم على حمود على طول راح ولم بنته ,, زهور بدت تصييييييح

زهور تلم بو بندر اكثر واكثر : بابا وحشتنيييي موووووت

بو بندر : وانتي اكثر يا قلبي خلاص ليش هذي الدموع ,,

اخذ يده ومسح دموع بنته ,,

زهور : يلا بابا نروح الى بو حسون وعلآوي

بو بندر : يلا مشينا

صارت زهور متوسطه حمود و بو بندر ومتمسكه بيدينهم ,, كان مكتب بندر اقرب لهم فدخلو اول على بندر

بندر : عنوووني زهورتييي اشتقت لج تعالي عندي

زهور : بندووريييييييي بو حسوووووون وحشتنيييي موووووت مووووووت

وقامت تبوس في اخوها ,, قعدو شويات عند بندر وراحو مكتب علآوي ,, علآوي اول ماشاف حمود دآخل على طول راح له وسلم علييه
علآوي : اخبـآآرك حمود عساك بخير ؟

حمود : الحمدلله تمااام والله نسأل عنكم

علاوي : سألت عنك العافيه

حمود : الله يعافيك حبيبي ,,


عـلآوي كان يطل من ورىـآ حمود : الا وين زهورتنا ؟ لايكون خاطرتها .. !!

حمود ضحك عليه : هههه لالا ماخاطرتها ,, توتتي قلبي ادخلي ,,

دخلت زهور ورآحت ركيض * جري * الى علآوي وتشبثت فيه
زهور : وحشتني يا الخبل

علآوي : وانتين اكثر عمري ,,

زهور بدلع : باباتي قلبي خلنا نرد كلنا البيت بلاها شغل !!

بو بندر : واذا زهور قالت شي اقدر ارد لها طلب

زهور راحت باست ابوها : يسلم لي هاي القمر والله

حمود : عطينا من ذا الكلام

زهور : لالا ذا الكلام بس لهم اهما وحدهم

علآوي يبي يحرجها : يعني له كلام خـآص له وحده ,, كلآم غزير !!

زهور تلون ويها ولعنت الساعه الي قالت هاي الكلام فيها ,,

بو بندر ويبي ينقذ بنته : يلآ اقول روح حق بو حسن وقول له يرد البيت ,,

طعو من مكتب علآوي متوجهين الى الباركينج ,, زهور راحت مع بو بندر بسيارته وحمود رجع على طول بيت بو بندر وعلاوي راح يخبر بندر ,, وصلو بيتهم و صعدت زهور غرفتها وراح معاها حمود

زهور : يـآآآآه حمودي اشتقت وآآآآيد حق غرفتي

حمود ابتسم

زهور : يلا حمودي اذا تبي تدخل تسبح ادخل بحمام غرفتي واونه باسبح في الحمام الثاني * وانتو بالكرآمه *

حمود : طيب قلبي

دخل حمود يسبح وزهور قامت تطلع لها لبس تلبسه واخذت الروب حقها وراحت الحمام الثاني * وانتو بالكرآآمه * بعد ماخلصت زهور سباحه البست واتصلت في مريوم

زهور : هـلآآ الرييم

مريوم : يا هلا بج

زهور : مريوم من غير نقاش بسرعه تزهبي وتعالي البيت

مريوم اخترعت : زهور شنو صاير ؟

زهور : مافيه شي بس جذي ابيج اتيين .. !!

مريوم : بس بغير ملآبسي وبيي ,,

زهور : اوكو حياتو ننتظرج ,,

سكرت منها وراحت الغرفه تشوف حمود خلص او لا ,, طقت عليه الباب ووصلها صوته

حمود : ادخلي عنوني

زهور : نعيما قلبي

حمود : ينعم الله عليج ,, شهالنعووومه صـآيره كيوت حبي لاتخليني اتهور بس

زهور : ها لا لا شنو ,, قوم ننزل تحت مريوم بالطريق بتيي ,,

حمود : طيب

نزلو تحت مع الكل بالضحك والسوالف وصلت مريوم وكانت خجلآنه موت من علاوي !! ,, قامت ام بندر تخبر الخدم ينجبون الغذآء ,, الكل اكل وبعدها اكلو حلى والكل اجتمع ..,,

حمود : آآحــم آآحــــم آقدر اتكلم ؟

الكل : تفضل .. !!

حمود : واخيرا ست زهور اقتنعت بفكره انا نتزوج الحين !!

الكل : مبرووك متى ؟

حمود : بعد شهرين انشاء الله ,,

زهور تلون ويها والكل قام يبارك لها

مريوم : حمود خلاص آخر يوم تشوفها فيه اليوم من باجر مافيه تشوفها وهذا الشهر تقدرون تكلمون بعد ع الفون بس بعد هذا الشهر بس مسجات مافيه حتى سماع الصوت !!

حمود : حكمتي علي بالاعدآم شنقـاً

زهور بسرعه : اسم الله عليك

حمود : توتتي موافقه على الفكره ؟

زهور : آآآمممم والله شي حلو انك تشتاق لي واشتاق لك

حمود برطم : يعني افهم من كلامج موافقه

زهور : يييس ,,

حمود : قومي قومي نطلع آبي اشبع منج !!

زهور بخجل : اوكي دقايق بس البس

مريوم بغمزه : لاتسوون شي مني مناك !!

زهور : يا الدعله اشوف فيج يوم عاد اي صح من اليوم انتي في البيت معاي حق باجر من الصبح نروح السوق آجهز !!

مريوم : من عنوني

زهور طيرت لها بوسه وراحت تلبس عباتها ,, شويات ونزلت زهور وطلعو ,,

حمود : ذي من صجها المينونه ؟

زهور : ههه حبيبي والله آحس شعور حلو اذا اشتقنا حق بعض

حمود : بس وانا معاج اشتاق لج مثل الشي .. !!
زهور : مي تو بس وربي تفرق وانت بتحس بعد ,,

حمود : آآآه الله يصبرني

زهور : ويصبرني معاك غلآآي

نترك احلى قلبين يتهنون بآخر يوم لهم وما نغثهم

تـآآآآآآآآآبع

اسيل كـآنت تكلم عبدالله على التلفون وعبدلله كان مع اصحابه بس كـآن منعزل بزآويه بعيده عنهم شوي
رآشد : الله يهنيه يارب

ناصر : والله ما صدقت اشوف عبود راد مثل قبل

رآشد : ايه جي عبود حلو مب مثل قبل يلوع الجبد من هاي الهموم الي راكبته ,,

نـآصر : قوم نروح نغثه شوي

رآشد : يـلآ سير جدامي وانا ياي وراك

راح ناصر يم عبدالله و رآشد ورآه

رآشد : نصور موب جنه حليب في السوبرماركتات مخلص ؟

ناصر فهم له : ايه والله اليوم رايح ابي آخذ حليب قالو عندنا قحط مافيه مخلص !!

رآشد : الله المستعان وانا بعد نفسي في حليب تصدق

ناصر : يـآخي خلصت الحلييب مابقى حليب بالدنيا من هاي الرضعه بسسسك قلنا انك رديت حقها بس موب تنسانا يا خي صار لك اكثر من ساعتين في الفون ومعطينا اكبر طاف

عبدالله يكلم اسيل : دقيقه حياتي

عبدالله : شنو فيكم اتركوني على راحتي ابي اعوضها الايام الي فاتت

رآشد : هيه ماعليه بس مب جي ارحم حـآلك يا ولد

ناصر : خفف على اذونك بتخترب !!

عبدالله : افف الواحد مايكلم حبيبته معاكم ؟

رآشد : الا يكلمها بس بحد معقول مب جي

عبدالله : زين زين بسكر

عبدالله يكلم اسيل : اوكو عمري لارديت البيت كلمتج ,, يلا سي يو

اسيل : سي يا ,,

عبدالله : ها ارتحتو الحين ولا لي الحين وش قالو قالو خلص الحليب ,, وربي السوبرماركتات مليانين
قلبي خذاه اللي يحبه ويغليه
وروحي معه بالحب غصب خذاها
يموت في حبي وأنا ميت فيه
وأعطيه من روحي مثل ماعطاها
حتى لوكثرالعتب والمشاريه
مالي سوى نفس عطتني غلاها.!!

كـآنو قاعدين بالسياره بصمت كل واحد يفكر في بكره شلون بيكون وضعهم !! ,, حمود حب يقطع ذا السكوت

حمود : قلبي نروح السوق انتي قلتي تبين تجهزين مو نروح نقضي شوي .. !!

زهور بإبتسامه : اممم ماعليه

حرك حمود السياره على طريق السيف مول وصلو المول ونزلو راحو يفترون على المحلات حمود لفت انتباهة محل * نعومي *

حمود : توتتي تعالي ندخل ذا !!

زهور خجلت : لالا حمودي مابي

مسكها من يدها ودخلها المحل واهيا ميته من الخجل راح عند قميص نوم نـآعم لونه احمر كله شفاف وياي عند الخصر سلسال اسود فيه فيونكه ناعمه !!
حمود : شرايج بذا ؟

زهور : مادري تعال نطلع

حمود : لالا ما اطلع الا ماخذه لج !!

زهور : دوروها ماتلقونها من الخجل انصبغ ويها الوان

حمود راح يدفع ومسك يد زهور وطلع معاها

زهور : خلاص حمودي نطلع من المول مابي آخذ شي !!

حمود انصاع الى كلامها وطلع من المول معاها و راحو على الساعه 11 يتعشون وبعدها ردها
بيتهم ونزل معاها راحو قعدو شوي بالحديقه وقت ما قام حمود يودع زهور عشان يروح لمتتتتتتتتتته بكككل مافييييهاا وقامت تصيييح بصووت مسموووع ... ,, حمود المه قلبه عليها


زهور : حمووود راح اشتاق لك وآآآآيييد وآآآيد كلمني كل يوم ورد عليي بكل وقت

حمود : من عيووني يا الغلا

زهور : ديير بالك على حالك

حمود : وانتين بعد واكلي زين موب ما بكون معاج ومابتاكلين ترى والله ازعل علييج

زهور : انت آمر تدلل كلي تحت امررك وكل شي تبيه راح يصيير

بقت توصيه على نفسه ويوصيها على نفسها آخر شي طبع على شفايفها بوسه خفيفه وطلع تـآرك وراه شووق كبيير ما ينوصف ,, راحت زهور تغسل وصعدت فوق شافها علآوي وقال لها يبيها ضروري ,, راحت معاه غرفته وسكرت الباب وراها قعدت على سريره واهو قعد يمها

في ملعب الحب وبدون جمهور ..
بأستاذ قلبي في نهائي غرامك..
أعاقني قلبك وطلعت مكسور ..
وأنت الحكم والإعاده أمامك..
بتعطيني بلنتي وأنت مسرور
ولا بتمشيها مثل باقي كلامك..
الرأي رأيك ومنت مجبور ..
الصافره بيدك و انا بنتظارك ..!!


زهور : علاوي عمري اشفيك خرعتني عليك

علاوي : مافيني شي بس

زهور : تكلم بس شنو لاتخرعني

علاوي : زهووور ما ادري من وين ابتدي

زهور : اعرف اونه اشفيك بس بنتظرك لما تتكلم

علاوي : امممم مـآدري مـآدري آحس بشوق آحس ابي اكلمها بس مادري !!

زهور : تقصد مريوم مو ؟

علاوي : ايه احس استحوذت كل تفكيري احسها دخلت قلبي من دون ما تستأذن ,,, بس شلون اكلمها آآآخ شلون اقول لها انا احبها ؟!!

زهور : ياقلبي عليك بس جذي ؟
علاوي : ايه

زهور : بس علاوي اونه مابيك تتكلم الا لما تكون متأكد من مشاعرك 100% مـآبيها تتعلق فيك وانت بعدين مشاعرك موب مضبوطه تطلع

علآوي : الا متأكد 1000 % بعد موب بس 100%

زهور ابتسمت بفرح : اوكي عمري بسيطه خلها علي بس

علاوي : شنو بتسوين ؟

زهور : بكرا ابيك انت الي تودينا السوق مابي اروح بسيارتي بعدها نروح عند البحر .......... << وقالت له وش يسوي !!!

علاوي اعجبته الفكره وشكر زهور على مساعدتها له ,, استأذنت زهور وراحت غرفتها ,,

مريوم : زهوور شنو عندج ؟!!

زهور : لا رد

مريوم انتبهت حق كيس نعومي وعلى طول تعليقات

مريوم : يـآآ حركات حمود ماخذ لج قميص نوم ؟

زهور : احرجني :$

مريوم : خخخخ زين تستاهلين

زهور : انتي شوفي شلون شكله القميص وربييي يفششششششششل من قلب

مريوم اخذت الكيس وطلعت القميص وانبهرت فيه !

مريوم : اما حمود عليه ذوووق يجنن !! يعرف يختار ذويق هاا

زهور : ذويق بس شووفي وربي يفشل

وغطت ويها بيدينها

مريوم : ههههه

زهور : سبحتين ؟
مريوم : يس

زهور : اوكو عيل بادخل آسبح وبرقد وراي قعده من الصبح !

مريوم : ايه صح

دخلت زهور تسبح وبعدها طلعت لبست بيجامه ورديه عليها هابي فيس وطالع شكلها طفولي

زهور : يلا تصبحين على خير قلبو

مريوم : تلاقين الخير

شوي وفون زهور يطق !

مريوم : روميو الحين مابيخلينا نرقد

زهور واهيا ترد : هي هي شوي شوي على دنيتي ها

حمود : شنو كانت تقول ؟

زهور : ههه كانت تتحلطم عليك !!

حمود : ليش ؟

زهور : تبي ترقد واتصلت هع

حمود : عيل كل ما يات بترقد خبريني خخخ

زهور : ههههه
مريوم : افف زهوور برىـآآآ بسرعه اوبي ارقد

زهور : تيب بقوم اطلع اف

حمود : اخبارج حياتي ؟

زهور : بخير وانت ؟

حمود : بخيير ناقصتني شوفتج

زهور : صج تصدق نسيت اتصل في خـآلتوو

حمود : بكره اتصلي فيها

زهور : انشاء الله ذكرني لان اونه من النوع الي ينسى بسرعه

حمود : اوكو ,, حياتي آنـا بكره بسلم الشركه الي بالبحرين حق صديق ابوي وبرد الخبر

زهور : انتبه لنفسك بالطريق ولاتسرع ,, خبرني قبل لا تطلع اوكو

حمود : من عنوني يا الغلا

زهور : تسلم لي هاي العيون وصاحبها

حمود : يلا عنوني بسكر عشان ارقد وانتي بعد ترقدين وراج قعده من الصبح مو

زهور : يس

حمود : قود نايت عمري

زهور : قود نايت

سكرت من حمود ودخلت غرفتها انسدحت على سريرها حضنت الدبدوب الي معطيها اياه حمود ودخلت بعـآلم الاحلآم


صبـآحـكم حلو لاشمس ولا غبـآر ..
صـبـآحكم ] سـمآ زرقـآ [ وخضره واشجار ..
صبـآحكم توفيق اوله ~( آسم الله واذكـآر ...
آحلى صبـآح لناس لهم بالقلب معزه ومقدآر .. ~ ×
×
طلعت الشمس بنورها ونورت ارجـآء المملكه واصوات العصافير الي تنعش القلب وتروق البال تملي ارجـآآآء الحديقه ,, كـآن الكل متوآجد بالحديقه ماعدآ زهور ومريوم الي تو بس يقعدون اسبحو ونزلو تحت يصبحون على الكل

زهور : Good morning, my family

الكل : Good morning

مريوم : صباح الخير

الكل : صباح النور والسرور

بو بندر : تعالو افطرو

زهور : لا يبه يطول بعمرك مابي بس طلبتك تعطي اليوم علاوي اجازه ابيه يوديني السوق

بو بندر : خلاص صار ,,
زهور : علاوي اذا خلصت نقوم نمشي

علاوي : يلا قومو

قامو ركبو سياره علآوي وكـآنت ريحه عطره ماليه السياره مريوم دآآآآخت من الريحه ,,

علاوي : اي مول ؟

زهور : امممم مريوم نروح السيتي ولا السيف ؟

مريوم : اممم نروح السيتي ومره ثانيه السيف لان السيتي بنقضي اغرآض اكثر !! السيف اي وقت

زهور : اوكو

اخذت فونها زهور واتصلت على حمود

حمود وصوته كله نوم : الو

زهور : اصحى يا نايم !!

حمود : اخبارج ؟

زهور : الحمدلله وانت ؟

حمود : بخير

زهور : يلا حمودي قوم اسبح عشان تروح الشركه وتخلص الشغل مع صاحب عمي

حمود : طيب

زهور : سي يو

سكرت من حمود وشويات ووصلو المول ,, نزلو من السياره

زهور : علاوي اول بنروح يم ستاربكس بفطر

علاوي : اوكي

راحو يم ستار بكس وطلبت لهم 1 كوفي 2 هوت شوكليت اعطت علاوي حقه افطرو وراحو يتقضون ملآبس ووو ...

مريوم : زهور شوفي ذي البرمودآ

زهور : اممم كيوت اخذيها بشوف عليها بلوزه

راحت تشوف لها بلوزه ع البرمودآ وحصلت اخذت لها شوز يناسب على الي اخذته دفعت وطلعو من المحل

اخذت لها بدلآت وآيد منهم برمودات ومنهم جينزات ,,

زهور : تعالي نروح يم الفساتين ,,

مريوم : يلا

راحو عند الفساتين اخذت ماعجبوها وايد اخذت لها وآحد لونه بينك لي نص الساق وفتحه الصدر وآآسعه ,,

علآوي : ها خلصتون ؟

زهور : باقي بعد وآيد ,, بس اونه تعبت الحين اوبي ارتاح شوي

علاوي : طيب نروح نتغذآ وارجعو تسوقو !!

مريوم : اوكو
راحو يم المطاعم واتصلت زهور في بيتهم خبرتهم انهم بيتغذون وبيخلصون اغراضهم ,, اعطتهم خبر انهم يتغذون ,, اطلبو لهم واكلو ,, بعدها رجعو يتسوقون

زهور : شششششت مريوم الحين فستان الحفله لي الحين مادري من وين آسويه

مريوم : اذا ردينا البيت يصير خير بشوف من وين

زهور : طيب ,, بكره بنرجع الحين اونه تعبانه ومافيني بعد ادور اكثر

علاوي : يلا عيل نمشي

طلعو الى الباركينج وركبو السياره شغل علاوي كاسيت اغنيه ليش السكوت

ليش السكوت وانت تموت ؟؟
فيني غرام ليش السكوت ؟؟
فضفض وقول .. يابن الاصول
قبل الزمان عنا يفوت
والله حرام .. هذا الغرام
انه يموت ..والله حرام
قلي ابيك .. واموت فيك
لو بالعيون .. او بالكلام
يــلا تعال ..تمضي الليال
وانت بعيد .. تكفى تعال
دونك اكيد .. عايش وحيد
يكفي صدود .. يابن الحلال
حس بغلاك .. واترك جفاك
ياغلى حبيب .. حس بغلاك
انت هواي .. وانت مناي
ودي اكون .. دايم معاك

زهور : علاوي قلبي على البحر روح

علاوي : تآمرين امر بس

زهور ببتسآمه : تسلم عنوني

علاوي : يسلمج ربي ... ,,

شجاع , بس لا شفتك , كياني يا بعدي ينهار
قوي , لكن قبالك , شعوري صعب تظهيره
عيونك يا بعد كلي , تهز الفارس المغوار
شموخك مفخره للعز , يذكرني بأساطيره !
الى مني تباطيتك , تولّع في حشاي النار
تزوّد جرعة الاحزان , تزيد القلب تخديره !
واذا يا عيني لاقيتك , يثور بداخلي اعصار
أطير بعالم الفرحه , تقيّدني اساويره
لو انك تدري بحبك , كم له داخلي مقدار
يطير العقل يا خلي , كأنك شاربن بيره !*×
×

وصلو البحر كلهم انزلو زهور على طول اتصلت في حمود وابتعدت عشان تترك المجال الى علآوي يتكلم .. !!,,

زهور : هـلآ حبي

حمود : اهلين فيج قلبي اخبارج ؟

زهور : والله الحمدلله بخير ومن صوبك ؟

حمود : يا جعله دوم ياربي ,, والله انا ذآآبحني الشوق

زهور اهنيه دآآخت !!!

زهور : واونه اكثثثثثر

نتركهم ونروح الى نفس المكان بس الى شخصين ذابحهم الغرآم وكل واحد مايدري عن هوىـآآ الثـآني !! ,,
علاوي موب عارف من وين يبدي قعد على السياره ومريوم راحت قعدت على صخره كبيره واعطته ضهرها ,,

علاوي : مريوم شنو آنا بالنسبه لج ؟

مريوم : شي اكبر من دنيتي !!

علآوي : مريوم والله والله ورب هالكون انا احبببببج بكل ما فيني

مريوم راحت يمه وقابلته ,,

علاوي : قوليها قوليها وريحيني

مريوم : شنو اهيا ؟؟

علاوي : تعرفينها محتاجها وربي محتاجها تعبببببت من كثر الكتمان

مريوم : آآآآآآحبك والله آحببببببببببببك

علاوي راح يمها قرب منها اكثر واكثثثر ومسك يدينها

علاوي : وآنا اموت فيج موب بس آحبج

الى اهنيه وخلاص وربي تعبت واونه اكتبه هالله هالله بالردود السنعه
ولاتنسون التقييم


//

سكرآنه حب

... البـآآآرت الخـآمس والثلآثون ~

تجي نحكي لـ السمآء ,
قصة النور
ونعيد ترتيب
المسآ والأغآني !
وأصورك في وسط هـالقلب عصفور
عيآ يطير
إلا بوسط المحآني
وأقول أحبك والهوآ فيني يثور
وأنتي تقولي : كيف تسرق لسآني ؟!
يآفتنة إحسآسي وأنا فيك مغرور
هآتي يدك بأوقّف أم الثوآني ×
×
عـلآوي كـآن واهو يتكلم يناظر بعيون مريوم وكانت توصف كل معاني الحب والشوق له بداخلها ,,,

مريوم : لآ رد

علآوي : تكلمي قولي شي

مريوم ابتسمت ابتسامه ذآب منها علاوي ...,,
مريوم : مابي اقول ولا شي غير الله لا يفرقنا

علآوي : آميين
×
عـنـد زهور
×
زهور : اممم حمودي خلصت الشغل مع صاحب عمي ؟

حمود : ايه مـن شويـآت بس مخلص معاه

زهور : يعطيك العافيه قلبي

حمود : ربي يعافيج ,, صج اتصلتي في ماما ؟

زهور : اوبس زين ذكرتني بس ارد البيت على طول بآتصل فيها ,,

حمود : اوكي عنوني

زهور : آآممم متى بتروح الشرقيه ؟

حمود : بس الحين برد
و باسبح وبـآطلع على طول !!

زهور : آهـآ دير بالك بالطريق عنوني ,, واول ماتوصل طمني اوكي حياتي

حمود : طيب غنـآتيه

بنفس المكـآن لكن بآجوآء ثانيه ,,!

مريوم : آممم موب كآنه طولت زهور ؟!

علآوي : شكلها تكلم حمود

مريوم ابتسمت : ياجعل ربي يوفقها ,, بروح اسرعها !!

علاوي : اوكي

راحت مريوم وين ماكانت زهور ,,
مريوم : ها جوليت ماخلصتي ؟

زهور تكلم حمود : حياتي دقيقه شوي

حمود : هذي العاشقه ؟

زهور : هههه ايه

حمود : يعني ماتخلي الواحد على راحته كفايه محرومين من شوفتج

زهور : خخخ هونها وتهون !!

زهور تكلم مريوم : هـلآ ,, بتردون البيت ؟

مريوم : ايه
زهور : اوكي يلا نمشي

زهور تكلم حمود : عمري اونه الحين بسكر وانت قبل لاتطلع عطني خبر واول ماتوصل طمني طيب ؟

حمود : من عنوني ,,

زهور : تسلم لي عنونك قلبو ,, يلا بيباي

سكرت زهور من حمود وراحت اهيا ومريوم وين ما سياره علاوي موجوده ,, اركبو وردو بيتهم ,,

بمكـآن ثـآني عند حمود كـآن محتاس بين الاورآق اتصل في صاحب ابوه وقال له يجيه الشقه عشان ياخذ الاوراق المهمه حق الشركه ,, وصل صاحب ابوه واخذهم ,, دخل ياخذ له دش سريع خلص وطلع ولبس له جينز اسود وقميص اسود مفصل جسمه فيه خطوط بالابيض وطـآلع يجنن ,, حط في شعره الكثيف جل خفيف وخلاه على ورى تعطر بالعطر الي تحبه زهور ,, حمل اغرآضه ولبس نظارته الي من ديور بحكم كـآنت الشمس الى الحين ما بعد غابت ,, نزل تحت الى الباركينج فتح سيارته وركبها قـآصد البلد الي انولد وربـى فيهـآ وعـآش طفولته وبـآقي ايامه فيها .. !! ,, اتصل في زهور وخبرها انه طلع ووصته ينتبه في الطريق على حاله ومايسرع وآآيـد .. ,, !!
×
×

زهور : اوبس مريوم زين ذكرت اتصل في خالتوه

مريوم : خبله ,, اتصلي فيها !!

اخذت فون غرفتها ودقت رقم ام محمد وصلها صوتها ,,

زهور : يـآمرحبتين
ام محمد : مرحبتين فيج ,, عـآش من سمع هاي الصوت

زهور : عاشت ايامج خالتوه ,, اخبارج عنوني ؟

ام محمد : والله الحمدلله بخير بس ناقصتنا شوفتج حبيبتي ,,

زهور : ياعساه دوم ياربي ,, آآممم اليوم الثلاثاء !! شنو رايج يوم الخميس تنزلون البحرين تمروني ؟

ام محمد : والله فكره بشوف بقول الى بو محمد

زهور بدلع : واكيد عمي ماراح يعارض

ام محمد : ايه دآم السالفه فيها زهور خلاص تتم ,,

زهور : يسلم لي وتسلمو لي ,, اخباره واخبار الكل ؟

ام محمد : والله هذا اهما بخير وريوم مصـدعه راسي وحشتني زهور ومـآدري شنو ,,

زهور : فديتها وفديت عمرها معاها ,, والله حتى انتو وآحشيني مووت

ام محمد : مايوحشج غـآلي
زهور : تسلمي خالتوه

ام محمد : ربي يسلمج ,, ها بديتي تجهزين حق الزوآج ؟

زهور : آآآمم ايه اليوم طلعت السوق بس ما احس اخذت شي !!

ام محمد : شوي شوي لاتتعبين عمرج كل مره شوي اخذي وماعليج بتخلصين بإذن الله ,,

زهور : ان شاء الله ,, يلا خـآلتوه توصيني على شي ؟

ام محمد : ابد سلآمتج حبيبتي ,,

زهور : يسلمج ربي ويخليج ,, يلا عيل علـى خير عنوني وسلمي على الكل ولا تنسون تمروني يوم الخميس ,,

ام محمد : بحفظ الله حبيبتي ,,

سكرت زهور من ام محمد واتصلت في فطيم تجي عندها ,, نزلت الحديقه اهيا ومريوم يستنون فطيم تجي ,, لان بيتهم رايحين عند ريوم واليوم راح تجي عندهم حق ايام النفاس ,,

×
عـنـد نورآء
×
كـآن حسون يصيح وموب راضي يسكت !!

نورآء : بس عمري مامـآ خلآص والله تعبتني !!

دخل بندر بيتهم كـآن تو بس راد من الشغل ,,

نوراء : يعطيك العافيه حبي

بندر : يعافيج ربي ,,

نورآء : اف حسون ترآك مللتني ,, بس خلاص ماماتي اسكت !!!

بندر : اشفيه ؟

نورآء : مادري معند موب راضي يسكت ,, شكله راح يمرض !

بندر : الله يعين ,, بادخل اسبح جهزي حالج بروح بيت ابوي اوكي

نورآء : اوكي

كـآنت تحـآول مع حسون بس مب راضي يسكت آخر شي حـآولت ترضعه بالغصب ,, وهدأ شويه ورقـد ,, طلع بندر ولبس ورآحو بيت بو بندر ,,

×
فـي المستشفـىـآ
×

كـآن الكل يعدل اغراض ريوم عشان تروح بيت بو بندر عند امها ,, كـآنت فطوم محتاسه بشوق واشوآق

فطوم : حمود اخذهم شوي روح السياره وآنا يايتك والله طفشوني !!
حمود : اوكي بس لاتبطين ,,

رآح محمد مع شوق واشوآق الي كل ما يكبرون يحلوون اكثر واكثر ,, امـآ نوآف فكـآن حـآمل ولآء ويبوس فيها كانت رآقده بهدوء وكل مايبوسها تبرطم ..!! ,, ام بندر كانت تساعد ريوم تقوم من السرير وتلبس عبايتها .. ,, طلعو من المستشفىـآ حـآملين معاهم احلى هديه من الرحمـن متوجهين على بيت بو بندر ,,

×
عـنـد البنـآت
×
كـآنت زهور تكلمهم عن الزوآج وعن التجهيزات الي لازم تخلصها بأقرب وقت وكـآنو يخططون بشنو يبتدون بكره !! ,, قررت فطيم تطلع معاهم اسرع عشان زهور تخلص بسرعه تجهيزاتها لان مابقى من الوقت شي ,, شويات بس وسمعو البواب فـآتح البوابه وشافت زهور سياره بندر داخله ,, قامو البنات تلبسون لان يمكن بندر ايي اهني بما انه متعودين عليه ومتعود عليهم !! ,, نزلو بندر ونورآء من السياره وكـآنت نورآء شايله حسون ,, سمع بندر اصوآت يايه من الحديقه ولمح زهور ,, رآحـو الحديقه الى البنات ,,

زهور : عمريييي حسووونيي فدييته القمر شكله تعبان !!

نورآء : ايه شكله راح يمرض !!

زهور : على قلبي ,, بو حسون عنوني بعدين اخذه على المستشفىـآ احسن !! ,,

بندر : من عيوني ,,

زهور : اخباره معاكم ؟

نورآء : الحمدلله بس آشوفه اليوم يصييح وآيد يعني بشكل مب طبيعي ..!!

فطيم : الله يساعدج بس اظاهر من كثر التعب !!

مريوم : ايه يمكن جي اخذيه على المستشفىـآ بعدين

نورآء : ان شاء الله ,,

شويـآت ودخلو السيـآرآت اليايين من المستشفىـآ انتبهت زهور لهم وراحت تركض * تجري * دخلت دآخل واللبست شي يغطيها عشان محمد زوج فطوم ونوآف زوج ريوم موجودين ,, طلعت لهم وعلى طول راحت الى ريوم اخذت لولو وبعدين اعطتها نوآف بعد مانزل من السياره و راحت تشوف شوق واشوآق بسياره محمد ,, اتعبو ورقدو بالسياره احملت زهور شوق وفطوم شالت اشواق ودخلوهم داخل

زهور : فطوم عمري اخذي شوق واشوآق وغيري لهم واخذيهم على جناحي عن الازعاج برسل لهم جوليا تلآحظهم ,,

فطوم : اوكي ,,

ركبت زهور مع فطوم تساعدها وغيرو لهم نزلت زهور الى جوليا ,,

زهور : جوليا اركبي جناحي وقعدي مع شواقه وشوقـآن لاحظيهم راقدين بجناحي اوكي
جوليا : بتأمري امر حبيبتي ,,

رآحت جوليا فوق تلآحظ شوآقه وشوقـآن ,, اتصلت زهور في البنات وقالت لهم يدخلون ,, راحو الغرفه المجهزه الى ريوم ولولو واقعدو مع الكل .. ,,

ام بندر : فطوم حبيبتي وين شوآقه وشوقـآن ؟

فطوم : مـآمـي حطيتهم بجناح زهور .. ,,

ام بندر : لآحظيهم بعدين يصحون ويخترعون ..,,

فطوم : لا ماما ارسلت زهور جوليا تقعد معاهم ,,

ام بندر : زين ماسويتي ,,

ريوم : هـآ عروسآ بديتي تجهزين ؟

زهور : آممم ايه اليوم طلعت رحت السيتي آخذت ليي شويه ملابس ,,

ريوم : عسـىـآ ربي يوفقج ,,

زهور بإبتسامه : معاج عمري ,,

فطيم : ريوم لولو ماشاء الله عليها قمـر بس وآيد صغيره ,,

ريوم : عنونج الحلوه ,, شسوي ذآبحتني ذبـآح وآخر شي صغيره حـدهـآ ,,

مريوم : يالله الله يخليها ان شاء الله وتكبر وتصير لج عروسـآ ,,

الـكـل : يـآآرب ..,,

آذن المغرب والكل قـآم يصلي ويذكر ربـه ,,

×
بـعـد الصـلآه عند الشبـآب
×

كـآنو طـآلعين بسيـآرتين

سيـآره علآوي : عبدالله , سلطـآن صديق علآوي

سيـآره رآشد : نـآصر , يوسـف

×
بسيآره علآوي
×

علآوي : اخبارك عبود مع اسيل الحين ؟

عبدالله : والله الحمدلله تمـآم التمـآم

سلطـآن : الحمدلله ,,

سلطـآن : يـآخي مـآعندك اغـآني يديده ؟

علآوي :الا دقيقه بس ,,
اخذ علآوي كاسيت الى رآشد المـآجد وشغله وكـآنت اغنيه غرقـآن مع حسين الجسمي ,,

جيت وش جابك حبيبي .! .**.من بعد طول المغيبِ
من بعد طول المغيبِ
ولا ناوي ياحبيبي .**. تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر

♫ ♫

جيت وش جابك حبيبي .**. من بعد طول المغيبي
من بعد طول المغيبي

ولا ناوي ياحبيبي .**. تغرق الغرقان أكثر
تغرق الغرقان أكثر .!?

♫ ♫

تقول اني ما أهمك .! ** يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك ** وأتغزل بك وأسهر
♫ ♫

تقول إني ما اهمك .**. يابرودة والله دمك
كنت في عينى اضمك .**. واتغزل بك واسهر

اللي جابك هو حبي .**. ولا شيءٍ مستخبي
ولا شيء(ن) مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .**. ليه من حبي تنكر ..؟
ليه من حبي تنكر ..!؟
اللي جابك هو حبي .. ولا شيء مستخبي .. ولا شيء مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .. ليه من حبي تنكر .. ليه من حبي تنكر
♫ ♫

لاهي . انت في دنياك لاهي .**. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي .**. حس في شوقي وتذكر
انت في دنياك لاهي .**. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي .**. حس في شوقي وتذكر

♫ ♫
يادروب الحب صيحي .**. ويادموع العين طيحي
يادموع العين طيحي

صرت من بعده جريحِ .**. وقلبي عن غيره تسكر
قلبي عن غيره تسكر ..!!

يادروب الحب صيحي .**. ويادموع العين طيحي

ويادموع العين طيحي

صرت من بعده جريحي .**. وقلبي عن غيره تسكر


قلبي عن غيره تسكر


♫ ♫

روح .. روح يا طاير وقله .. ( قله ) قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور
روح ياطاير .. وقله .. قلبي فيه ألفين عله / الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور


♫ ♫
تذكر .. تذكر .. غرقان الغرقان أكثر أكثر

♫ ♫واطربو الشباب مع راشد المـآجد وحسين الجسمي ..,,
×
بـآلسيـآره الثانيه * سيـآره رآشد *
×
رآشد : آآممم قـآعد ادور على بنت !!

يوسف ونـآصر استغربو !!

يوسف : تدور على بنت ؟!

رآشد : هيه !!

نـآصر : مـآفهمت شلون ؟!

رآشد : تذكرو هذيج الايام يوم كان العُبد حالته حاله وبعدين رحنا المول نغير له جو عن الكتمه والهم وضـآع سيفـآن غربلاته ؟!

يوسف : ايه !!

رآشد يكمل : آدور على هذيك البنت الي كـآنت تمشي مع بنتين !!

نـآصر : تقصد من بالضبط ؟

راشد : الي حصلنا سيفان عندهم ,, هذيك البنت اهيا مليانه بس موب وآيد كـآنت واقفه بوسطهم !!

نـآصر وكـآنه يتذكر : آهـآآ كـآني ذكرتها هذيك الحنطـآويه ؟

رآشد : هيه ,, هب الضعيفه المليانه شوي !!

يوسف : آآممم مـآدري يمكن ذكرتها بس موب ذآكر ملامحها عدل !!

رآشد : ملآمحها هاديه وذا الي عجبني فيها !

ناصر : والله امرك عجيب .. ,, يعني حبيتها !؟!

رآشد : مـآدري ساعات احس جي وساعات احس اعجاب ,,

يوسف : وبهاي السرعه يكون الحب بمجرد مره وحده شفتها فيه ؟!
نـآصر : ليش لا يمكن يصير حب من اول نظره !!

×
عـنـد البنـآت
×
كـآنو قاعدين عند المسبح وزهور قاعده يم المسبح على الارض ومنزله سيقـآنها فـي المـآي وكانت تحركهم بهـدووء ,, رن فونها بالرنه المخصصتنها الى حمود مقطع من اغنيه * انفلونزآ الحب *


.. ويلي من رمشه ومن نظره عيونه ليت ياخذني ويتمهل عالهونه ما اعيش العمر لو لحظه بدونه من يطفي لهفتي وحر اشتياقي ~

تو بس بينقطع وردت عليه بلهفه !!

زهور : الـو هـلآ عمري

حمود : يا اهلين فيج ,, اخبارج عنوني ؟

زهور : الحمدلله بخير وانت ؟

حمود : تمآمو ,,

زهور : دوم يااربي ,, ها طمني وصلت ؟

حمود : ايه بس بوقف سيارتي وبنزل الحين ,,

زهور : سلم لي على الكل امـآنه ,,

حمود : من عيوني يا الغلا

زهور : تسلم عنونك , يلا قلبي الحين ارتـآح طيب

حمود : طيب ,, يلا سي يو

زهور : سي يـآ

سكرت من حمود وحطت فونها على الطاوله ورجعت قعدت بنفس الوضعيه ,, البنات لاحظو شروذها عنهم وحسو انها مشتاقه تشوف حمود !! ,, او فيه اسباب ثانيه تفكر فيهم وشاغلين بالها,, واهو اكيد تجهيزاتها الا ليما الحين ما اخذت نصفهم !! ومابقى شي على الزوآج الايام كل ما تجي لها تمشي بسرعه بالنسبه لها واهيا تحس انها ما اخذت شي !!

فطيم : من وين مفكره تاخذين فستان الزوآج ؟

زهور : مـآدري بشوف بتصل في المصمم الي نتعامل معاه بفرنسا اذا مافي عليه ضغط اخذت منه !!

فطيم : اهـآ

مريوم : شنو قاعده تستنين ؟ قومي اتصلي وشوفي مابقى من الوقت شي !!

زهور : آآممم طيب ,,
قـآمت زهور اخذت فونها واتصلت ورحبو فيها ,, وخبروها تروح عشان تشوف شنو تبي من موديلات واذا حاطه في بالها موديل معين وحق القياسات وو ,,

زهور : افف مـآدري من وين ابدي ومن وين انتهي اففف

فطيم : هونيها عمري لاتخافين ان شاء الله بتخلصين كل شي

زهور : لازم اخبر حمود عن موضوع السفر ,, وان شاء الله يوافق !!

فطيم : اخذي الاذن منه الحين!

زهور: مادري قال لي اهو بيرتاح بس مـآدري الحين اهو قاعد مع اهله والا قام يرتاح !!

مريوم : اتصلي واذا مارد قطعيه وارسلي له مسج اول ما يصحى يتصل بج !

زهور : آآممم فكره

اتصلت في حمود ورد عليها كان توه بيرقد له شوي عشان يرتاح !!

زهور : هلا حياتي

حمود : اهلين ,, عسى ماشر زوزا فيه شي ؟

زهور : آآمم حمود طلبتك قول تم

حمود : يعتمد !! آمري

زهور : مايآمر عليك ظالم ,, بس لآزم اسافر تبع الفستان ووو ..!!

حمود : !!! تسافري وين ؟!

زهور : فرنسا !!

حمود : مع من ؟

زهور : مـآدري اونه ومريوم ويمكن فطيم واكيد معانا احد من اخواني او بابا و ماما او فطوم واكثر توقعاتي فطوم لان ماما عندها ريوم بالنفاس !!

حمود : آهـآ ! شوفي من بيروح معاج اكيد وردي علي طيب !

زهور : آووومم طيب !!! يلا بيباي

سكرت منه و دخلو البنات داخل واهيا صعدت من الباب الخلفي على طول بالاصنصير عشان لا يتبلل البيت ماي منها !! دخلت اخذت لها دش سريع تريح اعصابها لبست برمودآ ورديه مع بلوزه بيضه وعليها هابي فيس بالرصاصي والوردي رفعت شعرها بإهمـآل ونزلت تحت ,, كـآن واضح على شكلها التعب والارهـآق ,, راحت قعدت يم بو بندر ,,

بو بندر : حبيبتي زهوره شنو فيج ؟ ليش شكلج جي ؟

زهور : مافيني شي يبه سلامتك بس تعرف تجهيزات وتعب ومحاتاه وو يعني ..,,

بو بندر : عسى الله يوفقج حبيبتي

زهور باست راس ابوها : معاك يا الغلا

بو بندر : كـآنه فيج شي تبين تقولينه !

زهور : اوومم بـآبـآتي محتاجه اروح فرنسا ضروري !

بو بندر : ليش يبه ؟

زهور : لزومات الفستان وو يعني ببقى بفرنسا على بال مايجهز وآخذه بروفا وو يعني ومادري من بيروح معاي خبرت حمود قال شوفي من بيروح معاج وخبريني !! ,, وعلى بال مـآ اونه بفرنسا بقضي تجهيزاتي الي بتبقى علي !!

بو بندر : انا مابقدر اترك الشركه لان هالايام بحاجه حقي نشوف بعدين شنو يصير !!

زهور : اوكي

×
عـنـد الشباب
×

كـآنو بالمول يتشرون لهم ملابس ونـآوين يطقمون مع بعض !! عـلـى الـسـآعه 11 ردو كل واحد بيته لان مافيهم بعد يطلعون اكثر !!
×
بـعـد العـشـىـآء في بيت بو بندر
×
بو بندر : زهور محتاجه انها تسافر فرنسا لزوم الفستان وبتقعد لما يجهز الفستان وتسوي بروفـآ ,, وعلى بال مايجهز الفستان تكون قضت لها كم شغله ,, ولازم يروح معاها ريـآل ,, وانا انتو تعرفون الشركه هالايام بحاجتي ماقدر اتركها ,, ولو صج اقدر اتركها رحت معاها ,, وبندر مابيقدر يترك زوجته وولده ويروح ,, شقلت علاوي تروح معاها ولك مني اجازه مفتـوحه !! ,,

علآوي : من بعد كلامك يبه مـآلي كلمه ,, اعتبره من اليوم تم

فطيم : وآنا بشوف اهلي اذا وافقو ايي معاها بروح ومريوم اكيد بتروح !!

ام بندر : بس يبي لها معاها بنت بعد !!
بو بندر : مريوم بتروح معاها وفطيم على الويتينغ !!

ام بندر : بس زهور عيل اتصلي في حمود وخبريه !!

زهور : ماماتي الحين اهو شكله راقد بيرتاح قال لي لانه تقريبا الساعه ثمان واصل الشرقيه ,, بس يصحى بخبره وبخبركم شقال طيب

بو بندر : اوكي

قعدو بعدها يسولفون و يضحكون يبون يغيرون حق زهور مزآجهـآ المعتفس !! بعدها بندر ونوراء استأذنو وراحو على المستشفىـآ عشان حسون !! , وفطوم اخذت شواقه وشوقان وراحت مع زوجها بيتهم !! ,, بقو موجودين ام بندر و بو بندر و فطيم و مريوم وعلآوي و زهور وريوم !! ,, بعدها ريوم وام بندر راحو غرفه ريوم المخصصه لها عشان لولو ماتصحىـآ وتصرخ !! ,, بو بندر راح غرفتهم , البنـآت صعدو جنـآح زهور , وعلاوي راح جنـآحه !

×
عـنـد البنـآت
×
فطيم : الى الحين ماصحىآ حمود ؟

زهور : مـآ اعتقد لو صحىـآ اتصل فيني !

مريوم : خـلوه على راحته وقت ما صحى خبرته زهور ..!!

شويات بس ووصل مريوم مسج فتحته وشافته من علآوي ..!!

أب ـيِ حبگ
مع ـيِ { يگـبرِ
وأب ـيِ أإهوآگ
أناَ { أگـثـ رِ
وأب ـيِ { أهديگ أنا دنيايِ
وگلي الي عليه أقدرِ
حبيبيِ أنتِ أحساسي
ونبض القلبِ وأنفاسيِ ~



ابتسمت مريوم من بعد ماقرأت المسج واحتارت شنو ترسل له !!

فطيم : هذا عـلآوي اكيد !!

مريوم بخرعه : يا الجنيه شدراج !؟

زهور : هههه

فطيم : بعد !!

مريوم : مادري شنو ارسل له !!
زهور : آمممم دقيقه شنو المسج ؟! اذا عندي ارسلت لج !

مريوم قرأت المسج لهم بصوت مسموع وزهور اخذت فونها تدور لها مسج ينـآسب ..!! ارسلت بعدين زهور الى مريوم مسج حلو ومريوم على طول ارسلته الى علآوي ..!!

تفــــــــداك نفسن خذاها الشوق صوبك
ويفــــــداك قلبن مالقى مثلك أحد
وتفـــــداك عينن ماتبي غير شوفك
ويفـــــداك عمرن مافدى قبلك أحد

على طول اتصل علآوي الى مريوم من وصله المسج مريوم اخترعت !!

مريوم : ذا علاوي يتصل !!

زهور : يـآآآآآآحركـآآآت خخخخ

فطيم : ردي بسرعه

ردت مريوم على علآوي وصلها صوته !!
علاوي : الو

مريوم : اهلين !

علاوي : اهلين فيج ! ,, اخبارج ؟

مريوم : الحمدلله تمام وانت ؟

علاوي : بخير والله دامج في بيتنـآ !!

مريوم : لآ رد

علآوي ضحك عليها : زين زين صج تبين تشوفيني ؟!

مريوم : هـآ آنـآ ماقلت !!

علاوي : خخخ والي بالمسج ؟!

مريوم : هـآ !!

علاوي : يلا يلا قومي انا الحين عند جنـآح زهور !!

مريوم : وين اقوم !!؟

علاوي : طلعي لي !

مريوم : من صجك انت !!

علاوي : ايه !

مريوم ماكانت تبي تعند !! : اوكي الحين باطلع !

سكرت منه والبست شي يغطيها وطلعت له

علاوي : يا هـلآ بالزين كله

مريوم توردت خدودها : يا هلا بك ,, آمر !

علاوي : ما يآمر عليج ظآلم ,, بس انتي تقولي لي انج تبين تشوفيني ييت لج !!

مريوم كـآنت معاه جريئه شوي لان فيه جرأه معاها من البدآيه !!

مريوم : شنسوي اذا الشوق كبر بصدري ؟!

علاوي بغمزه : ومداج تشتاقين ؟

مريوم : حبي مجنون بسرعه يشتاق للغـآلين

علاوي : متأكده بس غالي عندج ؟

مريوم بخجل : انت فوق الغلا كله !!

علاوي : ادخلي يا بنت لا اتهور الحين !!

مريوم : ماتقدر موب حلالك * وطلعت له اللسانها ودخلت داخل وسكرت الباب *

شويات بس واتصل حمود في زهور

زهور : الـو

حمود : اهلين !

زهور : يا اهلين وسهلين وبوستين على الخدين لاحلى حموودي

حمود : اخبارج عنوني ؟

زهور : الحمدلله تمام ,, صح النوم يا الغلا

حمود : صح بندج حبيبتي ,,

زهور : حبي قلت حق اهلي وصـآر بيي معاي علآوي لان بابا مايقدر يترك الشركه لان بذي الايام محتاجه له ! وبوحسون بابا موب راضي يخليه يترك زوجته وولده !! وبتيي معاي مريوم اكيد وفطيم على اهلها الحين !!

حمود : آممم خلاص عمري دام معاج علاوي تقدرين تروحين ,, بس ديري بـآلج على حـآلج ,,

زهور : اوكي قلبي ,,

حمود : متى السفر ؟

زهور : مـآدري على الحجز ! بخبرك بس يحجز بابا اونه افضل بعد يوم الخميس !!

حمود : اها ,, يلا قلبي انا بروح عند الشباب شويات

زهور : اوكي عمري بيباي

سكرت زهور منه وخبرت البنات انه وافق ,, فطيم استأذنتهم وخبرتهم اذا طلعو السوق بكره يمرونها وبعدها رآحت بيتهم ,, سكرو الاضوآء البنات ورقـدو !!

×
عـند الشبـآب فـي الشرقيه
×

كـآنو الشباب متجمعين بإستراحه حمود ,, لان اعطاهم خبر يروحون واهو بعدين بيمرهم !!
وصل حمود الاستراحه ونزل من السياره ودخل ,,

الشباب : يـآآآآآهـلآ والله حمود تو مانورت الاستراحه

حمود : منوره بوجودكم يا الغالين !

فيصل : ها اخبارك ؟

حمود : والله ذابحني الشوق !!

مشاري : يا ولد اثقل

حمود : ههه

وآحد من الشباب : قومو شباب نلعب !

حمود : شنو ؟

مشاري : ورق !

حمود : طيب يلآ

بقو يلعبون الشباب ويتمازحون ..,, الى ليما اذن الفجر قامو كل واحد يصلي ويذكر ربه ,, بعدين كل واحد رد بيته ,,,

×
فـي ارض البحرين
×

بدت خيوط الشمس تتسلل غرفه زهور وزهور منزعجه منها !! قـآمت خلت البطانيه على ويها بحيث انها تغطيها كـآمل !! قـآمت مريوم تسبح والبست وصحت زهور عشان تتجهز !! قامت زهور خذت لها دش سريع يصحيها عدل ! طلعت والبست وتجهزت ,, انزلت تحت تصبح على الكل وخبرت بو بندر يحجز لهم اي يوم بعد هذي الخميس ! ,, استأذنتهم وطلعت معاها مريوم!! ,,

زهور : مريوم عطيني فوني بتصل في فطيم !

مريوم اعطتها فونها واتصلت في فطيم

زهور : الو

فطيم : اهلين

زهور : صباح الخير

فطيم : يا صباح النور والسرور

زهور : يلا بسرعه اجهزي اونه بالطريق !!

فطيم : احمدي ربج آنه كنت متوقعه تسوين هاي الحركه وجهزت عمري !!

زهور : هههه زين ماسويتي ,, يلا اونه بسكر لان بالطريق !

فطيم : اوكي باي

سكرت زهور من فطيم وواصلت طريقها ..,,

مريوم : افف الطريق وآيد زحمه !

زهور : شنسوي !! الله يعين

مريوم : الحين فطيم جهزي عمرج حقها ماراح تسكت لو تآخرنا عليها

زهور : اي والله !!

شغلت زهور الـ fm وكـآنت اغنيه رآشد المـآجد * مـآخبروك *

ماخبروك اني عليك انت ميت
ماقد سمعت بها ولايوم للحين
ياليت عيني عنك صدت وعيت
بعدين قلي معك بعدين وبعدين

لاهي خذت راي ولاهي تريت
لاطاوعتني فيك بين الملاين
سرقت قلبي والجوارح تليت
وتاهت في صدري ياغرام الشراين

مدري بروحي تحت رمشك تفيت
ولا تحتها العين ولابهلعين
المشكله تدري بعد ماتحيت
ماادل لها ضاعت ولاادري بها وين

خذيتها مني بعد ماتهيت
خذيتها مني عطيه بلا دين
حافظ عليها دامني فيك ميت
امانه في ادينك فؤاد المحبين ..*

زيدت زهور على الصوت وعاشت جوها مع الاغنيه !! مع معـآناه زحمه الطريق وو ,, وصلت زهور بيت فطيم واتجهو على السـيف مول ,,

فطيم : وايد تأخرتي !!

زهور : وآآآيد زحمه الطريق ,,

فطيم : اها جذي !

وصلو المول وراحو افطرو وبدو يـآخذون لبس وو ,,

زهور : امم الحين بعد الصاله تبع الحفله مادري مارحت احجز !
مريوم : لاتحـآتين حبيبتي خليها علي آنه وفطيم ,,
×
ملآحظه : حمود اتصل في علاوي وخبره انه اهو الي راح يتكفل في حجز الصاله وكـل مستلزمـآتها !! بس مايخبر زهور! فخبر مريوم علآوي عشان اهيا تتصرف !!
×

زهور ابتسمت حقها

فطيم : تعـآلو ندخل ذآ !

ادخلو البنات المحل واخذت لها زهور فستانين منه نـآعميين وركبت عليه اكسسوارات ووو ,,

مريوم : بتاخذين ميك اب من وين ؟

زهور : آممم مادري يمكن الحين ادخل مكياجي آخذ شويات وآخذ لي طقم كـآمل من فرنسا !!

مريوم : اها عيل تعالي ندخله الحين وبعدها نرجع والعصر نرتاح وبعد صلاه المغرب ناخذ معانا فطوم عشان تجي تختار معانا قمصان نوم !!

زهور بخجل : اوكي

ادخلو مكياجي واخذت لها ميك اب وبعدها طلعو راحو يم باسكن اخذو لهم آيسكريم واطلعو من المول !

×
فـي الشرقيه وبـآلتحديد في بيت بو محمد

×

كـآنت ام محمد قاعده مع اسماء وبو محمد وريوم ,,

ام محمد : بو محمد يوم الخميس راح ننزل البحرين ؟

بو محمد : ايه ليش ؟
ام محمد : بس زهور وحشتنا وودنا نروح نزورها

بو محمد : ماطلبتي دام لزهور اكيد نروح وحتى لو ماكان ودي ننزل راح ننزل عشانها

ريوم : ييييييييييسسسسس

اسماء : والله انها وحشتني موت

نزل حمود وسمع انهم بيروحون حق زهور !!

حمود : صباح الخير

بو محمد : اي صباح الله يهديك !!

حمود : وش ذي الخيانه بتروحون حق زهور عني !!

اسماء : اي بنروح وحشتنا مووت
ريوم تكمل : ونبي نروح نشوفها فقالت ماما نزورها ونتطمن عليها

حمود : لا والله انتو حلال تشوفونها وانا حرام ؟!

بو محمد : اركد يا ولد عـآدي وين بتروح عنك يعني ؟!

حمود برطم : زين زين روحو وسلمو لي عليها

ام محمد : يوصل عنوني

حمود : تسلم لي هاي العنون

×
فـي ارض الوطن
×
وصلت زهور والبنات بيت بو بندر وانزلو راحت باست راس امها وصعدت جناحها تسبح ,, بعدها نزلت تشوف ريوم و لولو قعدت معاهم ليما يا بو بندر وعلآوي وتجمعو كلهم الى الغذىـآ
×
بعـد الغذىـآآ
×
بو بندر : فطيم الحين بتروحين ولا ؟

فطيم : مادري رديت البيت امبارح وعلى طول رقدت انشاء الله بعدين بروح وآخذ الخبر منهم !
بو بندر : على خير عيل خبرينا

فطيم : اوكي

الكل تفرق وعـلـى السـآعه 4 تقريبا رجعت فطيم بيتهم عشان تخبرهم وتاخذ الاذن منهم !!

فطيم : مـآمـآ & بـآبـآ حبيت آخذ الاذن منكم والموافقه طبعا

بو فطيم : الى شنو ؟
فطيم : زهور تجهز حق زواجها مثل ماتعرفون واهيا بتروح فرنسا عشان تـآخذ الفستان وقياسات وو يعني وعلى بال مايجهز وتسوي البروفا بتقضي باقي تجهيزاتها من فرنسا ,, وتبيني اروح معاها !

ام فطيم : ومن بيروح معاكم ؟

فطيم : مريوم واخو زهور علآوي

بو فطييم : اها ومتى السفره بتكون ؟

فطيم : اهيا قالت حق بو بندر تبي بعد هذي الخميس !

بو فطيم : اهـآ دام انها بحاجتج خـلآص خبريها انا موافق

فطيم : ييييييييييس * وراحت باست راس ابوها *

قامت اتصلت في زهور وخبرتها وانهبلت زهور على الخبر !!

زهور : فطييييم بسرعه الحين عندي !

فطيم : اوكي يا قلبي مسافه الطريق بس !

سكرت من زهور وخبرت اهلها انها بتروح حق زهور تبع يطلعون بعد صلاه المغرب يقضون اغراضها ! ,, وصلت زهور بيت بو بندر ولقت بو بندر

بو بندر : بشري ؟!

فطيم : اهلي موافقين

بو بندر : على بركه الله ,,

وووهـ تعببببت !!
لاتنسون التعليقات والتوقعـآآآت وطبعا التقييم !!

ودي


//
سكرانه حب

بـآرت السـآدس والثلآثوؤون..~

رآحت فطيم الى ريوم تطمنت عليها وسلمت على الموجودين واستأذنت منهم .. راحت بعدها على جناح زهور واهيا راسمه احلى ابتسامه على ويهـآ ,,

زهور واهيا تلم فطيم : حيـآتي انتي والله !

مريوم : آآخ ونـآآسسسه مو !

فطيم : مب مصدقه عمري بكون معاكم

زهور : بقوم عيل باتصل آخبر بابا

فطيم : سبقتج وخبرته

مريوم : ايه زين ماسويتي عشان بالسرعه نحصل حجز ! .. صج زهور الحين بيون بيت محمد يوم الخميس ولا ؟

زهور : آممم مادري .. تدرين بقوم اتصل اتطمن عليهم وآسألهم !!

فطيم : ايه قومي تطمني عليهم

فـي الشرقيه
×
×

مـآ كان فيه احد في بيت محمد غير حمود كان نازل من على الدرج وسمع صوت تلفون بيتهم ,,

حمود : اففف من متصصل ببعد !

راح بملل حق التلفون وقعد ع الكراسي * الكنب * ورفع سماعه التلفون ,,

حمود : الو
زهور تصنممت !! : اهلين

حمود : زهورتي !

زهور :ههه ايه اخبارك عنوني ؟

حمود : الحمدلله بخير وانتي ؟

زهور : تمام بس ناقصني وجودك !

حمود : الا شنو ذي الخيانه ها متصله على تلفون البيت ومخليتني

زهور بضحكه : هههههه يا عنوني انت بس حبيت آتطمن عليهم وآخذ منهم خبر اذا بييوني يوم الخميس ولا

حمود كشر : ايه بييون حقج ,, بس انا مايصير ايي كلا من ذي الدبه !

زهور : ههههه ماعليه حياتي هونها وتهون

البنات يطالعون بعض ومب فاهمين السالفه !!

فطيم : الحين ذي متصله على اهل محمد ولا متصله فيه ؟!

مريوم : مثل الشي مب فاهمه !

زهور اسمعتهم وقامت تضحك عليهم !

زهور : دقيقه شوي

حمود : اوك

زهور : يا خبلان متصله اونه على بيت عمي بس شسوي طالعين ومافيه احد موجود في بيتهم غير حمود واهو طالع رفع الفون وكلمني

فطيم ومريوم : اهـآ جي

زهور : هلا حمودي معاك

حمود : جهزتي ؟

زهور : آممم ايه شويات اليوم اخذت فساتين وركبت عليهم اكسسوارات وو يعني .. واخذت شويه ميك اب .. الباقي باخذه من فرنسا

حمود : اهـآ .. بس يعني اليوم مابتطلعين ؟

زهور استحت : آمم ايه بطلع بعد صلاه المغرب

حمود حس انه صوتها تغير شوي :شفيه صوتج تغير !

زهور : ههه ماتغير ولا شي !

حمود : طيب شنو بتاخذين ؟

زهور : آممم بقضي شويه اغراض

حمود : مثل ؟

زهور : مادري اذا شفت شي عجبني اخذته

حمود : اها جي يعني ,, المهم قلبي انا بسكر الشباب يستنوني

زهور : اوكي حياتي انتبه الى روحك واول ماترد اتصل فيني .. ايه صح وسلم لي على اهلك وآيد وآيد

حمود : من عنوني حياتي يلا باي

زهور : بايات
×
عـنـد الشبـآب فـي البحرين
×
كـآنو حاجزين لهم شاليه لمده يومين .. كـآنو طربانين على الآخر كـآن المتواجدين :
عبدالله , علاوي , ناصر , راشد , سلطـآن , ياسر صديق علآوي ..
كـآنو 6 اشخاص قالبين الشاليه من الاغاني والهيصه ... بين هيصتهم اسمعو رنه فون علاوي وكانت زهور متصله له

علآوي : شباب شوي بس

ياسر : ها اعترف اتصلت ؟

علاوي ببتسامه : لآ

رد على التفلون وكان بعد ماطلع عن الشباب : هـلآ والله بعروستنا

الشباب اعرفو انها اخته زهور
علآوي واهو طالع : شوي شوي يابنت مافهم شي من الصراخ

زهور واهيا تناقز : علاوي علاوي فطيم معانا بتيي الآي قول قول مبرووك ههه وناسه موو

علاوي : هههه اركدي شنو فيج والله اشك انج بتتزوجين ! للحين على هبلج

زهور : هههه شنسوي

علآوي : حمود بيخترع لو بقيتي جي ها

زهور : هههه متعود متعود بعد عمري هههه

علآوي : احم احم انا ؟

زهور : وه وه انت بعد عمري وروحي بس اقصد اهنيه محمد هع

علآوي : بـيه مافيه عندج اي مجامله ها

زهور : ههه ايه مو حلو المجامله .. الا صج شخباركم ؟ عساكم متونسين بس

علاوي : والله كل شي تمام ومتونسين على الاخر

زهور : دوومو ياربي اوكي عنوني اونه بسكر .. وانتو سكرو هالاغاني شويات بس وبيأذن تجهزو الى الصلاه

علاوي : من عيوني يا الغلا

زهور : بتسلم لي هاي العيون وصاحبها ياقلبي .. يلا تشـآو

سكرت زهور من علآوي وراحت تتجهز حق الصلاه .. علآوي رجع الى الشباب وسكر الاغـآني وقال لهم يقومون يتجهزون الى الصلاه لان شويات بس وبيأذن ..قـآمو بعدها على طول الشباب يتجهزون الى الصلاه ويذكرون ربهم ..,,
×
بالشرقيه
×
حمود متعود دايما وقت الصلاه يتصل في زهور عشان ماتطول وتاخذها السوالف وتتأخر على الصلاه ... اتصل فيها وردت بكل حب وشوق

زهور : يـآ هـلآ بسـآكن الشرقيه

حمود : يـآ هلا بج عنوني

زهور : هلا بك زود بعد قلبي

حمود : اخبارج ؟

زهور : الحمدلله كل شي تمام بس ناقصتني شوفتك يـآ الغـآلي

حمود : ياعساه دوم ياربي .. ها عنوني تجهزتي الى الصلاه

زهور ابتسمت : ايه الحمدلله
حمود : يـلآ عنوني شكله يأذن عندكم قومي صلي

زهور : على خير

حمود : تقبل الله حياتي

زهور : منا ومنك صالح الاعمـآل .. يلا عنوني باي

حمود : بايات ..,,

بـعـد الصـلآه فـي البحرين وبالتحديد عـنـد اسيل ..

اسيل بقبلها : افففف والله ملل .. وهذا عبود الله يهديه رايح الشاليه مع ربعه ومسفهني اف

قـآمت اسيل بكل ملل رفعت فونها ودقت رقم عبدالله .. انتظرت شوي وياها صوته ..

اسيل : هلا بالي مايسأل عن حبيبته شنو فيها وشنو مافيها

عبد الله اخترع : يـه اسوله شنو فيج شنو صابج ؟!

اسيل : مافيه شي لاتخاف مافيني شي بس قلت اتصل لك اسأل عنك .. بس رحت الشاليه نسيت فيه اسيل هـآ

عبدلله : لا افا عليج

اسيل : عبود متى بتردون والله مليييت آنه

عبدالله : بكرا المفروض بعد بكرا بس على علآوي يبي يرد بيتهم عندهم شكله بيت محمد زوج اخته بيون عشان جي بنرد بكرا

اسيل بإبتسامه : ايه زين سوى لي خير هالعلاوي هـع

عبدالله : هههه

اسيل : زين حبيبي والحين شنو بتسوون ؟

عبدالله : والله مادري بس شكلهم ملو من القعده اهنيه ودهم يروحون اي مـول !

اسيل : اهـآ دير بالك على حـآلك

عبدالله : من عيوني

اسيل : تسلم عيونك .. يلا قلبي اخليك

عبدالله : اوكي على خير باي

اسيل : بايات
×
عـنـد البنات
×

فطوم : افف زهور والله بهون ومابيي معاج

زهور وشوي وتصيح : شنو تبيني آسوي يعننيي مايصير اطلع من غير ماخبر حمود واهو مب راضي يرد مادري اشفييه

فطوم : مافيه الا الخير ان شاء الله .. بس انتي هدي روحج واتصلي به مره ثانيه اذا مارد ارسلي له مسج وخلصنا

زهور : آممم تشوفين جذي ؟

فطوم : ايه اسرع لنا زهور

حاولت تتصل في حمود ومافيه فايده .. قررت انها ترسل له مسج وكتبت له جي

* حبيبي شنو فيك ماترد خرعتني عليك ؟! المهم حياتي اونه مثل ماقلت لك بطلع الحين آخذ كم شي ! اوكي اول ما تشوف المسج اتصل طمني عليك امـآنه سي يو حبي ~*
ارسلته بس وطلعو البنات بسياره زهور شوق واشواق تركتهم فطوم عند جوليا تدير بالها عليهم .. شغلت زهور الـ fm كـآنت اغنيه الجسمي
بحر الشوق لطامي
لجلج موجه الطامي
لو بالدامن آخاير
قطع شرع الأولامي

لي محبوب أحبه
بيني وبينه محبه
يسبح بي وأنا اسبح به
ودون البندر اعوامي

حسنه شرب بحمره
خذ مالشمس والقمره
وجه مكتمل بدره
وشفت البدر جدامي

رمش وعين نهابه
فيها السحر جذابه
عوق القلب والبابه
وطب جروح قدامي

فوع وورود عنابه
على خده وجلبابه
نجوم الليل في ثيابه
تحظى شخصه السامي

يفرق فرق في الخرد
لي بالطول يفرد
فوع الجوري مورد
في وجنات انعامي

حبه في الحشا لاظي
وسيفه قاطع ماضي
وأنا راضي ولا براضي
على تعذيب الأيامي

تنهدت زهور تنهيده شوق ووله الى حبيبها وزوجهـآ ..
فطوم : مشتاقه ؟

زهور : آآه وآآيد وآيد ذابحني بعـآده

فطوم : يـلآ مابقى شي هونيها

زهور : وين مابقى شي بـآقي وآيد فطووم وآيد

مريوم : يـلآ مردج له ومرده لج يعني وين بيروح

فطيم : ايه صح كلآمها

زهور : مـآ بتحسو بالي احس فيه الا اذا تزوجتو

فطوم : يـلآ عاد زهور بعد بكره بيون بيتهم بتتونسين يارب

زهور : ايــه على الاقل اشم ريحته فيهم !

مريوم : هذي رايحه فيها وخالصه

فطيم : هههه حرام عليج متولهه على حمود شفيج انتي

وصولو المول وقفو في الباركينج ونزلو ..,,

فطوم : يـلآ على طول على نعومي !

البنات : يـلآ

راحو يم محل نعومي ودخلو يختارون حق زهور قمصان نوم واهيا ميته خجل ... كل ماتقول لهم مو جي ياخذون اخخسس ! خلصو البنات وراحو ادفعو وطلعو
×
فـي الشرقـيـه
×
كـآن حمود توه راد بيتهم وشاف اهله وخبرهم انه زهور اتصلت وتسلم عليهم طلع تلفونه من جيبه ولقى 9 اتصالات من زهور ومسج .. اخترع ! وقام على طوله اهله اخترعو من وقفته مب على خير !!

ام محمد : حبيبي محمد شنو فيك وقفت مره وحده ؟!

حمود برتباك : مـآدري يمه شنو فيه زهور داقه علي 9 مرات وانا مانتبهت الى الفون وعندي مسسج الله يستر

اسماء : يـه حمود شوف المسج يمكن من زهور بسرعه خرعتنا عليها

فتح المسج محمد ولقاه من زهور قراه وارتاح باله ! ,, خبر اهله انها بخير بس كانت متصله عشان تخبره انها بتطلع !
ام محمد : ايه الحمدلله ياربي جي خرعتنا عليها

بو محمد : اتصل يبه فيها وطمنها عليك تلقاها المسكينه مخترعه اهيا الثانيه

حمود : ان شاء الله يبه الحين اتصل فيها

قام حمود عنهم واتصل في زهور ..,,

زهور : يـآمرحبا بالي مايردون

حمود : هههه مرحبا بج زود .. والله سوري ماكنت منتبه الى الفون مع ازعاج الشباب

زهور : لاه عادي بس لاتعديها والله قلبي انقبض عليك ..!

حمود : ان شاء الله من عيوني يا الغلا

زهور : تسلم لي عنونك

حمود : ها شنو اخذتي ولا ؟

زهور : آمم ايه اخذت اشياء يعني

حمود : رديتي ولا بعد ؟

زهور : الا ردينا من شوي

حمود : ايه الحمدلله .. عجل بعد بكرا البيت عندكم

زهور بفرحه : ايه ونـآسه

حمود : ايه الله لنا الي ماراح نشوفج

زهور : ههه ايه الله كريم .. الا حمود ليش ماتيي مع بيتكم ؟!!

حمود : آمم والله فكره !

زهور : يس وناسه مو .. بس مابشوفك خساره يـلآ ماعليه اهم شي ريحتك تكون بالبيت !

حمود : آآه وينج من زمان عن هالكلام !

زهور بخجل : ماخذني الشوق وموب قادره على بعددك

حمود : آويل حـآلي على الكلآم عسل

زهور : انت العسل ياقلبي

حمود : وانتي المحليه الكلام

زهور خلاص ذااببت : زين حياتي اخبار بيتكم ؟

حمود عض على شفايفه : وانتي من يوم عرفتج الى الحين ذا طبعج دايم تصرفي

زهور : هههه لالا مو قصدي بس حبيت اسأل عنهم

حمود : والله بخير ويستنون يوم الخميس بفارغ الصبر

زهور : ياجعله دوم ياربي واونه بعد متشووققه حق ذا اليوم مشتااقه لكم كللكككم

حمود : تشتاق لج العافيه ياقلبي .. يلا عنوني توصين على شي ؟

زهور : سلامتك
حمود : ربي يسلمج ويخليج .. يلا سي يو

زهور : سي يا ,؛

سكرت زهور من حمود وحطت الفون على صدرها يم قلبها ! دخلو البنات عليها ورحمو حالها !

فطيم : ارحمي حالج زهور بسج عاد وربي هانت

زهور : ايه هانت الله يهديج وايد باقي
مريوم : ومو حلو الي تسوينه بنفسج

زهور : غصب عني من الشوق الي ذاببحني .. ايه تراه يوم الخميس بيي مع اهله بس ماراح اشوفه

فطيم راحت يم زهور وهمست لها : شوفيه على غفله من مريوم

زهور : ههه حلوه ذي .. بس تصدقين عجبتني !

مريوم : مو كأني سمعت اسمي !

فطيم بصدمه : امبيييه وش ذي الاذن الي عليج !

زهور : هههههه

مريوم : اذكري الله يابنت

فطيم : لا اله الا الله

زهور : آخ احلى شي بكره ما عندنا مشاوير !

مريوم : الآي وناسه على الاقل نرتاح لنا شوي

زهور : يالله عقبالكم واتعب بتجهيزاتكم

مريوم وفطيم : آآآمين

زهور : هههه يا مفجوعين .. اقوم اخبر اهلي ابرك لي !!

مريوم وتبي تردها لها : ايه يا المفجوعه روحي روحي خبريهم اكيد هذول اهل محمد موب اي اهل ترى

فطيم تكمل : ايه هذول موب احنا ترى روحي لحقي على عمرج

طالعو بعض فطيم ومريوم وافقعوها ضحك على روحهم !!

زهور : سكنهم في مساكنهم يارب !

نزلت زهور تشوف اهلها وتركت البنات مع خبالهم ! ,,

زهور : يممه ماماتيي وينج فيه ؟

ام بندر : اهنيه يمه عند اختج ريوم

زهور : يايتكم الحين ..,,

راحت زهور الغرفه المخصصه حق نفاس ريوم ودخلت عليهم ..

ام بندر : شنو فيج حبيبتي ليش كل ذا الصراخ ؟

زهور واهيا رايحه عند لولو وتبوس فيها : ماما دقيقه مافيه شي .. بس بسألج انتي في نفاس بناتج دومج مرابطه عندهم اونه بعد بتسوين لي جي ؟

ام بندر : هـآو اكيد انتي غير عن خواتج ؟انتي وخواتج واحد

فطوم وريوم : بدت الغيره تاكلها !

زهور تكش عليها : وه وه اغار منكم ! * وبدت تتكلم بجد * المهم ماما بعد بكره اهل حمود ان شاء الله بيكونون في البيت

ام بندر : وه يابنتي حياهم الله واذا ماشالهم البيت تشيلهم عيوني

راحت زهور وباست على راسها ام بندر : وتسلم لي هالعيون وصاحبه العيون

ام بندر : يرضى عليج .. المهم حبيبتي روحي كلميهم وقولي لهم اييون من الصبح ويقضون يومهم معانا ..,,

زهور : من عيوني ماما بس ما اوصيج تخبرين بابا واخواني

ام بندر : ماعليه لاتوصين .. يلا روحي اتصلي فيهم واتفقي معاهم

زهور : اوكي ماما * واهيا طالعه * فطوم الا وين بناتج اسم الله عليهم ؟!

فطوم : عند ابوهم من شوي بس ماخذنهم

زهور : اها متولهه عليهم موت

فطوم : اذا صارو فيه خليت احد يوديهم عندج عيل

زهور : آمم فكره والله واونه بكون بإستقبالهم هـع !

راحت عنهم زهور وركبت جناحها اخذت التلفون وبتتصل على اهل محمد .. البنات استلموها تحقيق !

مريوم : اعترفي بتتصلين حق من ؟

فطيم : وليش ؟

زهور : الله يصبرني .. بتصل على اهل حمود

ثنتينهم مع بعض : ليش ؟

زهور : اسكتو واذا اتصلت بتعرفون !

اتصلت زهور على اهل محمد وصلها الصوت

زهور : اهليين ومرحبتين هـلآ خالتوه

ام محمد : اهلين فيج يابنتي

زهور : اخبارج خالتوه ؟

ام محمد : الحمدلله والله ماشي الحال

زهور : جعله دوم يارب

ام محمد : يدوم لج الخير .. وانتي اخبارج ؟

زهور : والله الحمدلله نسأل عنكم بس

ام محمد : سألت عنج العافيه حبيبتي

زهور : يعافيج ربي .. الا خالتوه بعد بكره عندنا عيل

ام محمد ابتسمت : ايه عندكم بعد بكره

زهور : ها بس من الصبح تكونون فيه في البيت لان الكل من سمع انكم بتكونون عندنا واهم ملزمين تقضون يومكم كله عندنا

ام محمد : لالا ماينفع

زهور : واذا قلت عشان خاطري

ام محمد : خلاص عيل ماقدر آتكلم تم

زهور : ييس ننتظركم عيل
ام محمد : شخبار الاهل ؟

زهور: والله كلهم بخير ومشتاقين لقعدتكم * جلستكم جي يعني ! * .. وانتي خالتوه اخبار الكل ؟

ام محمد : والله كلهم بخير ويسلمون عليج

زهور : ربي يحفظهم ويسلمهم يـآرب

عند البنات

فطيم : تعلمي مريوم شلون تكلمين ام زوجج بالمستقبل

مريوم : ههه وانتي الصادقه خلنا نتعلم شنو ورانا * خلفنا *

زهور ابتسمت الى البنات وعلى خبالهم والله لو الله ثم اهما الحين شاب راسها من كثر الملل والمحاتاه !

زهور : يلا عيل خالتوه ما اعطلج .. وسلمي لي على الكل امانه وديري بالج على حالج

تـآبــــــــع
ام محمد : بحفظ الكريم حبيبتي وانتي بعد سلمي على الكل ..,,

سكرت من زهره ام محمد واهيا موب ساعيتها الارض ...

ام محمد : الحمدلله لك يارب على ذي البنت والله انها عسل

بو محمد : شنو صاير ؟

ام محمد : موب صاير شي زهور امونستني بطيبه قلبها .. الا صج يوم الخميس لازم نطلع بدري لانها اهيا واهلها ملزمين نقضي يوم كامل معاهم !

بو محمد : ايه ماعليه منها بعد اسولف مع بو بندر اكثر من زمان عنه ياشيخه
×
فـي البحرين عند الشباب
×
عبدالله : شباب ماودكم تردون ؟

علاوي : الا صج قومو جهزو عمركم عشان نرد وانا يمديني شوي ارتاح بعد بكره اهل محمد زوج زهور عندنا

سلطان : يا شييخ الي يسمعك يقول عندك شغل الدنيا موب مرتاح ! هذا انت نايم آكل شارب مترفه ! بعد شنو تبي غير ذي الراحه؟!

علاوي : يه كليتني شنو فيك ! ايه ابي ارتاح عندك شي ! .. اقول يلا بس نقوم نتجهز

قامو الشباب وتفرقو عشان بتجهزون ... بعدها طلعو كل واحد بسيارته متجه على بيته .. طبعا ماكان اهل زهره عندهم خبر انه علاوي راح يرد اليوم من الشاليه ..!!
×
عند البنات
×

مريوم : افف زهور الماي الي عندج خلص وآنه ابي ماي !

زهور : والله متكيسله اقوم انزل

فطيم : لاتطالعيني مابقوم مالي خلق البس

مريوم : آفف وآنه يعني الي لي خلق البس مثلا ؟

زهور : ماعتقد فيه احد في البيت غير خواتي وماما ماله داعي تلبسين !

مريوم : اوك اذا جي عادي بس متأكده مافيه احد ؟

زهور بدت تتنرفز : لا اله الا الله من الصبح الى الحين شنو اقول لج

مريوم : خلاص خلاص بنزل

نزلت مريوم وكان علاوي تو بس داخل البيت واهيا ما انتبهت عليه ... راحت على طول المطبخ واهو مثل الشي راح المطبخ .. كان بيدها كاس الماي وتوها بتشرب الا تسمع تحم حم

علآوي : احم احم

مريوم جمدت اطرافها وماتدري شنو تسوي طاح الكاس من يدها وانكسر وتناثرت قطع الزجاج على الارض ... مريوم وخلاص موب قادره تتكلم او تتحررك .. علآوي ماقدر يبعد عينه عنها ! حاول بس ماقدر
خلني اوصف لكم مريوم ,, كـآن عليها برمودا صفره وبلوزه يايه فتحه الصدر واسعه على شكل 7 رصاصيه وعليها بنت مرسومه بالاسود ورى ضهرها كان شوي يطلع وعلى البلوزه كتابات بالانج بالاسود .., بحكم شعرها قصير كانت رافعه منه شوي والباقي طايح على كتوفها .., كانت راسمه عيونها وحاطه روج وردي وطالع شكلها كيوت ,؛
علآوي كان لابس برمودا حمره ولابس بلوزه مفصله جسمه ومبينه عضلاته رصاصيه ومسوي شعره على ورى وطالع قمر ماشاء الله .,.,

مريوم خقت عليه وموب قادره تشيل عيونها من عليه واهو مثل الشي مع انها متجمده من الموقف ذا الا انها ماقدرت تشيل عيونها عنه !

راح علاوي واخذ كاس ثاني وملاه بالماي واعطاها اياه واهيا متجمممده خلاص مافيها تشوف اكثثر تحس بيغمى عليها من الفشيله !! اخذت الكاس وشربت منه شوي وتركته .. لفت على المطبخ تدور علاوي مالاقته ابتسمت في داخلها ! رجعت وشربت الماي .. بعدها ركبت فوق الى البنات ويها قالب اشاره مرور !

زهور : فطيم موب كأنه طلعت ويها عادي وردت لنا ويها قالب اشاره مرور ؟

فطيم : ايه والله شلي قلب ويها .. ها اعترفي من لاقيتي عنني هاا !

مريوم وشوي وتصيح من الفشيله : حرآم زهور صادففت عع ععـ عــ لـ عـلآووي في المطببخ !

فطيم وتسوي عمرها تصفر واهيا ماتعرف : اوووه والله زين زين سويت خير فيج ومانزلت عنج خليتج تشوفينه * وتغمز لها *

زهور ميته ضحك موب قادره تتكلم

مريوم شافت اشكالهم وبغت تذبحهم !

عـلآوي طلع من المطبخ وراح الى الشغاله وقال لها تنظف المطبخ ! وبعدها راح غرفته واهو طاير من الوناسه !! اخذ تلفونه وارسل لها مسج

مريوم سمعت صوت رساله موصلتنها اخذت تلفونها تشوف
شربت الحب من كاسك وتعطرت بهوى انفاسك
أحسد كل من شافك ..!!
وأقتل كل من باسك
سوري حبي ماكنت اعرف انج فيه !

ولقت المرسل علاوي ... خلاص مافيها تتحمل اكثر وقامت تصييح !!

زهور وفطيم تفاجأو منها ليش تصيح مايعرفون !!

زهور : اسم الله عليج حبيبتي ليش تصيحين ؟

مريوم : الحين اخوج شافني وآنه يايتكم تخففون علي تقعدون تضحكون ويايي يكمل علي بمسجه اهـىء اهـىء

فطيم : خلاص ماصار الا كل خير قومي غسلي بس

قامت مريوم تغسل وزهور وفطيم تأسفو على انهم ضحكو عليها بس يحسونها صايره حساسه من قلب !!

يـآت الشغاله تخبرهم انه الكل فيه وينتظرونهم على العشى ! ,, البنات متعودين على اهل زهور ومتأقلمين عليهم وايد لبسو ونزلو معاهم

زهور : يعطيك العافيه بابا .. اليوم وايد متأخر بالشركه !

بو بندر : يعافيج ربي حبيبتي .. ايه صار عندي ضغط بالشركه شوي وحبيت اخلص الشغل عشان بكره يكون الشغل خفيف

زهور : اهـآ عساك على القوه .. يلا بنات قعدو شنو تنتظرون ؟!

قعدو البنات معاهم وتعشو .. ومريوم ويها احمر من الخجل لان كان علاوي معاهم !

زهور :الحمدلله انعم الله عليكم !

بو بندر : زهور حبيبي وين ماكليتي شي

زهور ببتسامه : لا يبه بس خربطت شوي قبل العشى

بو بندر : اها .. فطيم ومريوم البيت بيتكم مو بس زهور قامت بتقومون وراها
فطيم ومريوم : تسلم بو بندر

كملو اكل ولحقو زهور فوق قعدو معاها الى 12 وكل وحده راحت على بيتها بعدين ‘؛
زهور نزلت تحت مالقت احد قررت تتصل على فطوم اختها

زهور : الـو هلا فطاموه

فطوم : اهلين فيج

زهور : شلون مايبتي لي بنوتاتج ؟
فطوم : بكره ان شاء الله اخذيهم لما تملين

زهور : جذي من زمان عنهم .. ها نامو ولا ؟

فطوم : ايه تو بس من شوي حاطتهم بالسرير

زهور : آمم اوك عيل اخليج ترقدين دامهم نامو

فطوم : اوكي حبيبتي على خير

زهور : على خيرات بعد قلبي يلا تصبحين على خير

فطوم : تلاقين الخير..,,

سكرت زهور من فطوم دخلت تاخذ لها دش سريع طلعت ولبس بيجامتها وحطت كريمات طفت الانوار وفتحت نور الابجوره على خفييف حطته واستسلمت الى النوم !
يــوم ثـآني الصبح
صبـآآح يــوم الاربعـآآآآء
بالتحديد في بيت بو بندر كـآن الكل صاحي ماعدا زهور الي تكيسلت وماصحت اليوم معاهم على الفطور

الكل كان قاعد بالحديقه ويفطرون مع احلى تغريد العصافير

بو بندر : ام بندر الا وين زهور ؟

ام بندر : شكلها سحبت علينا اليوم وماصحت

بو بندر : ماتنلام البنت خلوها تنام على راحتها هالايام ماتنام آحسها عدل
علآوي : ايه الله يساعدها

ريوم : الله يساعدها ياربي .. التجهيزات تتعب الواحد وتكسره وترهقه فوق كل هذا !

ام بندر : عسى ربي يوفقها ويسعدها

الكل : آمين

بو بندر : صدق اكدت زهور على اهل محمد انهم اييونا من الصبح ويقضون يومهم اهني ؟

ام بندر : ايه خبرتها وراحت خبرتهم

بو بندر : زين عيل .. ريوم لو رحتي شفتي لولو عن تصحى ومحد معاها

ريوم : لا يبه لاتخاف خليت جوليا معاها ابي اشم شوي هوآ دايم مرابطه بهالغرفه !

علآوي : خير ماسويتي

بو بندر : يـلآ توصوني على شي ؟

الكل : سـلآمتك

بو بندر : يلا علاوي حق نلحق على الشركه

علاوي : اسبقني وانا وراك

راحو بو بندر وعلاوي متجهين على الشركه ..,,

زهور صحت على تلفونها وكانت فطيم متصله فيها ..,,

زهور : اففففف
ردت على الفون : همممم

فطيم : هلا والله بالنايمين

زهور وشوي بتصيح : افف فطييم جيي تخربين نومي

فطيم : ماعلي منج عاد بتقومين تفتحين الباب الحين لان آنه ومريوم عندج !

زهور : افف زين زين قايمه ياربي عليكم
سكرت من غير ماتقول باي فتحت لهم الباب وراحت على طول لحجرتها وتغطت بالبطانيه وتبي تكمل نوم لكن هيهات مع نذاله صديقاتها شافوها جي قامت فطيم سكرت التكييف ومريوم فتحت الشبابيك وفطيم شالت البطانيه عنها ..! زهور اهنيه عيونها تطلع منها شرار .. البنات شافوها جي تشهدو !!

زهور بصرخه : انتووون عندكم احساس ولا ؟ ورررب البيييت فينيي نوووم آآففف ششنو ذي الحااله

فطيم : ماعليه زهور اهدي بس الحين احنا مستملين قلنا نمرج
زهور وشوي تصيح : وماتعرفون تقعدون مع اهلي لما اصحى والله حاله

شوي وسمعت فونها يهز واهيا ممب رايقه حق شي ثاني ... ماشافت من المتصل على طول ردت

زهور بنفس خايسه : خييير متصلين من صباح رب العالميين !

الطرب الثاني مستغربين من اسلوب زهره معاهم !

: آمم سوري اذا صحيتج من النوم !
زهور جمدت في محلها من الصوت !

زهور : آآه سوري والله سوري ماشفت من المتصل وكانو البنات مهبلين فيني ماتصلو انهم بييون حقي ولا متفقين من امس الليل انهم ايوني الصبح وقعدوني وكملو عليي انهم مسكرين التكييف وفوق كل ذا فاتحين الشبابيك وشايلين عني البطانيه !!

حمود : الله يساعدج على نذالتهم

زهور : ايه الله يساعدني ومن قلب اقولها !!
حمود : تدرين انه صوتج ماله حل !

زهور : شلون ؟

حمود : ههههه لانج توج قاعده ومصرخه باين عليج خلاص مافيج صوت صار

زهور : هههه حسبي الله على بليسهم .. اونه صوتي جي وماله حل اول ما اصحى شلون ومصرخه صار يخوف

حمود : هههه لالا بالعكس يجنن

زهور : اي اكل بعقلي !!

حمود : حرام عليج صج صاير عذاب ترى !

زهور : آحم آحم المهم حياتي اونه بقوم اسبح عن ذولا المزعجين

حمود : اوكي حبي ,, نعيما مقدما عيل

زهور : ينعم علييك حبيبي

حمود : ياحبي لج والله
زهور اهنيه خجلت دوروها ماتلقونها !

زهور : آآمم باي

وعلى طول سكرت .. حمود مات ضحك عليها وبقى يبوس في فونه وحطه على صدره

ام محمد داخله الصاله وشافته يبوس في التلفون .. !

ام محمد : شنو صابك اسم الله على عقلك حمود شنو فيك تبوس في التلفون !؟
حمود : هههه ها يمه شفتيني !

ام محمد راحت تجيك حراره ولدها !!

ام محمد : لا بسم الله عليك سليم حرارتك طبيعيه !

حمود مات ضحك على امه : هههههه يممه هههههه هذا انا بس من شوي مكلم زهور !

ام محمد : ومكلم زهور تقوم تبوس في التلفون ؟!

حمود خجل من امه !!

ام محمد : اسم الله على عقلك ياولد لايزر خف على روحك ..!

حمود من الخجل قال بيطلع من بيتهم حق ينحاش من امه وتعليقاتها !

حمود : الوالده توصيني على شي ؟

ام محمد : سلامتك

حمود : ربي يسلمج .. يلا باي

ام محمد : عيال آخر زمن الناس تقول مع السلامه واهما باي !

نزلو اسماء وريوم على اتحلطم امهم

ريوم : هاي مامي

ام محمد : يلا كملت عليي واحد باي والثانيه هاي وين قاعدين احنا ؟!

اسماء بضحكه : ههه لا يمه عادي ترى خليهم يتدلعون
ريوم : ايه ماما ترى عادي

ام محمد : احنا قلنا لكم استخدمو اللغه بس موب الى هذي الدرجه تأثر عليكم في كل شي !

اسماء : متعودين يمه على جي وبعدين موب جديده تنقال !!

ام محمد : ما اقول الا الله يهديكم من عيال

طلعت زهور من الحمام * وانتو بالكرامه * وتكشخت ودخلت على البنات في الغرفه الثانيه ورجعت تاخذ عبايتها ولبستها وراحت لهم وناظرتهم

مريوم وفطيم : على وين ان شاء الله

زهور : بسرعه قومو

مريوم : وين بتروحين ؟

زهور : افف قومو تلبسو بطلع آخذ لي لبس الى بكره

فطيم : الي يسمعها يقول ماعندها لبس !
مريوم : ايه والله لبسج مالي بيتكم

زهور : مـآدري بس ودي اشتري شي جديد !

مريوم : اوكي دقايق بس

زهور : على بال ما اتصل الى حمود واعطيه خبر تكونون جهزتون

اتصلت في حمود وخبرته انها طالعه السوق وماعارض نزلت تصبح على الموجودين وامها

راحت زهور ولقت ريوم وامها باست راس امها

زهور : احلى صباح على احلى ويوه .. اخباركم ؟
ريوم وام بندر : الحمدلله بخير

زهور راحت يم لولو : ها لولو اخبارج انتي عنون خالتج ؟

ريوم وتمثل صوت الياهل : اونه بخير خالتو وانتي ؟

زهور : ياقلبي بخير دامج بخير

وعطتها بوسه وناظرت ريوم : صج ريوم ترى طايح عليج الصوت هع

وقامت وناظرتهم : ها توصوني على شي ؟

ام بندر وريوم : سلامتج

زهور : عسى ربي يسلمكم لي

ام بندر : وين رايحه حبيبتي ؟
زهور بإبتسامه: بروح المول باخذ لبس الى بكره

ام بندر : ديري بالج بالطريق ولاتسرعين ها امي

زهور بإبتسامه تذوب : افا عليج ماما لاتديرين بال من ناحيه السياقه وباست امها و طلعو البنات وراحو السيتي .. واخذو لهم لبس قالو بيطقمون في بدله واخذو لهم وحده مثل بعض والباقين غير !! .. ركبو عليها اكسسوارات وو .. طلعو من المول واركبو السياره .. شغلت زهور على الـ fm وكـآنت اغنيه مروآن الخوري آنـآ والليل



انا والليل شو بنشبه عينيكى
غريب القلب شو بيسال عليكى
انا والعمر شو بنسوى ملاكى
يا شمس تدور ها الارض حوالايكى
عاجناح الشوق باعتلك سلامى
يا اغلى الناس يا اغلى الاسامى
انا لو جيت لاوصف حنانى
بيمر العمر ما بيخلص كلامى
بتغيب الشمس ما بيطلع غيرك ببالى
والليل بيمرا عاهدى يتاعب سوالى
وحدك انتى ببالى مهما تتطول الليالى
بتغيب الشمس ما بيطلع غيرك ببالى
والليل بيمرا عاهدى يتاعب سوالى
وحدك انتى ببالى مهما تتطول الليالى
انا والليل وعيونك قصيدة
واغانى الشوق عغيابك وحيدة
عابالى كتيير اشوفك يا حياتى
وايدبى تطل وتسلم عليكى
ما عندى غير اشواقى وحنانى
وقلب بيلف ليعد الثوانى
جرحنى البعد غيرلى فحياتى
راجعلك يوم لارد الامانى
بتغيب الشمس ما بيطلع غيرك ببالى
والليل بيمرا عالهدى يتاعب سوالى
وحدك انتى ببالى مهما تتطول الليالى
وحدك انتى ببالى مهما تتطول الليالى

اطربو البنات مع مروان الخوري زهور علت الصوت على الآخر ودخلو مع الاغنيه الجو ..,,

زهور : افطرتو ؟

البنات : لا
زهور : اوكي وين نروح نفطر ؟

البنات : اي محل !

زهور : ستار بكس ينفع ؟

البنات : اوكي اي محل

مرت زهور من عند ستار بكس ونزلو البنات طلبو لهم كوفي بعدها زهور تذكرت انها ماصبحت على ابوها اخذت فونها واتصلت فيه

زهور : ياصباح الخير على الحلوين

بو بندر : وين صباح الخير الحين الله يهديج

زهور : هههه شنسوي ماصحيت اليوم .. ومحد صحاني بعد عشان اصبح عليكم

بو بندر : معذوره حبيبه قلب ابوج انتي ارتاحي يبه

زهور : يعطيك العافيه بابا

بو بندر : يعافيج ربي

زهور : يلا باباتي ما ااخرك على الشغل بسكر سي يو

بو بندر : سي يـآ

سكرت من بو بندر واشربت الكوفي وكلمت البنات : ها بنات نمشي ؟

البنات : يلا شنو ننتظر

اطلعو البنات من ستار بكس ورجعو بيت زهور .. دخلو وسلمو على فطوم واقعدو مع الموجودين

زهور : ياقللبيي هالامورات بيذبحون خالتهم من جمالهم

على طول راحو شوق واشواق يركضون* يجرون * حق خالتهم قعدت تمازحهم واهم منهبلين معاها

نتركهم ونروح ناخذ لفه سريعه على الشركه من زمان عن اخبارها

انطق الباب

بو بندر : اتفضل

دخل بندر على ابوه وباس راسه وكان حامل معاه ملف كان يدرسه

بو بندر : يرضى عليك

ابتسم بندر في ويه ابوه : يبه هذا الملف الي دزته من ساعه تقريبا او ساعه ونصف السكرتيره حقي وقالت لي ادرسه المهم ما اطول عليك بالكلام درسته واهو يخص الشركه الـ ...... ,, واهيا شركه كبيره ومعروفه باين انهم يبون الشراكه معانا يبته لك عشان تدرسه وتقول لي رايك فيه وتوقع عليه اذا عجبك

بو بندر : ايه هذي شركه كبيره بس انتظر بشوفه على السريع

بندر : خذ راحتك يبه

قام يدرس الملف بو بندر على السريع وعجبه

بو بندر : خلاص خبر السكرتير يخبر الي بالشركه انه في اجتماع اليوم الساعه 1 الضهر عشان بس نخلص الاجتماع نطلع

بندر : على خير

راح وخبر السكرتير وفعلا قام وخبر الي بالشركه وعلى الساعه وحده الضهر كـآن الكل حاظر في غرفه الاجتماع ... ‘؛

بو بندر : في البدايه حبيت اشكر الكل على هذا الانجاز وحبيت اخبركم انه شركتنا ارتفعت وصارت من الشركات المهمه في البلد

كـآن الكل فرحان ويستمع الى بو بندر بتركيز

بو بندر : حبيت اخبركم ثاني شي او بالاحرى اناقشكم في هذا الملف الموجود عندي .. الملف محتواه على انه شركه الـ...... تحب تدخل بالشراكه معانا وحبيت انا الحين في هذا الاجتماع اشوف رايكم فيه !

بندر : انا عارف رايي يبه شنو

تـآآآآآآبـــــــع
علاوي : والله هذي الشركه ماعليها كلام وقايمه بالسوق من قبل هالايام وهذي شركه كبيره

احد الموضفين : وانا رايي من راي علي احس انها الشركه مرتفعه من قبل موب من هاي الايام يعني ماعليها خوف

بو بندر : فيه احد عنده راي ثاني ؟
الموضفين : راينا من رايكم يا جماعه

بو بندر : عيل على بركه الله

اخذ القلم ووقع على الملف بأنه يأكد هذا التوقيع على موافقه الشركه على الشراكه مع شركه الـ ......

بو بندر : الحين تقدرون كل واحد يروح على بيته

طلعو من غرفه الاجتماع وعلى ويوهم علامات الفرح .. طلعو من الشركه راجعين بيتهم

بو بندر : شرايك يابندر تاخذ ولدك وزوجتك وتيون البيت

بندر : ماهي شينه عيل بامرهم وبنيي

بو بندر : ننتظركم ..,,

وصل علاوي وبو بندر بيتهم ورحبو فيهم ...,

دخل بندر بيتهم وقام ينادي نوراء

بندر : نورآء قلبي

نوراء : عيونها وقلبها وروحها .. يعطيك العافيه حبيبي آمر

بندر : كل ذا لي دقيقه خليني اول اجاوب اول شي عيونج تسلم وقلبج وروحج سالمين ياربي ثاني شي يعافيج ربي ثالث شي جهزي عمرج واخذي حسون بنروح بيت ابوي رابع شي ووه هلكت وانا اجاوب مو هع

نوراء بضحكه : هههه والله انك ماتخلي سوالفك .. يلا عيل حبي بقوم اتجهز

بندر : وانا رايح اسبح جهزي لي ملابس

نوراء : من عيوني
بندر : تسلم عنونج يلا انا بدخل اسبح
×
فـي بيت بو بندر
×

زهور : ياربيي عصافير بطني تزقزق مو كأنه بندر طول

بو بندر : خليه يبه على راحته

زهور : واونه بموت من اليوع

ام بندر : بسم الله عليج انتظري شوي

شويات بس الا عايله بندر داخله

زهور راحت تسلم عليهم واخذت حسون عنهم

زهور : ياقلبي على الي يحاولون يمشون

ريوم : ولدج كسوول موب كأنه طول ؟!

نوراء : هههه مادري طالع على من

زهور : الله يعينج يلا الياهل آخر شي يمشي لاتستعيلين عليه
يات الخدامه وخبرتهم انها نجبت الغذاء

بو بندر : الا وين البنات ؟

زهور : عيزت معاهم بابا مارضو يقعدون

ام بندر : ماعندهم سالفه يقولون العصر بييون لو قعدو معاج

زهور : يتدلعون ماما

كملو اكل والكل قام راح الصاله شوي وراحت زهور اتييب السويت حطت الى كل واحد واعطته اياه

زهور : يمميي فطوم من يدج هذا شكله

فطوم طيرت عيونها : شنو دراج ؟

زهور : مادري توقعت

علاوي : توقعتين لو انج جنيه

زهور بشهقه : ووه بسم الله عليي والله اونه موب سكن يه !

قام الكل يضحك عليها مع رده فعلها

زهور : اقوم ارتاح لي شوي قبل لا ايوني المزعجين

ام بندر : حرام عليج مساكين

زهور : ماماتي هذول موب مساكين هذي اونه المسكين !!
ام بندر : شنو مسوين لج مثلا ؟
زهور : قولي شنو موب مسوين حقي اليوم ياييني من الصبح ومزعجيني وفوق كل ذا بعد مافتحت لهم الباب بغيت اكمل نوم سكرو التكييف عني وشالو من علي البطانيه والشبابيك فتحوهم شوفي بس النذاله

الكل قام يضحك على نذاله البنات

زهور : يلا المهم بقوم انام لي شوي قبل لا يطبون * اييون \ يوصلون *

الكل : الله معاج
×
عند عبدالله
×
عبدالله رد اليوم من الشغل بدري وطقها نومه قعد من الرقاد واخذ له دش يصحيه عدل ! وتكشخ وقال بيتصل على اسيل

عبدالله : الـو

اسيل : يا هلا والله

عبدالله : يا هلا بج

اسيل : اخبارك ؟

عبدالله : الحمدلله تمام اسأل عنج

اسيل : سـألت عنك العافيه ياقلبي

عبدالله : الله يعافيج ..آمم اسوله

اسيل : لبيه

عبدالله : ارحميني يابنت بتدوخيني

اسيل بدلع رباني : هههه شسوي اذا ربي خلقني احبك واموت فيك

عبدالله : خلااص عمري لا انجلط

اسيل بخوف : لالا خلاص ببطل هالكلام عن تروح مني !

عبدالله ذاب على برائتها : زين حياتي انا رديت من الشاليه

اسيل : والله

عبدالله : ايه

اسيل : يه واخيرا والله تعبت وآنه انتظر !

عبدالله : ماصار كم يوم لهدرجه مشتاقه لي

اسيل بهيام : واكثثر من ما تتصور ياقلبي

نتركهم يتغزلون في بعض ونروح عند البنات

كـآنت مريوم مع فطيم في بيتهم

فطيم بنذاله : كم الساعه ؟

مريوم : 4:30

فطيم : يلا قومي نروح الى زهور

مريوم : والله لو كانت نايمه لاتقطنا من فوق الى تحت وبعدين على طول موت !

فطيم : والله ملانه

شويات وقامو البنات وراحو عند زهور وارحمو بحالهم كانت توها صاحيه

زهور : تعرفون لو ييتوني قبل كان لقيتوني نايمه

مريوم تكلم فطيم : زين انا تأخرنا كان قطتنا من آخر دور الى الدور الاول

زهور: هههه لالا ياقلبي موب الى ذي الدرجه يعني افتح البلكونه وارميكم وعلى طول ف المسبح شنو رايكم ؟

البنات : مثل الشي هذا موت وهذاك موت !

زهور حبت تهبل فيهم : ههههههه لالا هذاك موت سريع هذا موت بطيء بالجرعات !


البنات : آآآآخ على السنين بسس ماذكرتها ولا شي صدق تبي تذبحنا بأي طريقه وتتخلص منا

زهور ماتت ضحك وقالت لهم انها تمزح معاهم

×
بـإستراحه حمود عند الشباب
×
حمود : شباب والي يعافيكم نبي نروق شوي

مشاري : دقيقه بكره بينزلون اهلك البحرين مو وبيروحون عنك الى زهور !

حمود : يامسكين
احمد : خبرك عتيج بيروح معاهم المخفه

حمود : ما المخفه الا انت بروح بشوف عمتي وعمي واخوانها مابروح اشوفها اهيا

مشاري : يلا حمود اطربنا بصوتك

حمود : آمرو اي اغنيه ؟
مشاري : اي شي !

حمود : احم احم وصار يغني ماخبروك الى راشد الماجد



ماخبروك اني عليك انت ميت
ماقد سمعت بها ولا يوم للحين
ياليت عيني عنك صدت وعيت
بعدين قلي معك بعدين بعدين

لا هي خذت رايي ولا هي تريت
لا طاوعتني فيك بين الملايين
سرقت قلبي والجوارح تليت
وتاهت في صدري ياغرام الشرايين

مدري بروحي تحت رمشك تفيت
ولا تحت هالعين ولا بـ هالعين
المشكله تدري بعد ماتحيت
ما أدلها ضاعت ولا ادري بها وين

خذيتها مني بعد ماتهيت
خذيتها مني عطيه بلا دين
حافظ عليها دامني فيك ميت
امانه في يدينك فؤآد المحبين
وسـلآمتكم ,

الشباب يصفروون : يسلم لنا هالصووت وصاحبه

احمد : هالصوت وهالرومانسيه الي بتذبح زهور عيل

مشاري : باين عليها منذبحه وخالصه !

حمود : وبعدين معاكم على حرمتي اقول قومو تجهزو الى الصلاه شكله يأذن

قامو الشباب كلهم متجهين الى المسيد عشان يصلون
وقامو ابطالنا كلهم يصلون ويذكرون ربهم ويحمدونه على نعمه الاسلآم
عقب الصلاه الشباب تفرقو وحمود رد بيتهم وده يتعشى اليوم معاهم من وصل الشرقيه الى الحين دايم مع الشباب برى يتعشون !

ام محمد : هلا والله بوليدي

حمود : هلا بج زود * راح باس راسها وباس راس ابوه *

كان الكل موجود نطت ريوم وقالت : بابا بكره بنكون عند زهور ونبي ناخذ لبس

حمود : يبه استريح انا بوديهم قومو تجهزو

ريوم : من جد

حمود : ايه يلا بسرعه

اسماء : يطول لنا بعمرك ياخوي ومايحرمنا منك يارب

حمود كان يم اسماء وهمس لها : ايه ادعي ان شاء الله اشوف زهور بكره

اسماء طقته على خفيف وراحت تتجهز

حمود : ايه يبه اخبار الشركه ؟
بو محمد : الحمدلله

نزلو البنات وطلعو مع حمود الى الراشد واخذو لهم لبس وركبو عليه اكسسوارات وجزم ردو بيتهم وتعشو

بعد العشى

ريوم : آخ تصدقون مشتاقه الى زهور واييد
اسماء : ترى الكل مشتاق لها

ام محمد : ننتظر بكره بفارغ الصبر عشان نشوفها !

بو محمد : ايه والله بكره بدري بنطلع يعني الي مايصحى بنمشي عنه

حمود : آآخ حلالي ياناس وهم بيشوفونها وانا لا !

ريوم : يمكن تشوفها مني مناك

اسماء : صح كلامها مو معقوله نقضي يوم كامل معاهم وماتشوفها على الاقل لو لمحه من بعيد اثبت لك انك بتشوفها !

حمود وكأنه صار عنه امل : آممم لو اشوفها اشيلها واركض فيها بعيد عن بنت خالتها مريموه ام القرارات !

اسماء : هههه حلوه ذي ام القرارات !!

بو محمد : اركد ياولد

حمود : وين اركد وزهور ماخذه العقل والقلب وكل شي !!

بو محمد : يلا كل واحد على غرفته عشان تصحون مفرفشين
الكل انصاع الى كلامه وراحو على غرفهم ونامو
×
عند البنات
×
زهور : بنات بلييز نامو معاي

فطيم :آممم افكر

مريوم : خلاص اعتبريني نايمه معاج بس بتصل اعطي خبر حق ماما

راحت لها زهور وباستها : يابعد عمري والله مريموه !

مريوم : ايه ماتكلمين خيرج بعد عمري ولازم تخربينها ها !!

زهور : هههههه
فطيم : آمم شوقتوني تدرون بتصل اقول حق ماما

اتصلت فطيم في امها وما عارضت وتونسو البنات وسهرو مع فلم واستهبلو لما تعبو قررو ينامون

×
عـنـد رآآشـد
×
كـآن منسدح على سريره ويفككر في هالمشاعر الغريبه الي من يوم شاف البنت واهو تجيه ! وداخل صراع بينه وبين نفسه

راشد : معقوله يكون حب بهالسرعه عاد حب من اول نظره ! يـآربيه شو هذي المصيبه .. لالا ما اعتقد اطلع احبها .. بس شو هالمشاعر الي تييك وتفكيرك فيها واهيا مده صار على السالفه من شفتها الى الحين مهب معقوله آآخ ياربيه شو طحت في حبها ومحد سمى عليي يـآنـاس شلون اوصل لها ..‘؛

تـآآآآآآبــــــــــــع


قام يعاصر مع افكاره واحاسيسه لما استسلم الى النوم

×
صـبـآآح يوم الخميس
×
صحو اهل حمود بدري وطلعو واهما كلهم شوق الى زهور
×
×
صحت زهور على مسج فتحته ولقته من حمود

ما في احلى من صباحك
و الشمس تنور حياتك
و اكون اول مسجاتك
و اقول يسعد صباحك

قرته وطنشت قالت اول ماتصحى بتدز له مسج شوي بس الا متصل لها حمود ردت عليه

زهور :همممم

حمود : يا احلى صباح

زهور وبالغصب تتكلم : ياصباح الورد والياسمين

حمود : صحيتج ؟

زهور : آآخ حمود الله يهديك بس هذا سؤال شوف الساعه بسس !

حمود : يالله تحملينا شوي

زهور : ...........

حمود : الو زوزآ حياتي وينج

زهور :......

لاحياه لمن تنادي رجعت كملت نوم ! حمود حس انها نامت وسكر

البنات قعدو على صوت زهور وقامو يأفأفون عليها

مريوم : افففف يالله صباح خير

فطيم : يالله كل ذا ازعاج

مريوم قعدت وشالت عنها البطانيه : ايه اكيد روميو متصل عشان جي ساكته وماسمعناها تصرخ !

فطيم تكمل : ايه واحنا امس مساكين غاسله شراعنا من الصراخ !
زهور : ياربييه وبعدين ؟

مريوم : وبعدين اقول لج قومي اصحي لان اهلج الحين متجمعين على الفطور

زهور نقزت : ايه صح بروح اصبح عليهم وارجع اكمل نوم !!
قامت غسلت على السريع ومافكرت حتى تغير البيجامه لانها كانت ساتره ونزلت تصبح عليهم

زهور واهيا تمشي في الحديقه لجهتهم ..,,

زهور : يـآ احللى صـبـآآآح لآحلى عايله
الكل : صبااحج خير وسرور

ام بندر : الا وين البنات ؟

زهور : نايمين

بو بندر : تعالي افطري

زهور : عوآفي على قلوبكم مابي الحين بس نازله اصبح عليكم برجع فوق انام

الكل : الله معاج

راحت زهور وكملت نوم صحت على الساعه 11 كانت طبعا موقته فونها عشان تتجهز قامت وقومت البنات معاها و دزت الى محمد مسج
صباح الورد بكل ألوانه.
.صباح الروح بكل أحساسه..
صباح الشوق بكثر أوقاته ..
وصباح الحب بكل جنونه

بعدها قامت تسبح خلصت واتصلت على حمود على بال البنات مايسبحون ..

حمود : يا هلا بالي توهم صاحين

زهور : ههه يا هلا بك زود .. وينكم فيه ؟

حمود : عند الاهل

زهور : ايه هين بسرعه تعالو اونه صحيت

حمود : اوكو الحين اخبرهم

خبر حمود اهله واستأذنو وراحو في طريقهم قاصدين بيت بو بندر

زهور تكلم البنات : بنات جهزتون ؟

البنات : ايه الحمدلله وانتين للحين مابعد جهزتي !

زهور : ايه الحين بجهز

قامت زهور ولبست البدله الي مثلهم وكانت عباره عن بدله سبورت لونها بحري برمودا صايره الى نص الساق وبلوزه عليها بنت كيوت وصايره كت وتبعها جاكيت صيفي زهور اربطته عند خصرها حطت لها روج وردي ومسكرا وبودره ونزلت ..

شوي واتصل فيها حمود وقال لها وصلو ..,,

خبرت زهور اهلها وراحو الرجال بالمجلس الخاص فيهم وزهور راحت تستقبل الحريم ..,,
زهور تضم ام محمد : هـلآ فييج خالتوه حياااج

بعدها دخلت اسماء وضمتها وسلمت عليها بحراره شوي الا طاله ريوم في ويها

زهور : يـآآآعمري ريوووم وحشتييينيي يا الدبه * وتقوم وتقرصها في خدها*

ريوم : ويعه عورتيني

زهور: جد وحشتيني دبوه

فطيم ومريوم : قلبت سعودي الاخت !
الكل قام يضحك

ام بندر : حياكم الله البيت بيتكم

ام محمد : الله يحييج ويبقيج

فطوم : هاي الساعه المباركه الي ييتونا فيها
ريوم : وه وه ريموه على اسمي ها

ريوم : ايه لازم عنصر مشترك هـع

اسماء : اسم الله عليهم بناتج فطوم وآيد محلوين مع انهم كانو حلوين الا انهم صارو احلى

فطوم : عيونج الحلوه

نوراء : حسون حبيبي تعال لاتطيح وابوك يسوي لي سالفه ..!

زهور : ايه عين السيح مايرضى عليه بندروه بس تدرين يحق له ! يدنن يالناسو

ام محمد : الله يخليهم لكم يارب وتشوفون عيال عيالهم

الكل : آمييين

زهور : ججد وحشتووني موووت موووت مووووت

اسماء بغمزه : بس احنا ؟

زهور توردت خدودها : آممم كلكم

ريوم : اي قولي حتى حمود

زهور طقتها : بس له

مريوم : يه يه مانقدر على الخجل بس تدرين اليوم بصرح لج تشوفينه عشر دقايق !!

فطيم فتحت عيونها على وسعها : عشر دقايق بس يا الظالمه

زهور : هههه خليها الي ايي منها فايده زين اتبرعت لنا بعشر دقايق لاتخلينها تهون علينا الحين !

الكل قام يضحك على زهور

اسماء : آويل حالي ابي اشوف بس رده فعل حمود

زهور: لالا خلوها مفاجأه له

ريوم : خبرينا عشان نشوف شكله تكفين

زهور : آآمم بنـآت نقوم نروح فوق ؟

البنات : يلا احسن هع

قامو البنات فوق ويخططون شلون حمود يشوف زهور !!
×
عند الرجال
×

بو بندر : ايه اقول لك خلاص عقدت معاهم شراكه

بو محمد : زين ماسويت والله انها شركه عاليه وسمعتها فوق

الشباب من جهه ثانيه

حمود : آخ بس لو بنت خالتك مافيه شفت زهور والي فيها فيها !

علاوي : هههه

بو محمد وبو بندر كأنهم سمعوهم وقال بو محمد يطفر في ولده

بو محمد : اقول شباب واحد منكم يدق على زهور يخليها تجي تسلم علي والثاني منكم يطلع مع محمد بحيث انه مايشوف حرمته

محمد بغى يجن : يبه الله يهديك شنو هالكلام ؟
بو محمد : ايه الي سمعته !

بندر اتصل على زهور

بندر : هلا وغلا بزهورتي

زهور : اهلين فيك

بندر : حبيبتي زهور انزلي سلمي على عمج

زهور: ماطلبت شويات ويايه

بندر: اوكي باي

سكر منها بندر وعلاوي قام مع حمود بتمشون بالحديقه .. زهور غيرت ملابسها ولبست شي يسترها ونزلت سلمت على عمها

زهور: هلا عموه اخبارك ؟

بو محمد : الحمدلله بخير جعلج بخير

زهور: دوم عموه

بو بندر : اقعدي ليش واقفه ؟

زهور بخجل من بو محمد : لا باباتي بس البنات فوق ينتظروني

بو بندر : آهـآ

بو محمد : توكلي زهور لا ايي الحين حمود

زهور ببتسامه خجل : اوكي على خير

ركبت عند البنات شوي واذن وقامو يصلون وقامو يدردشون مع بعض لما الشغاله نادتهم الى الغذاء اكلو واحمدو ربهم وقعدو مع الحريم سوالف واكلو السويت وراحو جناح زهور .. دخلت زهور تسبح وتتجهز عشان حمود ! طلعت والبست لها برمودا جينز سماوي لونها وبلوزها لونها ابيض وصايره الى حد البرمودا من فوق ! وحفره الصدر واسعه وصايره على الرقبه وفيها رسمه بنت بالسماوي رفعت شعرها وسوته ذيل حصان وحطت ماسكرا وروج وردي عليه لمعه ورديه ورسمت عيونها بالطريقه العربيه ! وطالعه ناعمه وتخبل راحت الى البنات وانبهرو

اسماء : يلا الحين روحي اتصلي في احد يصرفه لج

زهور : آممم شكلي حلو اول ؟

البنات : تجننين بس يلا

زهور : طيب

اتصلت على بندر وفهمته وقال لها ابشري .., انزلت عند المسبح ..
×
عند الرجال
×

بندر : آقول حمود قوم معاي شوي
حمود : وين ؟

بندر : قوم يارجال وتعرف

حمود: يلا

طلعو يتمشون وصلو عند المسبح الدآخلي كان كله زجاج والزجاج عاكس يعني الي داخل يشوف والي برى مايشوف !

بندر : ادخل وانا ياي وراك بس نسيت شغله بروح اييبها وبيي

محمد : اوكي

خل حمود وانصدم لما شاف زهور !!

حمود : زهور هذي انتي ولا اتخيل ؟!

زهور : هههه حياتي انت رووحي انننت وحشتتتتنننننني موووووت حموودي

وراحت يمه ولمها بكل مافييه لمها ولو كان يقدر لدخلها في قلبه كلها وسكر عليها وقت مايبي يشوفها طلعها ورجع خباها عن الكل .. بعدها عنه وقام يبوس فيها .. زهور خلاص ماتقدر تتحرك من حركاته جمدت مكانها وصارت ترضخ له !! وتتجاوب معاه وكـآنها لعبه في يدينه .. شالها وقام يدور فيها واخيرا قعد معاها وخلاها بين احضانه واهيا ميته خججل ..

حمود بصوت يدوخ : وحشتيني

زهور خلاص اهي جي موب قادره تتكلم او تتحرك وشلون من بعد ماسمعت صوته الي دوخها !!
زهور بصوت يالله يطلع : وانت اكثر

حمود : آحببببج والله احببببج

زهور بخجل : واونه بعد

حمود : وانتي شنو ؟

زهور : مثل الي قلته

حمود : ايه انا نسيت شنو قلت !

زهور : آحببك

حمود بصراخ : يانـآس يـآآآآآعـآللللللم احبببببها و واحشتنيييي مووووووووووووت

بعدين حمود هدأ : الا صج شلون شردتي وشفتيني ؟

زهور ضحكت من قلب : ههههههههههههه حمود هههههه ههههههه

حمود : خلاص حبي سكتي

زهور : ههههه طيب طيب ههه هذي مريوم متبرعه لي بعشر دقايق !!

حمود : ياويلي ياويلج منها عيل الحين

زهور : ههه خلها خلها ماتقدر تسوي شي هههههه

حمود : وحشني كل شي فيج

زهور خجلت وقلبت الوان الطيف !

مرت ساعه واهما مع بعض وماحسو بالوقت الا مظلم ومأذن

زهور بخرعه : ياويليي من مريوم الحين اوكي عنوني سي يو

قام حمود بسرعه وباسها في شفايفها واهيا شردت عنه خلاص مافيها تتحمل اكثثر من جيي

راحت عند البنات ويها قالب اللوان

مريوم : اعترفي شنو صار

زهور : قومو صلو بنات

مريوم : هين اخذتي الي تبينه له !

قامو يصلون وبعدين اقترحو الشباب يروحون الكل عند البحر وشوي وو ويتعشون عند البحر وفعلا طبقوها وطول الوقت زهور من حمود يتمشون شوي ويقعدون شوي ومذوبنها بالعسل حمود

نهـآيه البارت السادس والثلاثون
ابي ردود تبيض الويه تراني تعبانه وآيد على البارت
وابي تعليق على كل شخصيه
لاتنسون تقيموني

\\
سكرانه حب

البارت السابع والثلاثون والاخير ...~

كـآن الكل ميتمع يم البحر ومابعد اهل حمود راحو شويات بس وراحت مريوم تدور على زهور !!

مريوم تكلم فطيم : اكيد مع روميو

فطيم : هههه ايه

مريوم : ايه واحنا محتاسين ومعتفسين واهيا معاه تبي تاكل على الجاهز !!

راحو يدورون زهور ولمحو ثنين قاعدين على صخره كبيره يم البحر والامواج تداعب اطراف اصابعهم ..كان حمود لـآم زهور بكل مافيه وحاط راسها على صدره ..,,

حمود : تدرين بهاللحظه شنو ودي ؟

زهور بصوت يدوخ : شنو ياقلبي ؟

حمود : اتمنى لو الزمن يوقف ونبقى مع بعض الى يوم الزواج

زهور بخجل : هالكثثر ماتبي تبعد عني !

حمود :وآكثر من ماتتصورين

زهور : حمود اهديني اغنيه !

حمود : من عيوني ..

زهور : تسلم لي هاي العيون ياروحي

ضمها اكثر الى صدره وضغط على جسمها شوي وبدا يغني
أحضني حيل وخل يذوبني الحنان

والله مشتاق لحنانك من زمان

كنت ابوس الصوره من اشتاقلك

من اشوف الورد انا اتخيلك

قاعد قبالي وضوا يملئ المكان

احضني حيل وخل يذوبني الحنان

احضني حيل احضني حيل

ضيعت عمري بغيابك

كنت غايب انت وين

وحشه من دونك حياتي

لا محبه ولاحنين

سنين فارقتك واحس حالي غريب

من اشوف احباب وانا بلا حبيبي

اني بأحضانك اريد القى الامان

واحضني حيل وخل يذوبني الحنان

احضني حيل احضني حيل

الشفايف عطش بيها وانا منك مارو يت

قرب وخلني اروى كنت منتظرك وجيت

افتح احضانك حبيبي وخلي حضنك

كافي ياعمري عشت محروم منك

خل اعوض بيك حرمان الحنان

واحضني حيل وخلي يذوبني الحنان
زهور ذابت مع كلمات الاغنيه وصوت حمود الي سكرها من قلب .. وبنفس الوقت كانت خجلانه من كلمات الاغنيه ..,,

زهور : يسلم لي هاي الصوت وصاحب الصوت ياقلبي

حمود : يسلمج ربي لي

زهور : حمود توعدني ؟

حمود : ياروح حمود انتي اكيد بس شنو ؟

زهور : انك ماتخليني ابد وتبقى معاي طول العمر

حمود : اوعدج يا كيان حمود انتي
حنى حمود راسه على راس زهور وباسها وبعدين بعدها شوي وباسها في خدودها ..

فطيم : عسى ربي لايفرقهم حرام مريوم نخرب عليهم

مريوم : ايه والله رحمتها مسكينه

فطيم : يلا نرجع لهم بعدين يقولون سحبنا عليهم

مريوم : يلا
×
عـند الرجال
×
بو محمد : وين عيل محمد ماشوفه موجود ؟

بندر : يابو محمد ولدك مع حرمته

بو محمد ابتسم : عسى الله لا يفرق بينهم

الكل : آمين

بو بندر : يـلآ يا عيال قومو شعلو الفحم * الجمر * وروحو ساعدو الحريم

بندر وعلاوي : تـآمر امر يبه

قامو وراحو يم الحريم

علاوي وبندر : احم احم

ام محمد : يمه تعالو لاتستحون !

ام بندر : هلا والله بتاج راس امهم

بندر : يسلم هذا الراس يا الغاليه

علاوي يكمل : وصاحبته ياقلبي

ام بندر : يسلمكم ربي لي ومايحرمني منكم

الكل : آميييين

فطيم : آويل حالي ام بندر وين زهور اتيي تسمعج !

ام بندر : فديتها قلب امها ودلوعته !

ام محمد : ايه والله هذي دلوعه الكل ترى محد ايي يمها !
علاوي يهمس حق اخوه : شفت عاد الكل يدافع

بندر : وانا اشهد انها دلوعتنا بعد !!

علاوي : ايه والله

بندر : ماودكم تشوون ؟

مريوم كشرت : اف بتصير ريحتنا شوي

علاوي : فيه عطر وبعدين بس بناكل واحنا رادين

مريوم : اف اف يلا قومو !!

فطيم : عاد اسماء وريوم ماتقربون ها ترى زهور موصتني عليكم
اسماء : فديتها زهورتي

ريوم اخت حمود: وه وه فدييت مرت اخوي الغاليه الا وينها فيه ؟

فطيم : بعد قلبي قاعده مع حمود

ريوم ابتسمت : الله لا يفرقهم وبعدين اخوي يحق له مايخليها دام كل الزين فيها

فطوم : الا وين محمد زوجي ؟

ريوم اخت زهور : ايه وينه نواف ؟

علاوي : ههه عند الرجال

فطوم وريوم بعتراض : لا والله احنا بنقوم نشوي ونترك عيالنا وهم قاعدين ؟! مايصير

اتصلو فيهم وقالو لهم تعالو معانا ساعدونا !
قامو مريوم وفطيم وعلاوي وبندر ونوراء وفطوم اخت زهور وريوم اخت زهور تركو عيالهم مع جوليا وامهم وقامو يساعدونهم .. ابتدو في الشوي وكل شوي مايتصير حرب بينهم !! ... خلصو شوي وهم هلكانين راحو قربو يم الحريم واعطوهم اياه ..

ام بندر : يمه علاوي انتظر اخذ الى الرجال عن تروح وترد
علاوي : ايه والله

ام بندر اعطت علاوي حق الرجال وراح بعدها على طول ,,

ام بندر : نحط حق زهور وحمود بروحهم احسن مو

ام محمد : ايه والله احسن

حطو حق زهور وحمود وقالو حق مريوم توديه حقهم ..راحت مريوم مكان ما كانو فيه حمود وزهور ..

مريوم : احم احم ابعدو شوي !!

حمود ببتسامه : انتي من يديد ؟!
مريوم : حمود لاتتحلطم لا خربت عليكم وقلت لكم كل واحد بروحه زهور عند الحريم وانت عند الرجال !!

حمود : ههه لالا شدعوه يلا شنو عندج ؟

مريوم : زهور حبيبتي هذا لكم تعشو وعليكم بألف عافيه

زهور : يعافيج حبيبتي

مريوم : بروح بس عشان كلمه حبيبتي ترى

راحت مريوم وتركتهم بحالهم واحنــآ بعد بنتركم بحـآلهم ..,,

بمكـآن ثاني بعيد عن البحر ,؛
كـآنو الشباب متيمعين قاعدين بالقهوه * ياسر / سلطان / راشد / عبدالله / ناصر *

ياسر : والله وسحب علينا اليوم علاوي

راشد : يبه عنده ريل اخته وعايلته !
سلطان : كم عمرها اخته هاي ؟

عبدالله : اعقتد 18 كبر اختي !

ناصر : اوبس صغيره واعليا

راشد : الله يهنيهم وييمع بينهم

الكل : آمين

عبدالله : قريب زوآجهم

ناصر : ايه قال لنا علاوي ولزم علينا نروحه !

سلطان : والله انه ماتنياب سيرته !

ياسر : ليش ؟

سلطان : داق علي دقيقه بس شباب

سلطان يكلم علاوي : ياهلا والله بالي ساحب علينا اليوم

علاوي : هلا بك زود

سلطان : وينك فيه اسمع ازعاج

علاوي : يم البحر ومتصل فيك عشان اتيي انت والشباب بأمر من ابوي !

سلطان : اوكي يم اي بحر ؟

علاوي : بحر .......

سلطان : ايه اوكي بس بخبر الشباب وبنييك !!

راح سلطان يم الشباب وخبره وقامو من القهوه وتوجهو على البحر الي قاله لهم علاوي !

ياسر : مالقيت حبيبه الغفله ؟!

راشد : لاه ولا بلقاها بعد ياخي شفتها مره ودخلت قلبي وياليت اعرفها بعد صج قلبي غبي !!

ناصر : هونها وتهون يا خوي

سلطان : الله كريم رشود

راشد : هيه الله كريم شو لو ماشفتها ؟ وهو انا ماعرف حتى اسمها !
عبدالله : الله يعينك

وصلو يم الببحر ولقو جماعه قاعدين يمه وقفو السياره وانزلو منها .. علاوي لمحهم وقام لهم وسلم عليهم راحو قعدو شوي مع الرجال وبعدين تركو الرجال بروحهم وقامو يتمشون ..,,

بجهه ثانيه عند الحريم ..,؛

مريوم : افف طفش بنات يلا نقوم نتمشى شوي

فطيم : يس فكره يلا قومو

قامو البنات * مريوم / فطيم / اسماء / ريوم اخت محمد *

عدلو نفسهم البنات وراحو يتمشون لمحو شباب وايد يتمشون

مريوم : يمه هذول منو ؟!

فطيم : شنو عرفني

مريوم : بس هاي شكله علاوي !!

اسماء : بس مافيه شباب هالكثر معانا

ريوم : اقصرو الشر وخلنا نرد لايصيدنا شي منهم !

لمحو الرجال من بعيد وكانو قاعدين بروحهم تطمن قلبهم يمكن يكون علاوي معاهم لان !
×
عند الشباب
×

كـآنو يتمشون اهما الثانين بعد ولمحو بنات يمشون ..,,

عـلآوي : اكيد هذول ربـع زهور !!

عبدالله : ايه والله شكلهم اهمـآ كأني لمحت مريوم اختي !!

عـلآوي : نروح نهبل فيهم ؟!

عبدالله تحمس : ايه يلا

راشد كان قلبه يدددق بقوه وموب عارف شنو السبب .. كـآآنه احد يمنعه انه يروح معاهم والطرف الثاني يحثه على انه يروح !! ..

ياسر : آمم لا خلها بعدين اول نروح نشوف محمد زوج اختك زهره !


علاوي ببتسـآمه : ههه قاعد معاها من يينا اهني ولا لمحناه !


ناصر : يوفقهم ربي ..,,


الكل : يـآرب

الشباب : يلا عاد نروح له مايصير يرابط عندها وايد وبعدين عشان بعد اختك تروح مع البنات !

راحو الشباب يم زهور ومحمد وكانو كأنهم عصافير حـــب .. كل وآحد يكمل الثاني ... يميزهم حلاهم وطيبه قلبهم وحبهم الصافي الى بعـــض و فاهم الى بععض في الحب ! ... انتبهو الشباب حقهم انه اصوات ضحكاتهم كل شوي وتعلى زهور كانت ميته ضحك على حركات حمود .. وحمود متونس على ضحكها ..! ,, ... قربو منهم الشباب حمود انتبه لهم وبعد عن زهور واهيا كانت مستمره في الضحك !! ..,,

علاوي : زوزآ بسج ضحك له !

تــآبع ..~

زهور اخذت نفس عشان لاتضحك : ههه شسوي موب مني !!

عبدالله : احم احم بنت الخاله اخبارج ؟

زهور ببتسامه : الحمدلله وانت اخبارك واخبار القلب ؟

عبدالله : آآآآآه انا لاتسألي عن اخباري القلب مضيعه علومي !

حمود : الله يجمعكم ببعض

الكل : آمين

ياسر : يلا حمود اترك زهور وتعال معانا ياخي

حمود يناظرها : والله انا ماودي ابتعد عنها بس شسوي داامكم طلبتوني يلا !

علاوي : حمود وصلها عند البنات وتعال لنا اهني

حمود : اوكي

زهور بصوت يدوخ : لا ياقلبي انت بتقعد معاهم اهني والحين ادق على البنات ايوني

الشباب يصفرون : الله الله

زهور قلب ويها الوان لو مانقذها حمود منهم ..!

علاوي : رشود وين وصلت ؟

ناصر : ايه والله من يينا اهني واهو ماكله لسانه القطوه !

راشد : مادري شباب احس قلبي يألمني !!

الشباب بخوف : رششود قوم نوديك المستشفى

راشد : لاه مايحتاي الحينه شويه ويروح .. تراه اول مره اييني هاي الالم !

علاوي راح يمه : اكيد رشود اذا تعبان اوديك انا المستشفى

راشد ربت على جتف علاوي : ماتقصر حبيبي بس والله مافي شي

سلطان : اذكر الله

راشد : لا اله الا الله

زهور دقت على البنات وفرحو يوم قالت لهم ايونها عشان تروح معاهم .. فطيم تكيسلت قالت بتروح عند الحريم واذا يو يروحون لها .. !! راحت زهور مع البنات وتركت حمود مع الشباب .. راحو الى فطيم وقامت تمشي معاهم ..,,

عند الشباب

علاوي : يلا ننفذ؟

حمود : شنو ناوين عليه ؟

ناصر : يبون يخرعون البنات

حمود : لا يبه حرمتي معاهم !

ياسر : ماقال خواته معاهم قال حرمته !!

حمود : بعد هذي القلببب و الروح ..!
الشباب : الله يخليكم لبعض

حمود : ياارب

الشباب : يلا حمود قو قلبك

حمود : اقوي قلبي في كل شي الا تخريعها تراها خوافه !

علاوي :عاد يلا حمود

حمود فكر وقال بنذاله : ايه ودي اشوف شكلها شلون يصير !!

راحو قربو من البنات بحذذرر وراشد كل ما يقرب قلبه يدق اكثثر !!

الشبباب كلهم بصوت واحد صرخو صرخه هززت البنات .. ارعبتتهم من قللب .. حمود قبل لا تشرد زهور راح لها ومسكها من خصرها وشالها .. زهور قبل لا تشوف ويه حمود كانت تصررخ من قلب وتقول مااما بابا حموووود لحقووونني اهىء اهىء وتصيح زوود !! باسها حمود عند خدودها جمدت زهور وقتها !! .. همس لها حمود احبج ! خجللت من قلبب

زهور : اهىء حمود نزلني

حمود ذايب على خجلها : طيب ياقلبي

ريوم اخت حمود : اوب اوب شوفي اخووج !

اسماء : ههه تصدقين ماتوقعته جيي الله يهنيهم

ريوم : آمين بس حتى آنا ماتوقعته !

فطيم : ياقلبي زهور خجلاانه !

مريوم : ايه والله

بطرف ثاني يوم شاف ويها جمد كل مافيه الشباب يهزونه يبونه يتكلم موب راضي يتكلم ولا بحررف !! بس يناظر جهتها !!

ماصدق انا ماني مصدقني ..

ماصدقت نتلاقى انا ماني مصدقني
حابس فرحتي فيني خوف عيوني تخدعني ...

احنا مع بعض معقول المعجز حصل لا تقول

لو هذا حلم لاسمح له من يفوقني ...

جازى الله الصدف عني وعنك خير

ياسيدي البشر يا غير ..
لي واقف بعيد اقرب ماحنيت لا احضاني ؟..؟

لاتعتب ولا اعتب انسى نفسك انساني ؟؟

خلينا مكفينا اللي صار
ماصدقت نتلاقى ..

لو تدري شحصل وانت مفارقني

ماكنت اعرفني ...لو بمرايه تلمحني احسب انت وانده لك

مدري صرت تشبهني والا صرت اشبه لك

وخلينا مكفينا اللي صار
ماصدقت نتلاقى ....

احنا مع بعض معقول المعجز حصل لا تقول

لو هذا حلم لا سمح الله من يفوقني

علاوي راح يمه وهزه : رشود شنو صابك ؟

راشد صحى !! : هـآه ععلاوي بسألك !!

علاوي : تفضل !

راشد : هذيك الي واقفه يم اخت عبود تقرب لك ؟

علاوي : آآآ تقصد فطيم ؟!

راشد : شو عرفني شو اسمها !!

علاوي بغباء : الي واقفه يم بنت خالتي ؟

راشد : هيه علاوي هذيج الي يم اخت عبدالله

علاوي : لاه ماتقرب لي بس ليش تسأل ؟

راشد : علاوي هذيييج هيي الي خذت قلبي وراحت !!

علاوي بصدمه : والله

راشد : وقسم بالله هذي اهي

علاوي : هذي صديقه اختي !

عبدالله : شعندكم ؟

علاوي : تعال اسمع شنو يقول !!

عبدالله : شنو يقول ؟

علاوي : لاقا حبيبته واخيرا !!

عبدالله : والله بس وينها ؟

علاوي : فطيم صديقه زهور اختي !

عبدالله : يا الغبي لو قلت صدق خبل !!

راشد : وانا شو عرفني تو بس الحينه عارف انها ربيعه اخت علاوي وانها اسمها فطيم !!

يـآسر : احلى صددفه الرششد

راشد : هههه لو اعرف انها ربيعه اخت علاوي رابطت بيت علاوي !!

سلطان : هههههه حلوه ذي

من جهة ثانيه

فطيم : اووبببس شوفي هناك منو !

مريوم : خيير منو ؟

فطيم : هذاك الي ذيك المره ضاع اخوه !

مريوم بصدمه : ايه والله !!

فطيم : آآمم مادري احسه اماراتي !!

مريوم تتذكر : اييه والله عبود قال لي عنده واحد اماراتي بس الحين مستقر بالبحرين !

فطيم : بس مو لابس الكندوره والعصبه !

مريوم : فطيموه بلا غباء علي الحين اهو اهني بالبحرين ويايي بحر يعني تبينه يلبس كندوره ليش !!

بـعــد كـم سـآعه الكل رجع واهل حمود قررو انهم ينتظرو رحله زهور عشان يودعونها وبعدين يردون الشرقيه !! .. راحو عند اهلهم في البحرين وقعدو معاهم


بــــعــــــــد ثـلآث ايــآم من الاحداث ....,,

بو بندر : يـلآ حبيبتي خبري الخدامه تنزل اغراضج

زهور وقلبها يوجعها بس تحاول تخفي ذا الشعور : اوكي بابا

راحت وخبرتها .. شويات ونزلت اغراضها الخدامه .. مريوم وفطيم يو لعند بيت بو بندر عشان اسرع لهم

بو بندر و ام بندر وعلاوي في سياره
فطوم وشوق واشواق وريلها بسيارتهم
ريوم و لوله و ريلها بسيارتهم
مريوم وفطيم راحو بسياره فطيم
زهور يا لها حمود واركبت معاه !!
بندر وحسون ونوراء بسيارتهم

كـــــل هذول رايحين يودعونهم !!


زهور كانت ماسكه يد حمود والدموع بعيونها : حموود لاتتركني

حمود استغرب منها : حبيبتي مستحيل اترركج انا

زهور : اونه بروح اجهز حق زواجنا وبرد ابيي ايي اشوفففك تستناني حق الزواج

حمود ببتسامه خوف من كلام زهور : اكييد بنتظرج حياتي

ابتسمت زهور ابتسامه صفراء وذبلان وخوف من الايام !!

زهور : حمود تعرف لو ودي اكنسل الرحله الحين ؟

حمود : حبيبي زهور روحي وجهزي عشان الزواج ليش تكنسلين ؟

زهور : مادري حمودي احس قلبي يألمننني !!

قام حمود يهديها ويطمن قلبها واهيا تحاول وتمنع دموعها ماتنززل لخاطر حمود !!

وصلو المطـآر ونزلو نزلت اغراضها زهور حمود اخذ شنطتها وسحبها كانت تمشي يمه وتسحب اذيااال التعب وراها .. والمشكله ماتدري شنو سبب هذا التعب والشعور الي اييها !!

قربو من الكل وبو بندر راح خلص الاجراءات .. زهور كانت واقفه يم الكل راح يمها حمود ومسك يدينها وراح معاها بعيد عنهم شوي ..

حمود : زهور قلبي شفيج ؟

زهور بحيره : مادري حمود مادري

حمود : حاس فيج شي زهور

زهور : مادري حمود احس بضييقه بصدري

حمود خاف عليها : زين حبيبي اذكري الله واخذي نففس

زهور اخذت نفس مثل ماقال لها حمود : لا اله الا الله

يا بو بندر يم الجماعه : الا وينها زهور ؟

ام بندر : مادري راحت مع حمود

بو بندر : اها

شويات وردو حمود وزهور ولا كأن شي صاير !!

حمود فتح محفظته واعطاها بطاقه البنك !!

زهور : حمود شنو هذا ؟!

حمود : اخذيها بدون نقاش

زهور : وانت حمود ؟

حمود : لاتخافين عندي حساب ثاني

زهور : لا ياقلبي خلها معاك بعد يمكن تحتاجها

حمود : لا ماراح احتاجها وبعدين هذي لج مني

زهور : حمود ماله داعي والله عندي بطاقه البنك تبعي واخوي معطيني وبابا و معطيني وهم ماما معطيتني وبعدين معاي علاوي لو نقصني اي شي قلت له !!

حمود : زين وعلاوي اخوج وانا زوجج يعني احق اني اعطيج منه !!

زهور : والله حمود حلفت عليك ما آخذها وبعدين اوعدك لو نقصني شي اتصلت لك وقلت لك ارسل حقي !!

حمود : اكيد ؟

زهور ببتسامه : اكيد يا قلبي

قربو يمهم بو بندر وبو محمد

بو بندر : ها دلوعتي ماتبين شي مو ناقصج شي ؟

زهور ابتسمت : لا باباتي كـل شي اوكي الحمدلله مابي غير سلامتك ورضاك

بو بندر : يرضى عليج

بو محمد : ها زهور والله لاتستحين ومايردج الا لسانج اكيد موب ناقصج شي ؟

تــــــــــــــــــآبـــــــــع ...ِِ~
زهور ببتسامه : ايه عمي كــل شي اوكي وماتقصرو

حمود : انا مو راضيه تاخذ مني شفتو عاد

زهور ناظرته : حمودي قلت لك لو محتاجه قلت لك واول ما احتاج شي بدق عليك وبخبرك

حمود : عاد نبي فعل موب بس كلام

زهور : ان شاء الله .. امم يلا خلنا نقرب يم الحريم والبنات

الكل : يالله

راحو قربو منهم

ام محمد : زهور حبيبتي اخبارج ؟

زهور ببتسامه ترد الروح : هـلآ والله خالتووه ياقلبي والله بخير اسأل عنج

ام محمد : تسأل عليج العافيه حبيبتي

زهور : الله يعافيج ويبقيج يارب ...,؛

ام بندر : زهورتي اكيد مو ناقصج شي ؟

زهور ببتسامه ترد الامل فيهم : اكييد ياقلب بنتج انتي موب ناقصننني ولا ششي

مريوم : اف فطيم احس اني جوعانه !

فطيم : تدرين مثل احساسي !!

مريوم : خل نروح حق زهور نشوفها اذا بتيي معانا !!

راحو حقها وقالت لهم ماودها تاكل تحس بطنها ممتلي اهلها مابقى شي ماعبوه في بطنها .. راحو البنات يطلبون لهم اكلو وردو حقهم .. شويات ويو ربع علاوي يودعونه .. عقب ربع ساعه تقريبا نادو على رحلتهم المتوجهه الى فرنسـآ .. التمو حواليها اهلها والي تبجي تبجي والي توصيها على نفسها وتوصي علاوي عليهم ..

بو بندر : حبيبتي زهور ديري بالج على حالج ها بابا

زهور : من عيوني يا احلى ابو بالدنيا

باست راسه زهور وعينها دمعت وعلى طول مسحت دموعها عن احد يلاحظ لها ..!!

ام بندر لمت بنتها : حبيبتي ديري بالج على حالج واول ماتوصلين طمنيني عليج

زهور لمت امها بكل مافيه وقعدت تصيح : ماما من عيوني يا الغاليه .. اول ما اوصل اطمنج علي وانتي بعد ديري بالج على حالج وعلى صحتج حبيبتي والله

ريوم وفطوم يوم شافوهم جي قالبينها عزا راحو يمهم وابعدوهم عن بعض

فطوم تبي تلطف الجو : يلا عاد تعالي نسلم عليج ولا ماودج ؟

ضحكت زهور بين دموعها : ههه الا ياقلبي ودي

راحت لمت اختها وصتها على نفسها وعلى التوم وفطوم وصتها على نفسها وقالت لها تطمنهم اول ماتوصل .. وماتتعب نفسها ... بعدها سلمت على اختها ريوم وصتها على نفسها على لوله القمر وريوم قلبتها عزا وصاحت وصاحت معاها زهور .. راحت سلمت على نوراء و بو حسون * بندر * وصتهم على نفسهم وعلى حسون واهما وصوها على نفسها وبعدها ام محمد

ام محمد : بنيتي زهور ديري بالج على حالج امي

زهور : من عيوني خالتو وانتي بعد ديري بالج على حالج

بو محمد : ديري بالج على حالج حبيبتي

زهور : وانت بعد دير بالك على حالك وعلى خالتي

راحت سلمت على ريوم اخت حمود وبعدها اسماء

زهور : اوكي اسوومه حبيبي ديري بالج على حالج وما اوصيج في حمود بعيونج ها

اسماء : من عيوني يا الغلا

زهور : تسلم عنونج حبيبتي ..,,

أدعي علي بالموت ولاسمني
بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب
طال السفر يابعد عمري همني
وشلون أودع بالمطار أغلى حبيب؟
تعال قبل تروح عني ضمني
أقرب من أنفاسي ترى حالي صعيب
ابنتثر قدام عينك لمني
وبسألك هل نلتقي عما قريب
نسيت حتى اسمي دخيلك سمني
باللي تسميني ألبي لك وأجيك
مجنون عاقل ماعلي من لامني
انا مع نفسي وأحس اني غريب
الحظ اوفر للأسف ماعمني
ماعمني غير بعذابي والنحي
يسألني عنك العطر من بيشمني
وان قلت بتسافر همل دمعه سكين

واخــيــرا وصل دور حمود كانت تناظره بعيون كلها دموع تقدمت منه خطوه واهو تقدم خطوه ثانيه وصلت لعنده وحمود مسك بيدها رفعها الى يم شفايفه وباسها بخفه .. زهور تلون ويها من الخجل خصوصا ان صار الكل يناظرهم .. قرب منها الى درجه انه جسمها تلاصق بجسمه واخيــرآ تكلم
حمود : حبيبي زهور ديري بالج على حالج

زهور خلاص موب قادره تمسك دموعها اكثر سمحت لهم بالنزول !!

زهور : اهىء حبيبي واننن ننت بب بببع عععع ددد ددير ببآلل للك ععـ ـ ـ ـ ـ ـلـ ـ ـى حـآآلللك * حبيبي وانت بعد دير بالك على حالك *

حمود : من عيوني يا قلبي انتي

رفع يده الى جهه ويها ومسح دموعها

حمود : خلاص حبيبي مابي اشوف هاي الدموع طيب

زهور ابتسمت من بين دموعها : اوكي

زهور : حمودي لاتررووح اهىء انتظرني اونه رايحه اجهز وراده لك

حمود بخوف : وين بخليج يا قلبي انا معاج للآخر
زهور تطمنت شوي وابتسمت بخفه .. حمود قرب منها واعطاها بوسه بخدها .. زهور خلاص دوروها ماتلقونها من الخجل .. العالم صارو يناظرون لهم ..!!

حمود : يلا حبيبي روحي رحلتكم نادو عليها

زهور : اوكي دير بالك على حالك

حمود : وانتي بعد واي شي تحتاجينه تلفون واحد بس

زهور ابتسمت : اوكي

واهيا رايحه يم اخوها والبنات طيرت الى حمود بوستين ودارت جهه اهلها وطيرت لهم بوسه ,,


اركبو الطيـآره وصـآرو جذي * علاوي يم الشباك وزهور يمه وراهم فطيم ومريوم *

الـي بالمطـآر .. ارجعو مثل ماكانو بس المختلف بالسيارات حمود رد بروحه وام بندر وبو بندر ردو بروحهم .. ,,


عـقـب سـبوعين من الاحدآث

فـي فـرنـسـآ وبـآلتحديد فـي العاصمه
بـآريس

زهور : اف والله مليييت من هالتجهيزات !

علاوي الي كان قاعد معاهم : تحملي حبيبتي مابقى شي على كلامج

زهور بتفكير : ايه مابقى شي ولازم اليوم اخلصهم وبعد ما اخلصهم نطلع نغير جو في اي يوم

الكل ايدها على الفكره

علآوي : عيل انا بطلع بروح غرفتي اجهز وانتهو قومو اجهزو عشان تكملون التجهيزات

الكل : ان شاء الله

جهزو البنات على طول وطلعو يستنون علاوي يطلع ... جهز علاوي وعقبها طلعو من الفندق ..,,

عـلآوي : شوفو وين تبون تروحون ؟

زهور : آمم مادري
علاوي : الحين احنا بشارع المشاهير الشانزاليزيه .. فيه محلات حلوه ننزل ؟

زهور : آممم شنو بنات ننزل ؟

مريوم : علاوي ياي من قبل يعني يعرف عن هالاماكن

فطيم : يلا ننزل

علاوي كلم سايق التاكسي وقال له يوقف

نزلو من التاكسي ولمحت زهور محل عطورات شكله عجبها

زهور : آمم علاوي دخلت هذاك المحل ؟

علاوي يناظر الى الجهه الي كانت تناظرها اخته

علاوي : تقصدين محل العطور والزينه سيفورا ؟

زهور : ايه هذا هو

علاوي : موب بس حلو الا رهيب ومتأكد بيعجبج يلا ندخله

راحو لجهته ودخلو المحل عـلآوي اخذ له عطورات الي اعجبته .. البنات اخذو لهم عطورات بعد .. زهور اخذت العطورات الي اعجبوها واعجبها عطر رجالي اخذته حق حمود .. راحو دفعو وطلعو من المحل .. ادخلو محلات كثيره وتقريبا غطو كل التجهيزات تبع زهور باقي لها بس البروفا تبع الفستان ..,, رجعو الفندق وزهور ماليتها السعاده على انها خلصت تجهيزاتها وارتاحت من همهم ..,,


زهور : بقوم اتصل على اهلي

علاوي : اوكي طمنيني عليهم

زهور : اوكي

اتصلت زهور على اهلها وكان تقريبا الكل موجود كلمت واحد واحد وبعدها اعطت الفون علاوي وكلم اهله وتطمن عليهم ..وبعدها سكر منهم ..,,

زهور : آآممم بكره نرتاح والي بعده نطلع نغير جو

البنات : اوكو

علاوي : زين ماسويتين يا بنت على الاقل نرتاح شوي من ييت اهني الى هذا اليوم احس نفسي مارتحت ابد نرقد 6 ساعات وبعدها سوق ومانرد الا في الليل موب حاله


زهور : هههه يلا تحملني شوي

علاوي : ههه اوكي بقوم ارقد تصبحون على خير

البنات : تلاقي الخير

دخلو بعدها البنات غرفتهم * طبعا البنات ثلاثهم في غرفه صارو * ... زهور امسكت الفون واتصلت على حمود تطمنت عليه وبعدها على طول رقدت


نتركهم ونروح الى ارض الوطن

بعد ماسكرت منهم زهور بدو يتكلمون عنهم !!

ريوم : والله ولهم وحشه

الكل : ايه والله

فطوم : خلصت تجهيزات ؟

نوراء : ايه سألتها قالت آخر شي اليوم بس باقي لها البروفا تبع الفستان

ام بندر : الحمدلله

بو بندر : جعل ربي يردهم بالسلامه

الكـل : آميين
بـآلشرقيه

كـآن يسوق السياره واهو سرحان بكلامها ودلعها من بعد ماسكرت منه انتببه على صووت البواري عليه عشان ينتبه الى الشارع اخترع حمود وشوي وتصعقه السياره طق برييك لكن كانت السياره اقوى منه وصقعت في سيارته .. نزل صاحب السياره الي ادعمت حمود وكانت سياره حمود واجهتها منشلعه من قوه الصدمه على طول راح جهه حمود وفتح باب السياره ولاقى حمود ينزل من خشمه ... السيارات الي كانو يم الحادث وقفو على جنب واحد منهم اتصل على الاسعاف !! صاحب السياره الي صعق في حمود حاول يسعفه رفع راسه يمنع الدم من النزول لكن مافيه فايده .. بسرعه البرق يا الاسعاف ونقل حمود على المستشفى ..,,

بنفس اللحظه الي صعق فيها حمود في فرنسا وبالتحديد باريس صحت من رقادها مره وحده وقلبها واجها موت وتحس فيه شي صاير .. خافت من هاي الشعور الي ياينها تعوذت من الشيطان مره ومرتين لكن هذا الشعور مب راضي يروح منها .. اخذت فونها على طول واتصلت على حمود مايرد .. زاد خوفها .. اتصلت مره ومرتين وبالاخير تسكر الفون ... زهور خلاص موب قادره تتحمل اكثر راحت عند اخوها علاوي وكان مو ياينه رقاد حضنته على طول وقامت تصيح بصوت يقطع القلب .. علاوي اخترع مايدري شنو فيها حاول يهديها بس مافيه اي نتيجه

علاوي : زهور حبيبتي قطعتي قلبي شنو فيج خرعتيني ؟

زهور : اهىء حح حححح ححمممووود

علاوي اخترع : شنو فيه ؟

زهور حاولت تهدي : اتصل فيه مايرد وبعدين تسكر اهىء احس فيه شي

علاوي واهو الثاني بدا الخوف يسيطر عليه بس ماحب يبين حق اخته عشان لا تنهار اكثر

علاوي : زين يمكن مشغول ولا شي

زهور : كنت متصله فيه ماكان مشغول وكان في السياره اهىء اخاف صاده شي

تـآآآآبـــع ....~

بجهة ثانيه في بيت حمود ياهم اتصال على تلفون البيت

اسماء : ريموه قومي شوفي من على التلفون

ريوم : اففف منج

قامت رفعت السماعه
ريوم : ايه .. نعم اخوي آمر .. هااا شنوو لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآ

الكل انفجع من صرختها و توجهت كل الانظار عليها

ام محمد : ريوم شنو فيج ؟

ريوم منهاره وموب قادره حتى تتكلم

اسماء : ريوم حبيبتي شنو صاير ؟

ريوم : لارد

بو محمد راح يم بنته : حبيبتي ريوم شنو صاير تكلمي

ريوم من بين شهقاتها : حمود صاده حادث اهىء اهىء اهىء والحين اهو بالمستشفى .. المستشفى متصلين علينا يبونا نروح

ام محمد و اسماء قامو يصيحون واعفسو المحل !!

اخذهم بو محمد وراح معاهم المستشفى عشان يتطمن على ولده الوحييييد ..,,

نرجع الى باريس

علاوي : زين حبيبتي قومي اتصلي على بيت حمود وتطمني

زهور : ايه صح دقيقه

قامت اتصلت فيهم وماردو زاد قلق زهور وعلاوي

علاوي : حبيبتي يمكن طالعين ولا شي

زهور : الا فييييهم شي موب طبيعيين اهىء قلتتت للك صاير ششي

ورجعت تصيح مره ثانيه ..,,


فـي الشرقيه بالتحديد في المستشفى

كـآنو متوترين من قلب .. خايفين لايصير له شي .. زواجه قريب .. واهو طايح بالمستشفى .. ولا يعرفون اشصار عليه .. يـآرب صبرهـم .. ,,

بو محمد اتصل في بو بندر وخبره وبو بندر خبر الموجودين وقررو يروحون الشرقيه حقه ومايخبرون زهور لانها اكيد راح تنهار وتنزل على اقرب طياره .. ,,,

ام محمد واسماء و ريوم منهارين وخايفين لايصير له شي خصوصا انه زواجه قريب وآيد بقى على زواجه شهر بس !! .. يدعون ربهم انه بخير .. وينتظرون الدكتور يطلع ويطمن قلبهم

بـعــد ساعه كـآمله طلع لهم الدكتور وعلى ويهه تعابير مافهموها وزآد توترهم اكثر واكثر ..!! قـآم على طول بو محمد الى الدكتور ..,,

الدكتور : شنو تقرب حق المريض ؟

بو محمد وباينه عليه علامات التوتر : انا ابوه تكفى دكتور طمني عليه

الدكتور : تقدر تتفضل معاي على المكتب واقول لك كل شي ...!!

ام محمد بقمه توترها : آآه اسومه شوفي ابوج راح مع الدكتور مادري وشو فيه حمود

اسماء : آآه ماما ان شاء الله مافيه الا كل خير

ريوم متوتره وتحاول تهدي نفسها : تفائلو بالخير تجدوه

ام محمد : يـآآرب مايكون في ولدي الا كل خير

اسماء و ريوم : آمييييين

عند الدكتور

الدكتور : تفضل بو محمد

قعد بو محمد

الدكتور : حبيت اكلمك عن حاله محمد الحمدلله انه جات الصدمه موب بالجهه الي يمه صارت بالجهة الاماميه .. محمد الحيين تحت تأثير الصدمه كان ينزف دم والحمدلله وقفناه .. صادته رضوض في جسمه خفيفه .. بس يحتاج يقعد بالمستشفى كم يوم عشان يكون تحت ملاحظه المستشفى .. الحمدلله جات الصدمه سليمه .. الحمدلله على سلامته

بو محمد : الحمدلله لك يارب .. الله يسلممك دكتور وعساك على القوه ..بس حبيت استفسر عن هاي الرضوض الي بجسمه بتبقى مده طويله ولا ؟

الدكتور : لا يبا لها مده قصيره يعني مابتزيد عن شهر

بو محمد : الحمدلله مشكور دكتور

الدكتور : ولو حاضرين .. هذي شغلتنا يا بو محمد ..,,

استأذن بو محمد من الدكتور وطلع طمن اهله ام محمد على طول سجدت الى ربها انها يات سليمه ..,,

دخلو عند حمود وشافوه راقد قعدت ام محمد تقرا عليه قرآن ... بعد سـآعــآآت وصلو اهل زهور المستشفى الى حمود وسألو وين غرفته وراحو على طول على الغرفه .. سلمو على اهل حمود وقعدو .. شويات بس وصحى حمود الكل قام يتحمد له بالسلامه .. ,, حمود وكـأنه تذكر شي وقعد على طول


حمود : ايه مابي الخبر ييوصل الى زهور

الكل : لاتخاف ماخبرناها

حمود : وين تلفوني ؟

اسماء : اكاهو اعطوني اياه المستشفى !!

اعطته التلفون و اتصل على زهور

حمود : ياهلا بقلب وروح وعمر حمود

زهور صوتها رايح من كثر ماصاحت : حموود انت بخير ؟

حمود سمع صوتها وعرف انها حست بشي واتصلت ومالقت رد وصاحت !!

حمود : ايه ياقلبي بخير .. الا شنو فيه صوتج ؟؟

زهور : مافيه شي بس خرعتني عليك !!

حمود يكمل : ايه وصحتي !!

زهور : دقيقه حمود

حمود : اوكي

زهور : اسمع صوت اهلي معاك !!!

حمود تورط شنو يقول : ها اييه اهم يايين اهني الشرقيه تو اتصل عليهم ابوي وقال لهم ايونا

زهور : اهــآ خوانين يتيمعون واونه مب معاهم

حمود : ههه

زهور : الا ماقلت لي ليش ماترد علي ؟

حمود : كنت مع الشباب وناسي تلفوني في السياره

زهور : اها يعني جي واونه اهني مخترعه عليك

حمود : فدييت الي يخافون علي

زهور : فداك الروح ياروحي

علاوي يصرخ : ايييه مب كأنها صاكه راسي من كثر ماتصيح والحين سحبت علينا

زهور تكلم علاوي : هههه ماعاش ياقلبي من يسحب عليك انننت غالي

علاوي : ايه ايه كلي في عقلي

زهور بدلع : يعني ماتصدق اذا قلت لك غالي على قلبي ؟

علاوي : الا خلاص بتذوبيني مع هالدلع مادري شلون حمود متحممل وماتهور !!

زهور خجلت وطقت علاوي على جتفه وشردت

حمود : وانا شنو اذا علاوي قلبج ؟

زهور : انت روحي وعقلي وكككل دنيتييي حمودي احببببببببببببببببك

حمود ذاااب عليها : آآه شنو قلتي ؟

زهور خجلت : مادري

حمود يقلد عليها : مـآدري

زهور : هههه فديييتك وانت تقلدني وفديتك بكل حالاتك ياقلبي انت

حمود : فداج الروح والقلب وكل شي فيني

زهور : ياحبي لك والله

حمود : حبيبي توصيني على شي ؟

زهور : سلامتك ودير بالك على حالك وسلم لي على الكل

حمود : يوصل ياقلبي .. يلا باي

زهور : بايات حبيبي

سكرت منه بعد ماتطمن قلبها قامت غسلت ويها وراحت حق علاوي قعدت معاه شوي .. وتركته يرقد واهيا بعد راحت ترقد .. ,,

فـي المستشفى ..,,

بو بندر : هذي بعد قلبي ؟

حمود : ههه ايه هذي اهيا دلوعه قلبي

ام بندر : للحين مارقدت !!

حمود : تقول اتصلت فيني ومارديت واخترعت وماياها ارقاد .. سكرت الحين بتروح ترقد

ام بندر : اها لها وحشه بعد قلبي ياجعل ربي يردون بالسلامه

الكل : آآمييين يـآرب

مـــــــــن بــــــكـــــــرآ

خلنا ناخذ فره سريعه على ابطالنا ..}

عبدالله قعد بدري واتصل في اسيل وتجهز وراح الشغل

ياسر وناصر وسلطان على شغلهم راحو

اسيل بعد ماقعدت على صوت حبيب قلبها ماياها ارقاد ونزلت تحت مع زوجه عمها

بو بندر راح على الشغل

بندر راح الشركه يخلص الشغل الي عنده

نوراء راحت بيت عمها * بيت بو بندر *

محمد زوج فطوم راح على الشركه

نواف زوج ريوم راح على الشركه

فطوم وريوم خوات زهور اخذو عيالهم وراحو الى امهم يقعدون معاها

حمود صحى من الرقاد على صوت اصحابه كانو ياييبين له فطور ..,,

اسماء وريوم قاعدين مع امهم ..!!

بو محمد راح على الشركــه

علآوي مابعد صحى
زهور ماصحت للحين
فطيم ومريوم صحو ويتحسبون على زهور لانها للحين راقده ..~

فــــــي فرنسا

فطيم ومريوم كانو قاعدين ياكلون شيبس ليز بالغرفه ويطلعون صوت ازعاج عشان زهور تصحى

زهور بتأفأف : اففف اللهم طولج ياروح

فطيم ومريوم بغباء : على حبيبي الي ملاني جروح

زهور خلاص صاكه فيها صرخت فيهم : فطييييييم مريوووم انقلعو برى لا تشوفون شي مايسركم

فطيم ومريوم اخترعو لان خلاص زهور اذا عصبت لاحد يقرب يمها بعد ..!! على طول طلعو من الغرفه ..,,,

علآوي صديقه سلطان اتصل فيه وصحى على ازعاجه

علاوي : اللهم طولج ياروح يا مزعج تراها عندنا صببببح

سلطان : هههه اووه نسيت نسيت بسكر كمل نوم

علاوي : اي نوم اكملل خليت فيها تكميل انت !!

سلطان : هههه اوك عيل اتصل فيك وقت ثاني باي

سكر منه وقام علاوي على طول سبح وطلع برى شاف البنات صاحين ماعدا زهور

علاوي : مابعد صحت زهور ؟

البنات : لا

مريوم : حصلنا لنا زفه محترمه منها

علاوي : هههه ليش ؟

فطيم : ازعجناها

مريوم تكمل : ايه وقالت اللهم طولج ياروح كملناها بأغنيه على حبيبي الي ملاني جروح

فطيم تكمل : وصرخت فينا واهيا معصبه وطلعنا عنها

علاوي : يعني بالتناوب كل شوي وحده تكمل ؟!

مريوم وفطيم توهم منتبهين وفقعوها تضحك على روحهم صصدق خبلان !!

بعد تقريبا ساعتين صحت زهور من الرقاد وقامت اخذت لها دش سريع يصحصحها تنشفت عن الماي ولبست الروب وطلعت تجفف شعرها وتلبس ..,,

نتركها تجفف شعرها وتلبس على راحتها ونروح الى الشرقيه ..,,

كـآنو اهل حمود واهل زهور عند حمود بالمستشفى وبعدين يو ربعه والحريم راحو الغرفه الثانيه عشان الشباب يدخلون حق حمود وياخذون راحتهم

مشاري : هــلآ والله بحمود

حمود : يا هلا فيك

احمد : اخبارك ؟

حمود : الحمدلله احسن من قبل

محمد صاحبه : ياشيخ خرعتنا عليك

مشاري :خلاص حمود عاد احس كافي دلع

احمد : ايه والله خلاص ماكتفيت وانت تعرف غلاك عند الكل ؟

حمود ابتسم : والله عرففت غلاي عند الكل وابي اطلع والدكتور يقول بعد يوم تبقى عشان صحتك ونتطمن عليك افف والله انه بلشه !!

تــــــآآآآآآآبـــــــــــع...~

محمد صاحبه : ايه عدل كلامه وبعدين تراك مستعجل على ايش ؟ حرمتك مهب موجوده

مشاري :الا صدق غريبه مهي موجوده ماردت من السفر !!

حمود ابتسم : بعد عمري والله هالبنت لو تعرف على اول طياره نازله عندي بس ماحبيت اخبرها عشان تكمل التجهيزات حرام اخرب عليها تراه مافي وقت

محمد صاحبه بغمزه : ايه خلها تجهز عشانك

مشاري : بس لا تصير مخفه !

احمد : شوي شوي على البنت ها !

حمود : ياخبثكم والله قال ايش قال شوي شوي حلالي يبه !! << ترى حمود اذا يقعد مع اصحابه يتكلم شوي سعودي !

احمد : الا صدق متى بترد ؟

حمود : والله مادري وقت ماتخلص تجهيزات وبروفا تبع الفستان بترد

مشاري : جعل ربي يوفقكم ولا يفرق بينكم

الكل : آمين

حمود : كثر من هالكلام

مشاري : ابشر يارجال

محمد صاحبه : الحين شنو صار على مكان الي بيصير فيه الزواج ؟

حمود : الحمدلله رتبت كل شي مع اخوانها وخواتها يعني كل شي جاهز

احمد : الحمدلله

مشاري : بس اهم شي وصيت عليهم مايخبرونها انك انت صاحب الفكره الا بعدين يعني بعد الزواج او يوم الزواج

حمود : لاتخاف مرتب كل شي معاهم

محمد صاحبه : الحمدلله

الشباب : يلا حمود نستأذن

حمود : وين وين بدري يا رياييل

الشباب : من عمرك .. الاهل معاك وشكلنا غثيناهم

حمود : ابببد اقول اقعدو بس

الشباب : ماعليه مره ثانيه

حمود : اوكي على خير

الشباب : اجر وعافيه

حمود : يعافيكم ربي ديرو بالكم في الطريق

طلعو الشباب من عند حمود وكلن راح المكان الي يبيه !!

فـي بـآريس

زهور خلصت لبس وتعديل وطلعت لهم قعدت معاهم على الضحك والسوالف وقعدتهم لازم فيها اكل يعني !! مايقعدون مع بعض الا وهم ياكلون !!!

زهور : ووه بكرا عيل بنطلع

علاوي : ايه جهزو حالكم عاد

البنات : افا عليك ما ايي الوقت الي بنطلع فيه الا واحنا جاهزين

علاوي : ايه الى الطلعه مو الى شي ثاني

البنات : افا عليك نعجبك !!

مريوم : ايه صح زهور اتصل المصمم تبع فستانج ويقول لج اذا تبين بيرسله لج على الفرع الي في البحرين عندهم !! لان يبا له وقت

زهور بحزن : امبييه زين والبروفا ولو صار يبي له تعديل شي يعني ؟!!

فطيم : تقدرين تخبرين الفرع الي عندنا وبيعدلوه لج

زهور بحيره : اففف والله مادري شسوي الحين !

عـلآوي : نستناه اهنيه احسن برأيي

زهور : آمم تشوف جذي ؟

علاوي : ايه .. صج اليوم مابي تتعبون عمركم بأي شي عشان بكره نطلع وتكونون مرتاحين

زهور : من عنوني سمعتو بنات ؟
البنات : يس

زهور : آممم ودي نلعب اي شي يعني نغير جو شوي !

الكـل :فكره والله

زهور : امم صراحه و تحدي حلوه مو ؟

الكل : يـب

نزلو من على الكنب ويسلو على الارض وسوو دائره ! وبدو يلعبون

نتركهم يلعبون على راحتهم من غير مانغثهم هـع ونرد الى المستشفى

بعد ماطلعو الشباب من المستشفى راحو الحريم وقعدو مع حمود يغيرو له جو .. شويات بس ودخل عليهم الدكتور وفحصه و وقال لهم يقدر يطلع من المستشفى .. طلعو حمود واهله واهل بو بندر من المستشفى واهما راسمين على ويوهم احلى ابتسامات الفرح بطلعه حمود بالسلامه ,,

بـعـد ثـلآث اسـآبيع

علاوي زهور و مريوم و فطيم ردو قبل اسبوعين تقريبا وكان كل شي اوكي بس زهور ضافت بعض التعديلات على الفستان وبيدزونه عقب لهم ومريوم مانعه زهور وحمود بهالفتره حتى يسمعون اصوات بعض !! يعني ياخذون احوال بعض بالمسجات << مو حاله هع

ام بندر وبو بندر ضايقه الدنيا لان زهور بتفارقهم بعد يومين بس لكن مع كل هذا متونسين على الآخر على زواج اصغر العنقود ودلوعتهم وقاعدين يحنون على علاوي يتزوج بس يقول لهم باقي وقت على الزواج !!

ام محمد وبو محمد واسماء وريم في البحرين من يوم نزلت زهور سلمو عليها وقاعدين عند اهلهم

حمود نزل مع اهله لكن ماشاف زهور ولا حتى سمع صوتها ومشتاق لها مووت مووت وينتظر بعد بكره بفارغ الصبر

فطوم و محمد و شواقه و شوقانه عايشين احلى ايامهم مع التوم

ريوم و نواف و لوله عايشين ايامهم مع بنوتتهم النونو

بندر و نوراء و حسون مستنانسين مع بعض وعايشين حياتهم مع حسون ولدهم وينتظرون زوآج زهور

سلطان صديق علاوي من يوم ما شاف اخت حمود اسماء وقلبه تعلق فيها و تملكو على بعض

عبدالله عايش الرومانسيه والحب مع اسيل على قولته اسوله عمره !!

راشد للحين مولع في فطيم وخايف لان حبه من طرف واحد وخايف لايكون قلبها متعلق بواحد ثاني

ناصر بقلبه وحده ويستناها تخلص ثانوي ويخطبها على طول

عـنـد البنات بالتحديد في بيت بو بندر

كانت زهور خايفه موت والبنات يهدون فيها

فطيم ابرود يذبح : حبيبتي زهور الحين انتي اشفيج بعد عند بكره يعني بدري على الخوف !!

زهور : افف ماتحسين انتي ولا شلون ؟

مريوم : زهور خلاص اهدي اقري لج كم سوره احنا بنروح نيلس معاهم وانتي اقري قرآن

زهور ببتسامه باهته : طيب

قامو البنات طلعو عنها واهيا قرت قرآن ليما هدأت وقامت ترقد

في بيت بو بندر مكان ما الكل متيمع

ام بندر : نظر عيني مابقى الا يومين عن زواجها

فطوم : عسى ربي يوفقها معاه

الكل : آمين

ام بندر : بتوحشني ماتخيل البيت من دونها

ريوم : يمه الله يهديج بس موب اول وحده ولا آخر وحده تتزوج وبعدين اكيد بتيي تزورنا يعني وين بتروح ؟

فطيم : بعدين مابنشوفها مثل الحين

مريوم : اكيد الحين اهيا حامله مسؤوليه بس عقب بكره بتكثر المسؤوليه اكثر عليها يعني الحين اهيا في بيت امها وابوها الله يحفظهم بس بعدين في بيت زوجها بتصير حرمه ومسؤوليه وو يعني بتكبر المسؤوليه !!

نوراء : وانتي الصادقه خلاص الوحده من تتزوج تكبر عليها المسؤوليه

الكل : زهور قدها وقدود

يـوم ثـآني في الليل

كـآن الكل عند زهور قاعدين يحاولولون معاها ترقد بس اهيا معنده وتقول لهم خايفه من بكره

زهور : افف فطوم ريوم خايفه

فطوم : حبيبتي من شنو يعني تخافين ؟

زهور : من كل شي !!

ريوم : ترى كلنا قلنا مثلج وعطينا الموضوع اكبر من حجمه ترى عادي !

نوراء : شوفي كللنا مرينا بهاي التجربه حبيبتي ونعرفها اهو الخوف لابد منه بس لازم ترقدين تهدئين اعصابج

زهور ارتاحت نوعا ما من كلامهم : آممم اوكي بقوم اسبح وارقد

فطوم وريوم ونوراء راحت كل وحده بيتها اما فطيم ومريوم قعدو معاها .. طلعت من الحمام* وانتو بالكرامه * وحطت كريمات وراحت ترقد قامت تتقلب يمين ويسار ليما غلبها الرقاد ورقدت ..,,

يـــــــــــــــــوم الـــزوآآآج

كـآن الكل منتظر هاليوم مريوم وفطيم وفطوم و ريوم اخت زهور و ريوم اخت حمود واسماء راحو الى مثل الكوافيره

زهور وام بندر وام حمود وخاله زهور ام مريوم راحو على الصاله حق الزوآج زهور بتييها كوافيره بالصاله وام بندر وام حمود وخاله زهور ام مريوم اتفقو مع كوافيره اتييهم الصاله ..,,

حمود ماقدر يرقد في الليل من الوناسه كـآن ينتظر هاليوم بفارغ الصبر

اصدقاء حمود مشاري و احمد و محمد و نايف و علي و جاسم و فيصل نزلو البحرين عشان زواج حمود

خلصت زهور الشعر والميك اب تو ... شويات ودخلو مريوم وفطيم زهور كانت معطيتهم ظهرها يعني بحيث انها ماتشوف من الي دخل الغرفه

مريوم من ورى ظهرها : الف الف مبروووك يا احلى عروسه

زهور ببتسامه : يبارك بحياتج بس تعالي قدامي عشان اشوف كشختج

راحت مريوم قدام زهور وانبهرت من شكلها كانت بقمه النعومه ومريوم مثل الشي

فطيم تحط يديها على كتف زهور من ورى : وآو قل اعوذ برب الفلق من ورى واحسج كشخه شلون لاييت قدامج

زهور :فديتج حبيبتي تعالي تعالي بشوفج بس

راحت قدامها واهيا الثانيه انبهرت منها

مريوم كانت لآبسه فستان فوشي وآيد هادي وناعم بنفس الوقت وكـآنت مسويه بف وحاطه فيونكه فوشيه وحاطه ميك اب فوشي مع اسود والروج فوشي طـآلعه خيـآل من قلب الي يشوفها ينبهر من نعومتها ..,,

فطيم كـآنت لابسه كانت لابسه فستان حرير ذهبي ..لف على الرقبه وفتحة الصدر طويله ونص الظهر طالع..وبعدين قصير لحد الركبه ولا بسه سندل ربط ذهبي وفيه كرستالات فضي ..ومسويه ميك اب ذهبي مع اسود خيالي وتسريحه بسيطه رافعه نص شعرها ومسويته تكسير..ومن قدام على جنب حاطه شريطه صغيره ذهبيه.. طالعه ولا اروع

فطيم : اللهم صلي على محمد وآل محمد وآيييد وآييد كيوووت يا قلبي بروح اييب خالتي * ام بندر فطيم تقول لها خالتي * خلها تقرا عليج عن العين

زهور : فديتج حبيبتي ايه ياريتج تقولي لها اتيي ابيها تكون معاي شوي
طلعت فطيم عنهم وراحت تنادي ام بندر

مريوم : ياقلبي ياقلبي شنو هاي الكشخه بالصراحه حمود بيتخبل عليج

زهور احمر ويها : مريوم يوزي عني

مريوم : وه وه بس على الي يستحون

زهور : مريموه مابيج خلاص اطلعي برا

مريوم : ايه ايه الحين اطلع برا بعد مادري كم بتترجيني ايلس معاج عاد اوريج

زهور : اف تدرين خلج بس اسكتي !!

شويات ويات ام بندر شافت بنتها زهور باست راس امها وام بندر قرت عليها عن العين قعدت تهديها شوي وطلعت برا مع الحريم عشان تكون بإستقبالهم اهيا وام محمد شويات ودخلو نوراء وفطوم وريوم مع شواقه وشوقانه و حسون ولوله النونو

كلهم بصوت واحد : الف مبروووك يا احلى وارق عرووسه بالدنيا

زهور سمعت اصواتهم وخلاص بتصيح موب قادره راحو لها قدامها وشافو ويها باين عليه انها بتصيح

فطوم : ويه ويه على الدلوعين ليش بتصيحين ها ؟

ريوم : المفروض انتي اسعد وحده بهاي الليله ياقلبي لاتصيحين ويخترب الميك اب

نوراء : ياعيني على الحلوين والله انه حمود بيدوخ اليوم

زهور ابتسمت واتجمعت قواها وتكلمت : يبارك بحياتكم يا احلى ناس بالدنيا كلها وبعدين نوراء زوجه اخي العزيز يعني ممكن ماتحرجيني

نوراء : ههه كل هالمقدمات عشان هالكلمه الي قطيتها

زهور : ههه

فطوم : ايه يا معوده نبيج جي


فطوم كـآنت لآبسه فستان تركواتز لف على الرقبه وفتحت الصدر على شكل سبعه كبيره ومخصر على جسمها وطويل.. ومسويه تسريحه وايد نعومه حاطه ميك اب تركواز نعوم وايد وطالعه جونااان كانت مطقمه باللون مع التوم شوق واشواق طالعين وآيييد كيووت اسم الله عليهم

ريوم كـآنت لابسه فستان اسود ..لاف على رقبتها ومخصر على جسمها وطويل ..وتحت الصدر كان فيه بروش فضي هادي ورايق.. كانت مسويه تسريحه وايد هاديه تناسب هداوه الفستان كـآنت حاطه ميك اب احمر مع اسود وطـآلعه شي عجييب وكـآنت مطقمه مع بنوتتها ولآء باللون طالعين خوقاق

نورآء كـآنت لآبسه عنـآبي هادي ورايق وقاصه شعرها ومسويته مقطع ومطلعه قصتها وحاطه لها ميك اب عنابي واسود طالعه وايد كيووت و ملبسه حسون ثوب وطالع يدنن


فطوم : يـلآ كلنا بننزل الحين لان الصاله بدت تمتلي بالناس ولازم نكون فيه احنا

الكل : اوكي

زهور : على وين ؟

الكل : بننزل !!

زهور : وبتتركوني ؟

الكل : شنسوي عمري

زهور : حرآم اونه خايفه على الاقل وحده منكم تكون معاي وبعدين تغير مع وحده ثانيه

تـآآآبع ..~


مريوم : آمم ماعليه اونه بقعد الحين اهنيه وبعدين وحده منكم اتيي عشان انزل

الكل : طيب اتفقنا

الكل نزل وبقت مريوم مع زهور شويات وانفتح باب الغرفه وطلعت منه بنتين مثل القمر صايرين اسماء وريم خوات حمود

ريوم واسومه : مبرووك يا عروسه

زهور ابتسمت لهم : يبارك فيكم حبايب قلبي

اسماء كانت لابسه فستان سكري مع وردي..توب من عند الصدر ومخصر على جسمها ..وقصير لحد الركبه.. طالع عليها نآعم وايد كانت مسويه شعرها بف وفيه شريطه بنص شعرها ممزوجه باللون السكري مع الوردي وحاطه لها ميك اب وردي وسكري وطالعه تينن

ريوم كـآنت لابسه فستان نعوم بالمره كان ابيض على لؤلؤي توب من عند الصدر ومخصر على جسمها ولي نص الفخذ وكان فيه موجات الاسود.. الفستان دانتيل اسود..ولابسه حلق اسود ومسويه شعرها"بف" وحاطه شريطه ابيض واسود..وحاطه شدو اسود مبين عيونها الوساع العسليه..وروج احمر وعليه قلوس احمر..ولابسه سندل ربط اسود..طالعه البنت ولا ملكة جمال بصراحه ما اقدر اوصفها لكم..

اقعدو معاها شوي وبعدين قالت ريوم بتقعد معاها وتركت مريوم تنزل مع اسماء

ريوم : بالصراحه محظوظ اخوي فيه ما الومه اذا ين في حبج

زهور توردت خدودها : آمم من ذوقج وانتي بعد اليوم صايره واايد ناعمه وكيوووت يالبى قلبج بس اليوم بيخطبونج خخ

ريوم طقت زهور على خفيف : مابي الحين بقى لي سنه بعد في ثانوي وبعدين يصير خير

ريوم : آمم خايفه ؟

زهور :مووت

ريوم : لاتخافين حبيبتي تراني قبل لا اييج اهنيه موصيته عليج واكيد بعدين بعد بتكثر التوصيات

زهور : تسلمين حبيبتي انتي والله

ريوم : يسلمج ربي ياقلبي

زهور : آمم تعرفين ريوم اول ما كلمني عنج حمود على طول حبيتج ويوم عرفتج ماندمت على حبي لج زآد حبي لج مليون

ريوم : آويل حال اخوي لو تقولي له جي خلاص مات بمكانه

زهور :ريوم يوزي عني

نتركهم شوي وننزل تحت نشوف الاجواء شلون عندهم

كـآنت الصاله مليانه مـووت وهذا الي كانت خايفه منه زهور !! كـآنـو فطوم وريوم ونوراء تاركين ولادهم مع جوليا ورايحين مع البنات فطيم واسماء ومريوم وريوم اخت حمود بعد مانزلت من عند زهور وقاعدين يرقصون كـآنت اشكالهم رووعه مع رقصهم كل وحده تقول الزود لي بالرقص والحلاه والجمـآل ..,, كـآنت الطقاقه متفاعله معاهم ومع رقصهم شويات وغنت هلي لاتحرموني منه واستخفو البنات بالرقص بعدها قررو يرتاحون شوي اتيمعو كلهم على طاوله وحده ويلسو ..,,

ام بندر وام محمد كانو يستقبلون الي اييون ويرحبون فيهم وقلوبهم على بعض يتشاركون الحب والبسمه حق بعض ....,,,

فـيه وحده ماذكرتها ابد في الروايه والحين راح اذكرها زينب صديقه زهور من ايام الابتدائي كانو قلوبهم وحده رايهم واحد لكن سافرت امريكا مع اهلها وتو بس نزلت ودعوها مريوم وفطيم من دون ماتعرف زهور يبون يسوونها مفاجأه لها .. زنوب بنوته طيبه تحب الناس والي يشوفها يحبها على طول ضعيفه مووت بشرتها بيضه وعيونها بني دآكن شعرها مب طويل ولا قصير ..,,

لمحوها البنات واهيا داخله قامو على طول لها ورحبو فيها ودوها عند زهور .. زهور اول ما انفتح الباب ردت لها الروح وقالت فيه احد يا حقي وكسرت قلبه ! راحت لها من وراها وضمتها بكل مافيها وهمست لها : مبروك يا احلى صديقه واحن وحده بالوجود

زهور مافيها تتحمل زود صديقتها ايام الابتدائي عمرها وكل شي بالنسبه لها ردت وبيوم زواجها يات وبسربرايس على طول مسكتها من يدينها ويابتها عندها قدام وحضنتها مره ثانيه

فطوم : ياقلبي لاتصيحون بيخترب الميك اب

زنوب : ايه صح الميك اب يا عروسه

زهور: وحشتيييني وحشتيييني موووت موتت دبووه

زنوب : وانتي اكثثثر يا غلاي

قعدو مع بعض وتركوهم لحالهم ..
زنوب كـآنت طالعه ولا اروع لابسه فستان احمر فيه موجات اسود خفيفه..وكان مخصر على جسمها وقصير واصل لي نص فخذها ..كان سيور وفتحة الصدر شوي كبيره.ومسويه تسريحه بسيطه كان مرفوع منه جزء ومسويته تكسير(مثل نانسي عجرم) والميك اب كان هادي وساحر في نفس الوقت..

شويات بس ونزلت عند البنات والكل كان يسمي عليها من جمالها ونعومتها كـآنت تغني الطقاقه بويا محمد قامو البنات فوق المسرح وارقصو لما قالو بس والكل يسمي عليهم


على الساعه 12 راحت ريوم اخت زهور تخبرها تتجهز حق الزفه وقامت ترجف من الخوف وريوم تهدي فيها وتسمي عليها ساعدتها في القومه وعدلت طرحتها وفستانها وطلعتها لي عند الباب الي المفروض تنزل زهور منه قالت لها فيه اهنيه مفـآجأه لج وبتكون زفتج غير عن الكل ونزلت عنها وتركتها بحيرتها استنت زهور المفاجأه وشلون بتكون زفتها واهيا مرعوبه مووت ماحست الا بيد تمسك يدها التفت الى الجهه الي يمها وكان حمود الي ماسك يدها !! ارتبكت مووت كـآنت لابسه فستانها الابيض الناصع كانت فتحه الصدر واسعه وعلى الرقبه ظهرها نصه برى كان عند الصدر مرصع بالكريستالات الفضيه والذهبيه وكان مخصر الى عند الخصر وشوي شوي يبدي ينتفخ مسويه شعرها تسريحه فخمه وحاطه لها كريستالات في شعرها فخمين وصايره ولا اروع مسكتها كانت ممزوجه باللون العنابي والاصفر كانت حاطه لها ميك اب عنابي ممزوج بالاصفر وطـآلعه ملآآك اسم الله عليها بدآ الباب الكبير الي بيطلع منه احلى فارس واحلى ملآك بالكون ينفتح وتنفتح معاه كل الافراح والسعاده لاحلى اثنين ..,, كـآن متمسك فيها واهيا متمسكه فيه انفتح الباب كامل وبدو يمشون على خفيف وكـآنت الصاله ظلمه وموجه عليهم النور الاصفر الهادي وكل انظار الناس عليهم وتسمي عليهم اعتلت الزغاريط في ارجاء المحل كـآنو يمشون على زفه خاصه مسويها راشد الماجد لهم بأسمائهم اثنينهم كـآنو كل مايمشون شوي توقفهم المصوره وتقول لهم يسوون حركه ويطيح عليهم كل شوي شي .. آخر شي اوقفو طاح عليهم ورود حمراء وبطاقات مكتوب عليهم الف مبروك لاحلى عروسين واخيرا وصلو للكوشه ساعدها حمود لان فستانها وايد ثقيل وفخم واخيرا وصلو للمكان المخصص لهم بالجلوس كانت الكوشه عباره عن قلبين حمران مليانين بالفرو الناعم كـآنهم حاظنين بعض !! كان منثور على طول الصاله ورود حمران وعلى الطاولات كـآن الديكور ولا اروع ممزوج باللونين الاحمر والذهبي وطـآلع شي رهيب الكل اعجبه ذوق حمود وانبهر فيه
خلونا من الصاله ونروح الى احلى عروسين .. كـآنو لي الحين واقفين رفع طرحتها حمود وضح شكلها الى حمود والى الكل والكل يسمي عليها حمود انبهر من شكلها الي طالعه فيه كان يتوقعها تكون حلوه لانها اهيا حلوه بس ماتوقع تكون بهاي الشكل كـآن شكلها ناعم وجذآب بنفس الوقت ذووب حمود واخيرا باسها على راسها ووهمس لها : مبروك علييج انا يا زهره عمري

زهور بخجل ويالله ينسمع صوتها : يبارك بعمرك

حمود : وانا مالي مبروك ؟

زهور : مبروك حمودي

حمود : يبارك بعمرج يا احن وارق قلب بالدنيا

حمود : عسى ربي يقدرني واسعدج طول عمري

زهور : وآونه بعد الله يقدرني واسعدك للآبد

حمود : آمين


بنفس الوقت الي كـآن حمود يرفع فيه طرحه زهور كـآنو حاطين اغنيه تآمر حسني الله يبارك لي فيك

يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا أغنيلك
من اليوم هأحبك حب جديد يخليني حبيبي أدعيلك

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله ... الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك
انا اهو قدامك وبين اديك ... انا كلي علشانك وملك ليك

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

سألت قلبي بيحبك قد إيه ؟
وقاللي قلبي ده حب جديد عليه

الله يباركلي فيك يا أغلى من عينيا ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا

الله يباركلي فيك ... الله يخليني ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله حبيبي الله الله يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليا


قعدو يم بعض وكل شوي حمود مايقول لها شي واهيا تموت من الخجل اكثر واكثر اعلنت الطقاقه انه بو محمد وبو بندر واخوانها بيدخلون يباركون لهم الي بيتغطى يتغطى ..,, تغطى الكل دخل بو بندر و يمه بو محمد وراهم بندر وعلآوي وصلو لعند العروسين وباركو لهم

بو بندر : مبروك يابنيتي

زهور بخجل : يبارك بعمرك بابا

بو محمد : مبروك ومنك المال ومنها العيال ياوليدي

حمود وزهور : يبارك بعمرك

بندر : مبروك وهالله هالله في اختي ها

زهور وحمود :يبارك بعمرك

حمود يناظر زهور : زهور هذي بعيوني

بندر : تسلم والله قول وفعل

علاوي : مبروك وياعسى الله مايفرق بينكم واختي بعيونك حمود ترى هذي الدلوعه ها

حمود : آمين وزهور مايحتاي توصوني عليها بعيوني المركبه هذي * واشر على عيينه *

بعدين حطت الطقاقه اغنيه مهدينها علاوي وبندر بأصواتهم الى اختهم وزهور وايد تونست شويات وطلعو الرياييل وقامو الناس تبارك لهم

فطوم : حمود مايحتاي توصيات زهور بعيونك امانه

حمود : من عيوني

ام بندر : هالله هالله في بنيتي ترى هذي نظر عيني

حمود :من عيوني خالتي

ام بندر : تسلم عيونك يا ولدي

ريوم اخت زهور : منك المال ومنها العيال وامانه ماتزعلها بشي وحافظ عليها

حمود : من عيوني بس كم زهور عندي هذي نبضي

زهور اهنيه ذابت من الخجل دوروها ماتلقونها ..,,

نوراء : حافظ عليها حمود

حمود : ياجماعه في عيووني حبيبه قلبي هذي حبي وكل دنيتي


زهور قلب ويها اللوان خلاص مب قادره تتحمل اككثر من حمود

مريوم وفطيم وزنوب : دير بالك على صديقه عمرنا ها وحطها بعيونك

حمود : تآمرون امر

مريوم :لاول مره بتسنع وبقول لك تقدر تطلع الحين معاها اذا تبي من الحين

حمود : ههه طول عمرج مابتتغيرين وانا الحين باخذها وبطلع مليت من قعده الحريم

حمود :يلا عمري قومي

ساعدوها على القومه وراحو يصورون الصور الباقيه في الغرفه وزهور تدعي على المصوره مع حركاتها البايخه الي مالها داعي ابد !! واخيران طلع معاها من الصاله بعد ماصاحت مع اهلها ..,, ركبو البورش وساق فيهم علآوي وصلهم الى الفندق ووصى حمود الف مره على زهور وعقبها طلع .. ,,

فـي الصاله بعد ما طلعت زهور مع حمود ام بندر كانت تصيح وهدوها وسكتت بعدين علاوي كلم فطوم اخته وقال لها انه اهو والشباب بيدخلون يهبلون شوي وتغطو وتركو لهم مجال عشان يرقصون فيه ... الشباب الي دخلو علاوي وبندر وعبدالله وناصر وراشد الي ماشال عينه عن فطيم ..و ياسر و مشاري واحمد وفيصل ومحمد .. كـآن الكل عيونه عليهم وكل وحده من الموجودين ذايبه على واحد .. والبنات منقهرين منهم على انهم يطالعونهم على الساعه 4 الفجر فضت الصاله ..,

خلنا نروح نشوف العروسين اول ماطلع عنهم علاوي شصار ..,,

كـآنت زهور حدها خجلانه وخايفه بنفس الوقت موت مووت حمود لاحظ ارتباكها وقرب يمها واخذها من يدها وراح قعد معاها على الكنب ... قال بيحاول يخفف هالتوتر والخوف الي باين بعيونها ..,,

حمود : حياتي انتي زهور خايفه ؟

زهور : ها مادري !!

حمود : زهور مو انتي تقولي تحسي بالامان معاي لو الدنيا كلها خوف ؟

زهور هزت راسها بالايجاب

حمود : زين عمري وهذا انا معاج واحسج خايفه ومتوتره .. !!

زهور لا رد

حمود : زين ترى هذا الشي طبيعي وكل بنت لازم تتزوج صح ؟

زهور : صح

حمود : ومو هذي كانت امنيتنا انا وانتي من يوم حبينا بعض وعرفنا بعض

زهور : ايه

حمود : وهذي اهيا تحققت يعني من شنو الخوف ؟

زهور : مادري

حمود : حبيبي زهور ترى الكل مر بهذا الموقف والي مامر فيه بيمر فيه ان شاء الله وترى الخوف طبيعي بس لازم تهدين الحين

زهور : ان شاء الله

حمود : حياتي مابيج تخافين ولا شي مابسوي شي انا !!

زهور تطمنت من كلامه شوي

حمود : وبعدين قومي غيري هالفستان مسوي حواجز بينا !!

زهور بخجل : اوكي

دخلت الغرفه و راحت يم الدولاب تطلع لها شي تلبسه شوي ونطق الباب

زهور بقلبها : افف الحين اونه مامداني سويت شي !!

زهور : نعم

حمود : ماخلصتي ؟

زهور : شويات بس

حمود : زين عيل على بال ما اطلب العشى

تـــــــــــآبــــــع ..~


طلعت لها زهور بدله خفيفه وقالت بعدين تسبح غيرت لبسها وفتحت شعرها وحمود دخل يساعدها على فتح شعرها لان مسويه تسريحه فخمه شويات ويا الاكل طلع حمود مع زهور الى الصاله حمود كل شوي وما قال لها تاكل بس اهيا تقول مابي شبعانه !! واهو يقعد يأكل فيها بعدين زهور قامت عشان تسبح وحمود راح دخل الحمام الثاني * وانتو بالكرامه * عشان يسبح ..خلص قبلها حمود وانسدح على السرير !! .. واهيا داخل الحمام * وانتو بالكرامه * خجلانه تطلع بهاللبس .. كـآنت لابسه قميص نوم احمر عـآري مافيه شي ساترها !! كأنه ماعليهاشي !! واصل لي نص الفخذ والظهر كللله طالع ..,, قعدت تتحسب عليهم يوم طاوعتهم واخذته افف ياربي شلون اطلع له جذي وليش اساسا البسه هذا وجوده وعدمه واحد !! افف واخيرا سمت بأسم الله وتوكلت على ربها وطلعت لقته منسدح على ظهره والغرفه ظلمه ونور خفييف طالع من الابجوره وكان صدره عاري اهيا تفشلت انتبه لها انها طلعت وانبهر منها خلاص مايقدر يقاومها كلمها بصووته الذايب

حمود : مافيج نوم ؟

زهور برتباك : ها لالا مابي ارقد

حمود : بس انتي قاعده من الصبح يعني اكيد تعبانه وتبين ترقدين يلا تعالي نامي !

قمرو : حمود وزهور مبروك عليكم الزواج

حمود :وليي موب وقتج الحين اتيين عندنا وراي شغل انا !! يعني الواحد مايعرف يستفرد في حرمته ؟!

قمرو : افف حمود شفيك صاير جبريت ؟

حمود : لانج شكله بتيي علينا الصبح وانتي معانا ومابنرقد

قمرو : ماعليه ماعليه لاتخليني ازعل وما اكمل موقفكم !!

حمود :لالا كل شي ولا تمسحين موقف حقي وحق زهور بس حبيبتي روحي كلمي احد غيرنا بعدين مو عدل احنا تونا بس اليوم متزوجين

قمرو : ايه صح اوكي باي

راحت زهور لي عند السرير ومالقت نفسها الا بين احضان حمود سدحها يمه وقام يبوس فيها عند شفايفها ورقبتها واهي شوي وتصييح من الخوف !!!

زهور بصوت فيه خوف :حمود اونه تعبانه وابي انام وخر عنني

حمود : اشش ماقاعد اسوي شي انا بس ابوسج من الشوق الي فيني !!


زهور تجمعت الدموع بعيونها خلاص مب قادره تتحممل اكثر .. وحمود كل ماله يبوسها اكثر لمها من خصرها وووو ..

صـبـــآح يــــوم جـديد

صباح الخير ، يا أجمل صباحاتي على الأطلاق=جــمــيــل الصبح لكنه ؛ غــدا مـع ضكـتك أجمل

يـشـاركــنــي غــلا وجــهٍ يــكسر نـومته مافاق=عـلى نورٍ لـثـم خـدك ؛ لــثـم حــتــى بـغـيـت أثمل

صباح القهوه المُره ، وبـقـايا من سهرك أوراق=صباح أحلا السمر بالكون ، وخل اللي زعل يزعل

صباح التوت ، ياتوتـه صـباح مراهق الدراق=صباح الـقـرمـز الـغـافـي ، وعـيـتـه وأنت ما تجهل

صباحي شوق، كم نـمتـي كأني لي عمر مشتاق=هـي الـسـاعـه يـاسـتي ست ، أو أني صايرن أحول

تـثـاقل شمسنا الخطوة ، تسرح شعرهـا مشراق=يـقــلــد بـــعـــضــهـا نـعـــاسـك ، ولكنه يضل أثقل

صباح الضحك والنكته، عسل لو يزعل السواق=شــربـــهــا مـثـل مـاقـبـلــه ؛ شـربـهـا جاهلٍ أثول

صباح الدلعنه عالصبح تجي مثل المطر رقراق=يـشـع الــعـطـر بـالـدنيا غناء ؛ ليت الطريق أطول

صـبــاح الــحـلـم يـاوجـهٍ طفولي يشرب الآفاق=هـو الأكــرم بـــهـــالــدنيا ؛ بـهـا لـدنيا هو الأبخل

أحـبك ياصباح الحب ، ولا يروي ضماي عناق=وأشوف الظرف روضني ؛ بـديـت أليا رفضت أقبل
صحت زهور وكانت تحس بتعب !! التفت على حمود وشافته راقد وباين عليه الراحه ..!! ماحبت تزعجه قامت بهدوء من السرير ودخلت الحمام * وانتو بالكرامه * تسبح طلعت ونشفت شعرها بالغرفه الثانيه عن لاتزعج حمود لبست فستان قصير وردي وراحت الغرفه عشان تعدل شكلها حطت لها كريمات وبدت تحط الميك اب .. صحى حمود ويوم شافها ابتسم زهور ناظرته من المرايه واهو يتبسم خجلت مووت حطت لها ميك اب صباحي خفيف رايق .. وحطت لها عطر صباحي ريحته هادئه وحلوه بنفس الوقت .. وراحت يم حمود

زهور بنحاسه : خلاص حياتي قوم بسك رقاد

حمود : صحيت والله من دخلتي الغرفه صحيت

زهور : يلا قوم اسبح

حمود : طيب يا عيون حمود

زهور : آمم اونه بروح الصاله عشان تاخذ راحتك

حمود : لالا خلج ترى عادي موب مثلج خجول

زهور قامت عنه وراحت الصاله قعدت تقلب بالقنواات بملل شوي وتصلت لها زنوب

زهور بصوت هادىء : الـو

زنوب : صباحيه حلوه يا احلى عروسه

زهور : صباحج فل وياسمين اخبارج عنوني ؟

زنوب : الحمدلله بخير اسأل عن عروستنا

زهور : عساه دوم ياربي .. سألت عنج العافيه يا قلبي

شويات وحمود طلع وقعد يمها وحط يده ورى جتفها زهور ارتبكت من الحركه

زنوب : آمم حمود شكله عندج

زهور تناظره : ايه تو بس طالع

زنوب : اوكي عيل حبيبتي اشوفج لا ييتين بيتكم

زهور : اوكي عنوني ديري بالج على حالج طيب

زنوب : يو تو سي يا

زهور : سي يا


حمود : احلى صباحيه على عروستي

زهور : حبيبي متى بنروح بيت اهلي ؟

حمود يناظرها من فوق لتحت : آمم وقت ماتبين بس اذا تبين الحين ماتروحين بهاي اللبس !!

زهور خجلت : آمم اوكي

حمود : شرايج نطلع نفطر وبعدين انيي نرتاح شوي وعقب نستنى الصلاه ونصلي ونروح ؟

زهور : آمم اوكي الي تشوفه

حمود : يلا قومي البسي عبايتج عشان لانتأخر

زهور : طيب

طلعو يفطرون العصافير نتركهم بروحهم شوي يتهنون ونروح لبيت بو بندر

ام بندر : الا وين البنات ؟

فطوم : راقدين
ام محمد : على قلبي تعبانين

ريوم : في وين ؟

ام بندر : خليتهم يروحون جناح زهور

نوراء : زين ماسويتي

صحو البنات على ازعاج زنوب وقعدو يأفأفون

مريوم : ابي اعرف مع من تتكلمين من الصبح ؟

زنوب : مع زهور

الكل صحصح من يابو طاري زهور

اسماء : اخبارها ؟

زنوب : بخير وتسلم عليكم كلكم

فطيم : جعل ربي يسلمها ويوفقها

الكل :آمين

مريوم : الحمدلله ياربي حمود قدها وقدود

ريوم : ومينون فيها يعني اكيد بيحافظ عليها ان شاء الله

اسماء : بنات قومو توزعو وقومو اخذو لكم دش سريع عشان الكل يمديه يجهز شوفو الساعه كم

مريوم : الساعه كم يعني ؟

اسماء : يا المخديه الساعه 11 الحين مابقى شي على الاذان

ريوم : امبييه بقوم اتجهز عشان اطلع واصلي

فطيم : يمكن الحين زهور يت واذا ماسحبها اخوج يعني

اسماء : وي عليه الا الساعه كم رحلتهم ؟

الكل : ماندري

ريوم : وين بيروحون ؟

اسماء : العروس ماتدري وين بتروح على قولته مابخبر احد عشان مايوصل الخبر حق زهور

مريوم : ماقول الا مولت بس قومو نتجهز احسن لنا من هالسوالف !

فطيم : ايه والله

قامو تجهزو وتعدلو وصلو ونزلو تحت عند الكل وسلمو على الموجودين ..,,

مريوم تناظر سساعتها : يعني متى ناوي اخوج اييبها ؟

ريوم : ههه خليه يتهنى فيها !!

شويات ودخلت زهور ومعاها حمود راحت سلمت على ابوها واخوانها وبعدين دخلت سلمت على الحريم الموجودين ..,,

فطيم : ليش تأخرتي ؟

زهور : طلعنا نفطر وبعدين ردينا الفندق نستنى الصلاه صليت وتجهزت والحين اونه جدامج

مريوم بهبل : حلو الزواج ؟

زهور بخجل : مريموه ودج ؟

مريوم : اذا حلو ابي اجرب !!

زهور : ههه حلوه ذي

زنوب :واي وحشتييني زهور

زهور : وانتي اكثر

اسماء : اخبار اخوي معاج ؟

زهور : الحمدلله تمام


فطيم : شنو صار امس ؟

زهور تلون ويها : ماصار شي

ريوم بغمزه : علينا

زهور : طسو عن ويهي

البنات افقعوها ضحك على شكلها ..,,

زهور : امس خق عليج عيل سلطان

اسماء : ههه مادري !!

ريوم : قولي الا شنو ماسوى يقول لها خلاص بكلم عمي وبخلي بكرا الزواج

زهور : ههههه اما ذي مفجوع بس كنتو كلكم ستايل وربي
مريوم : مادريتي فيه وحده متصله تقول ريوم اخت العروس مرتبطه ؟

زهور :بذمتج ؟

مريوم : ايه

زهور افقعتها ضحك : ههههههه بالله ههههههه بالله عليها ماتشوف عندها بنوته مثل القمر لا الاه الا الله

فطيم : يوم عرف نواف شوي ويجن

زهور :ههههههه

ريوم : وربي مادري من وين يشوفون هالحريم تشوفوها اهيا مع بنتها يعني ليش تسألون هههه

زنوب : ايه والله

زهور : ريموه مانخطبتين ؟

اسماء : فيه وحده اسألتني عنها بالصاله قلت لها للحين ماتبي اول تبي تكمل ثانوي على الاقل

زهور : ايي عليج ريوم طالعه تعقي الطير من السما ماشاء الله

ريوم : وانتي مثل القممر اسم الله عليج طالعه حدددج ناعمه وكيووت

زهور : من ذوقج بعد عمري

قضوها البنات على السوالف والضحك لما نجبو الغدا وعقب زهور طلبها حمود وراحت له وخبرها بموعد الطياره وبعد صلاه المغرب المفروض يكونون بالمطار ..,, راحت تمشت معاه وعقب ردو بيت بو بندر ودعو الكل وقام البجي عندهم ... وبعدها طلعو وراحو المطار على طول شويات واعلنو على رحلتهم المتوجهه الى ايطاليا وبالتحديد مدينه العشاق * فينيسيا *

بـعــد يومين
في بريطانيا وبالتحديد فينيسيا مدينه العشاق .. كـآنو احلى عشاق بتجولون بأرجاء المدينه

حمود : ايه صح اليوم لازم نروح المتحف

زهور : اي متحف ؟

حمود : متحف دوكالي

زهور : اها سمعت عنه وآآيد يقولون انه شي خيال

حمود : ايه نروح ونحكم عليه

زهور : اوكي حبي

اتجهو الى محل السفينات واخذو لهم سفينه توصلهم على المتحف لان المتحف تحيط به المياه ... ولازم يروحون له بالسفن النهريه .. كـآن اشكالهم ولا اروع كل واحد يكمل الثاني ماشاء الله عليهم وصلو المتحف وكان معاهم المرشد السياحي ويعرفهم على الاماكن تبع المتحف ويشرح لهم شنو معناه هذا الركن من المتحف وشنو يعني لهم وو .. واخيرا خلصت جولتهم في المتحف و ركبو بالسفينه النهريه عشان يردون بطريق ردتهم قامت زهور اخذت شوي من ماي النهر وقطته على حمود وحمود رد لها الحركه واثنينهم بقو على هالحال ليما وصلو نزلو من السفينه وقررو يردون الفندق يرتاحون ويسبحون من بعد الماي الي فيهم وفي ثيابهم صار ..,, اسبحو وارتاحو شوي وصار وقت الصلاه حمود خبر زهور عشان تقوم تصلي ...,,

بــعــد مـآ صـلـو

زهور : حمودي خلاص خلنا نبقى اهنيه ونطلب لنا من الفندق والله تعبت اليوم ..,,

حمود : من عيوني يا الغاليه

زهور : تسلم لي هاي العيون وصاحب العيون


نتركهم شوي ونروح الى ارض الوطن ..,,

فطوم : يمه بنتج تو بس لها يومين من راحت واحنا فاقدينها موت

ام بندر : ايه والله
ام بندر : يمه وليدي شفيه ! اهنيه يمه تعال

علآوي راح لهم وقعد معاهم

ام بندر : آمر يمه شفيك تصرخ ؟

علاوي :يمه قررت اكمل نص ديني

ام بندر بفرح : وييه يا يمه هذي الساعه المباركه

فطوم : وي وي من سعيده الحظ يا اخي العزيز

ريوم : يلا يلا قوول عندك وحده لو ندور لك ؟

بو بندر :حشى شوي شوي على الولد خلوه يتكلم كليتوه !! تكلم يبه


علاوي : لا انا مابيكم تدورون حقي !!

ام بندر : في بالك بنت ؟

علآوي : بالصراحه ايه

ام بندر : شنو اسمها ومن اي عايله اذا البنت زينه راح نخطبها لك ان شاء الله

علآوي : آمم يمه انتو تعرفوها زين واهيا زينه وحبوبه البنت

ام بندر : ايه يمه عاد من اهي ؟

علاوي : اممم بنت خالتي مريوم

ام بندر : وييه هذي الساعه المباركه الفرحه تكون فرحتين


بو بندر : توكلو على الله وانتي يا ام بندر اتصلي في اختج وخبريها



ام بندر : ويه شوي بس وبتصل فيها


علاوي باس راس امه وابوه وركب غرفته طاير من الوناسه على الآخر على طول اتصل في اخته زهور ...,,

زهور : حمودي يمك فوني عطني اياه

اعطاها تلفونها وردت


زهور : يا هلا بريحه هلي

علآوي : يا هلا بالغاليه اخبارج ؟

زهور : بخير واسأل عنكم ياقلبي

علاوي : سألت عنج العافيه حبيبتي

زهور : اخبار ماما وبابا وخواتي وبندر ونوراء واليهال ؟

علاوي : كلهم بخير ويسلمون عليج

زهور : عسى ربي يسلمهم .. انت معاهم الحين ؟

علاوي : لا ياقلبي ... المهم متصل لج وعندي لج خبر سوى مليون

زهور : اطربنا

علاوي : قررت اترك العزوبيه واتزوج

زهور بوناسه : والله احلف قول وقسم من اهيا سعيده الحظ يا قلبي ؟


علاوي : والله العظيم وقسم بالله .. وحده تعرفينها زيين


زهور : ايه من حرقت لي اعصابي

علاوي : مريوم بنت خالتي

زهور صرخت من الوناسه وباركت له ودعت له الله يتمم له على خير .. سكرت منه واتصلت في بيتهم تسأل عنهم وتبارك لهم بنفس الوقت ..,,

حمود : شنو علاوي بيخطب ؟

زهور : هههه ايه واخيرا

حمود : من بياخذ ؟

زهور : بنت خالتي

حمود : لاتقولين مريوم

زهور : ههههه ايه مريوم


حمود : الله يعينه عيل


زهور : حرام عليك والله انها طيبونه وحبوبه موت بس اهيا معاك جي تحب تناجرك

حمود : ايه اهيا طيبه بس اذا يت تبي تغثني ييه ترفع ضغطي

زهور : ياقلبي عليها

حمود : عسى ربي يوفقهم

زهور : آميين


فـي البحرين ..,,

ام بندر : هلا بأم عبدالله

ام عبدالله : هلا والله بأختي ام بندر اخبارج ؟

ام بندر : الحمدلله نسأل عنكم

ام عبدالله : سألت عنج العافيه حبيبتي

ام بندر : الله يعافيج ياقلبي .. آمم يام عبدالله حبيت اطلب يد بنتج مريوم الى ولدي علي ..,,

ام عبدالله : ويه يا اختي هذي الساعه المباركه

ام بندر : الله يبارك بحياتج

ام عبدالله : بس بخبر ابوها وبخبرها وبرد عليج خبر ان شاء الله خير

ام بندر : اخذي وقتج حبيبتي انتظر ردج

ام عبدالله : اوكي على خير

ام بندر : مع السلامه

ام عبدالله : الله يسلمج بحفظ الرحمن

سكرت من عندها واهيا مو ساعيتها الدنيا .. راحت كلمت بو عبدالله وقال لها موافق بس على البنت راحت على طول الى مريوم بغرفتها .. ودخلت لها .. قعدت يمها ...

مريوم : ياهلا ومرحبا اشوف غرفتي اليوم منوره اثاري ماماتي اهنيه عندي بالغرفه


ام عبدالله : حبيبتي مريوم الحين انتي ماشاء الله عليج كبرتي وصرتي عروسه .. واليوم فيه ناس يايين وطالبينج حق ولدهم


مريوم اهنيه خلاص وصلت فيها الي ماتبيه صار !! افف ياربييه شسوي الحين لو بقول لهم على دراستي بيقولون عادي الحين انتي بالجامعه اففف شنو هالبلوه ..,,

ام عبدالله لاحظت سكوت بنتها ..,,

ام عبدالله : مريوم يمه شفيج ساكته ...؟

مريوم : ها لا يمه مافيني شي

ام عبدالله : ولد خالتج طالب يدج على سنه الله ورسوله وانتي اخذي وقتج وفكري زين يمه قومي استخيري وان شاء الله خير

طلعت ام عبدالله ومريوم من عرفت من طالب يدها لخطبتها ماتت من الوناسه الارض مو ساعيتها من الفرحه على طول قامت صلت ركعتين واستخارت وحست براحه .. بس قالت بتفكر اكثر ...


بــعـد اسبوع من الاحدآث

مريوم وافقت وام عبدالله خبرت ام بندر وعلاوي عرف ومو ساعيته الفرحه اخيرا بيجتمع مع الي يحبها ويغليها .. خبرو زهور الي للحين بشهر عسلها عايشته مع حمود بأحلى مافيه وايد تونست على هذا الخبر ..,, وكانت متأكده انه مريوم راح توافق من البدايه ... ,,

يـوم ثـآني بعد الاحداث الي صارت الصبح فـي فينيسيا ..,, صحى حمود بدري قبل زهور اخذ له دش سريع ونزل تحت في الفندق لقى يم باب الفندق واحد يبيع ورد طبيبعي اخذ له وحده لونها احمر وركب فوق .. راح لعند زهور بالغرفه ولقاها للحين راقده خطرت على باله فكره جهنميه !! .. قرب يمها واخذ يمرر الورده على ويها واهيا تنرسم على ملامحها علامات الازعاج والقهر .. كل مايشوفها جي يكرر الحركه عشان تقوم .. اخيرا فتحت عيونها بثقل ولقت حمود معطيها احلى ابتسامه الي تهدي البال على هذا الصبح .. اخذت البطانيه ورفعتها اكثر على جسمها بحيث حتى يدينها مايطلعون ..!! حمود عرف ليش مغطيه نفسها زين قال بيتنيذل ..,,

حمود :حياتي اشفيج مغطيه روحج جذي ؟ بردانه ؟

زهور : ها ايه

حمود :اوكي بقوم اسكر التكييف وانتي بلا كسل وقومي من هاي الفراش مامليتي من الرقاد ؟


زهور بدلع : لا مامليت من الرقاد

حمود بخبث : ايه حتى انا فيني النوم

زهور بخوف : ها لا اونه مابي ارقد بترقد ارقد بروحك بقوم اسبح بس وين الروب تبعي ؟


حمود : مادري عنه

زهور : افف زين شوفه يمكن قطيته بالغرفه الثانيه اونه

حمود :وليش تبين الروب يعني ؟

زهور : بيبي قوم سو الي قلت لك عليه بثرعه بليث

حمود ذاب عليها وعلى طول قام يدور الروب تبعها ويابه لها


حمود : اخذيه يا احلى عروسه بالكون كله

اخذت الروب والبسته لان كان عليها قميص نوم وخجلانه تطلع جي قدام حمود !! صح انها كانت راقده معاه بس كان النور مسكر يعني مايبين شي .. !! سبحت على السريع وطلعت لها فستان ليموني واصل لي الفخذ علاق عند الصدر فيه بروش ذهبي حطت ميك اب خفييف وتركت شعرها مسدول حطت فيه فيونكه صغيره باللون الليموني طالعه قمر ماشاء الله .. طلعت عند حمود خق عليها وتنح كانت تكلمه واهو لا رد قربت منه وقرصته في ويهة

حمود : زوزا حياتي شسويتي عورتيني

زهور : عيل اكلمك وانت معطيني اكبر طاف !!

حمود :متى كلمتيني ؟!

زهور : من شوي !

حمود : حبي صايره كييوت بالمره

زهور وردت خدودها : ايه حياتي اليوم لازم اكمل الهدايا

حمود : وانتي تآمري امر

زهور : تسلم

حمود : ومتى تبين نروح ؟

زهور :اي وقت عمري بس موب الحين لاني عيزانه اغير ملابسي مره ثانيه

قرصها عند خدودها وباسها بخفه قرب يمها وانسدح على ريولها ..

زهور : بيبي اوبي آكل قوم اطلب اي شي من الفندق لان مابي اطلع الحين

حمود : من عنوني

زهور : تسلم عيونك يا الغالي

قام حمود طلب لهم من الفندق وقعدو يستنون الكل ..,,


فـي الشرقيه

ام محمد : بو محمد ماخبرك حمود متى بيردون ؟

بو محمد : لاه للحين

ام محمد : اها والله ولهنا عليهم

ريوم كانت نازله من جناحها واهيا تتحلطم !


ريوم : اففف شنو هاي العيشه ملل وآيد اسمائوه الغثه مع ريلها وحمود مسافر مع زوجته وآنه ملانه ومقابله اربع اطوف يااه مليت من هاي الروتين


بو محمد : اشفيج يابنيتي ؟


ريوم : فيه مشروع تطلعوني الحين ؟

بو محمد : وين تبين تروحين

ريوم وشوي بتصيح : اي محل والله اي محل مابقول لا اهم شي افارق هاي البيت شوي

ام محمد : اوكي بو محمد قوم نطلع


ريوم : هييييييا فدييييتكم والله بقوم اتجهز

بو محمد : والله هاي البنت مفجوعه من قلب

ام محمد : من حقها تمل مافيه احد معاها على قلبي


فـي البحرين خلنا ناخذ فره على كل بيت على السريع

فـي بيت نوآف * ريوم *

ريوم تصرخ من فوق : نوآف الله يخلييك تعال حق بنتك وجعت لي راسي مب تاركتني حتى اشوف لي ملابس


نواف من تحت : زين زين ياييج

راح لها نواف واخذ بنته عنده وقعد يلاعبها ويطيرها فوق

ريوم بخرعه : نواف شوي شوي على البنت لا اييها شي

نوآف يعاند ورجع يسوي الحركه لها وريوم معصبه لان مب عاطنها ويه !!


فـي بيت محمد * فطوم *


فطوم : مـآمـآ شوق اشواق خلاص عاد صكيتو راسي من مناجرتكم

اشواق : ماما سوفيها تدلبني * ماما شوفيها تضربني *

شوق : ماما ماعليس منها دلبتني باللئبه * ماما ماعليش منها ضربتني باللعبه *

فطوم : اففف والله حاله معاكم انتو زين ماما انتو توم وخوات ولازم ماتضاربون حبايب قلبي انتو كبرتو خلاص عاد الحين الصغيره فيكم الي بترجع وتسوي الحركه الي سوتها وتعيدها مره ثانيه سواء الحين او بأي وقت يلا حبايبي انتظرو باباتكم الحين بيي من الشغل


شوق واشواق كل وحده فيهم تبي تبين حق امها انها مب صغيره وانها عاقل وكبيره رجعو مكانهم واهم ساكتين قعدو يطالعو مع امهم TV

بيت بندر

بندر : نوراء حبيبتي تعالي حق حسون ابي اشوف المباراه موب حاله هذي

تــــــــــآآآآآآبــــــــــــع ....~

نوراء : ياربي يعني ماتيوده مره وحده بحياتك

بندر :تنكرين انه ايوده ؟

نوراء : مادري

بندر : زين بعد المباراه باخذه معاي بس اخذيه الحين


بـيت بو بندر

ام بندر : والله مستوحشه بهاي البيت يابو بندر مادري اشفيهم بعد اليوم العيال مايو البيت


بو بندر : هونيها وتهون يا ام بندر وان شاء الله بيردون بالسلامه والعيال تلقينهم مشغولين ولا شي !!

ام بندر : وانت الصادق

بو بندر : خبرتيهم متى بنروح ؟

ام بندر :ايه خبرتهم

بو بندر : الحمدلله .. ان شاء الله تيي زهورتي وتلحق على كل شي

ام بندر : ان شاء الله خصوصا انه علاوي يبي كل شي بسرعه !!

بو بندر : عسى ربي يوفقهم

ام بندر : آمين


بيت بو عبدالله * مريوم *

عبدالله : متى بيون يمه ؟

ام عبدالله : بكره

بو عبدالله : حياهم الله بأي وقت والبيت بيتهم .. وانت عبدالله اقعد في البيت عاد لاتطلع

عبدالله : تآمر امر يبه

ياه عبدالله تلفون وقام على طول طلع برى بيتهم ورد على الفون وركب سيارته وشغلها ..

عبدالله : يا هلا بهاي الصوت

اسيل :ياهلا بك عنوني

عبدالله : اخبارج حياتي ؟

اسيل :الحمدلله ياربي وانت شلونك ؟

عبدالله : بخير من سمعت صوتج

اسيل : بيبي وينك هالمده ؟

عبدالله : مشغول عمري اول شي صار زواج بنت خالتي وبعدها سفرتها يوم ثاني وعقب كم يوم خطبه اختي وبكره بعد لاتدقين المغرب !!

اسيل : اوب مبروك.. بس ليش ما ادق ؟

عبدالله : يبارك بعمرج وعقبالنا .. بس لان بكره بييون بيت خالتي عشان يخطبونها رسمي يعني رياييل عرفتي ؟


اسيل : اها عسى ربي يتمم لها على خير

عبدالله : آمين

بيت بـو نـآصر * فطيم *

فطيم : افف ملل من دون زهور بقوم اتصل في البنات اشوفهم اذا بيطلعون معاي بس مريوم ماعتقد اتيي !!

اتصلت على مريوم واعتذرت منها وقال لها ماقدر اطلع حاليا !! اتصلت بعدين على زنوب

فطيم : الو

زنوب : اهلين

فطيم : فيج

زنوب : اخبارج دبوه ؟

فطيم : الحمدلله وانتي ؟

زنوب : دوم بخير

فطيم : دومو .. المهم بتطلعين معاي ؟

زنوب :والله اوبي اطلع اذا بتطلعين مريني عيل

فطيم : جهزي عمرج اتصل فيج على طول تطلعين حقي

زنوب : طيب طيب

فطيم : باي

زنوب : بايات

سكرت من عند فطيم وعلى طول قامت تتجهز البست سكيني احمر مع بلوزه كت سوده حطت لها ميك اب خفييف وناعم .. البست عبايتها الحمرا مع الشيله * الطرحه ماعرف شتسمونها بالضبط ! * لبست اكسسوارات حمرا تناسب الي لابسته وتعطرت بعطرها جيفينشي و اتصلت فيها فطيم وعلىطول طلعت لها ...,,

زنوب : ماتأخرت مو

فطيم : ايه الحمدلله

زنوب : وين بتطسين فيني ؟

فطيم : مادري وين ودج تروحين ؟

زنوب : اي محل يخطر على بالج ..!!

فطيم : آمم ابي آخذ ملابس نروح السيتي ؟

زنوب : اوكيز حتى اونه يبى لي ملابس

اتفقو انهم يروحون السيتي ويتقضون الملابس الي يبونها ..,,

فــي فـينيسـيآ مدينه العشـآق ..~

كـآنو بمنطقه Mercerie زهور تاخذ الهدايا حق اهلها وحمود يشاركها رايه .. آخر شي دخلت محل اكسسوارات اخذت لها سلسال فيه تعليقتين التعليقه الاولى كان فيها حرف حمود والثانيه فيها حرفها اعجبتها واخذتها لها دورت حق مريوم مثلها تحمل حرفها وحرف علاوي بس ماحصلت .. طلعت من المحل دوخـآنه موت من التعب ارجعو الى الفندق وكل واحد فيهم دخل ياخذ له دش من جهة !!


في البحرين عند الشباب

ياسر : اووب عيل علاوي بكره بتروح على النظره الشرعيه

علاوي : ايه

ناصر : اهو مايحتاي حافظ ملامحها زين * وغمز له *

سلطان : ايه والله الا حافظهم زيين

عبدالله : اسولتي تبيني اخطبها

ناصر : استنى ياولد نخلص من خطبه علاوي وبعدين تزوجها

راشد : واهو الصادق

النوم | ميّت عليك | و ماخذا ~ ديّه .
.............. و أحلامك ؟ , ليا " سهرتي " تكون ( ولهانه )

{ وجهك } مثل – عيد و البسمات – عيديّه
.............. فديت ! نظرة " عيونك " و إنتِ / نعسانه

أقول ( عاديه ) . لكن منتي : عاديّه !!
.............. ملآك , نازل عليّ . . في صورة , إنسانه

بإسلوب راقي ، ومهارة قلب ، فرديّه
.............. دخلتي قصري .. وفتحتي .... كل : بيبانه

ضلوع صدري [ سجن ] وإنتِ عنوديّه
.............. سرقتي قلبي ، غصب عن عين سجّانه !

الحُب .. لعبه ، مابين إثنين . . [ وديّه ]
.............. مهما خسرنا . . . ترى القلوب ربحانه ،

كلمة أحبك ، لـ بعض الناس رديّه
.............. شخصٍ ، تعوّد عليها .. و عوّد لسانه

لكنْهَا منّك ، تجي عفويّه / جديّه
.............. قولي : أحبك كثييييير .. وإنتِ سهرانه

تعبانه !! من ليل ، ألوانه ( رماديّه ) ؟
.............. لو يستحي الليل ؟ ماخلّاك . . . تعبانه

نامي , , , وتشوفين أحلى أحلام ’ ورديّه
.............. النوم < سلطان > و إنتِ ؟ [ بنت سلطانه ]



فـي فينيسيا مدينه العشاق

بعد ما اخذت زهور دش البست قميص النوم ولبست عليه الروب تبع القميص .. طلعت مع حمود تـآكل وفي عيونها النوم مب قادره

حمود : حياتي فيج نوم ؟

زهور بتعب : حددي دوخانه

حمود : يلا عيل كملي اكل وبنقوم نرقد

زهور : طيب

استنت حمود يكمل اكل وراحت الغرفه مع حمود .. شالها من على الارض واهيا تصرخ لا حمود اتركني لا اطيح .. وحمود يعند اكثر كل ماسمع صرخاتها اخيرا قطها على السرير وطاح فوقها وعلى طول لمها من خصرها .. ووو


بعـد اسبوعين

زهور وحمود ردو من شهر العسل

علاوي ومريوم تملكو يوم الي ردو زهور و حمود من شهر العسل و كان علاوي مستعيل في الزواج عشان جي اليوم بيكون زواج مريوم وعلاوي


كـآن الكل مرتبش بهاي اليوم الي عند الكوافيره والي يجيك على المسكه و الديكور تبع الصاله وو و مريوم حدها مرعوبه .. خلصت الكوافيره منها ماشاء الله عليها طالعه قممر 14 شويات ويت زهور لها وباركت لها وقعدت معاها وتهدي فيها


زهور كانت لابسه فستان قصير لي نص الفخذ احمر مخصر على جسمها فتحه الصدر سبعه وياي على الرقبه وظهرها نصه تقريبا يطلع وكانت مقطعه شعرها ومطلعه قصتها على برى وحاطه شريطه حمره في شعرها وحاطه ميك اب احمر مع اسود صـآرخ وحـآطه روج احمر وكانت لابسه اكسسوارات باللون الاحمر فخمين وآيد و لابسه سندل ربط احمر كعب وطالعه حدها كيوت


مريوم : خايفه زهور

زهور : حبيبتي ترى الخوف صح انه لازم لاي وحده مقبله على هاي الخطوه بس وربي وربي ترى شي عادي ومايخوف !! يمكن الناس معطينه اكبر من حجمه حبيبتي لاتخافين ولاتفكرين وايد بعد انتي ..

مريوم : اكيد ؟

زهور : ايه ان شاء الله خير حبيبتي

مريوم تطمنت من كلام زهور وايد وايد وقامت تسولف معاها سوالف عامه .. شويات ودخلو البنات وسلمو على مريوم وباركو لها وعلى زهور


زنوب كـآنت طالعه ولا اروع لابسه فستان ابيض فيه موجات وردي خفيفه..وكان مخصر على جسمها ووسيع من تحت..كان سيور وفتحة الصدر شوي كبيره.ومسويه تسريحه بسيطه كان مرفوع منه جزء ومسويته تكسير(مثل نانسي عجرم) والميك اب كان هادي وساحر في نفس الوقت..


فطيم كـآنت لابسه فستان اخضر مسويه شعرها بف وحاطه فيونكه صغيره في شعرها .. حاطه ميك اب اخضر وذهبي وكانت طالعه ناعمه

ريوم اخت زهور كـآنت لابسه ازرق وفتحه الصدر واسعه فيه تحت الصدر بروش فضيه ناعمه وحاطه لها ميك اب ازرق مع اصفر ومكبره عيونها وطـآلعه حدها كيوت و بنتها لوله فستان ازرق شريطه زرقاء بنص شعرها طالعين قماره ماشاء الله عليهم

فطوم كـآنت لابسه فوشي ستايله ناعم وهادي لدرجه ماتتصورونها كـآن لاف على الرقبه وفتحه الصدر واسعه حاطه ميك اب فوشي ناعم .. وشوق واشواق هم لابسين لون امهم مطقمه مع بناتها وحاطه لهم شريطه بنص شعرهم فوشيه .. طالعين بقمه النعومه

اسماء كانت لابسه فستان ليموني قصير مخصر على جسمها موت ومسويه بف وحاطه ميك اب ليموني طالعه كيوت


ريوم هذي البنت ماقدر اوصفها لكم من جمال كـآنت لابسه فستان اسود ستايله وآآآيد حلو وفخم بنفس الوقت قصير ومخصر على جسمها وحاطه ميك اب احمر ناعم وطالعه كيوووت حدها

نورآء كـآنت لابسه فستان لؤلؤي وفيه موجات سوداء ستايل وناعم وطالعه وايد كيوت ومسويه حق ولدها حساني ثوب وشماغ طالع كأنه ريال !!


زهور : بنات ودي انزل ارقص

البنات : يلا

مريوم : افف واونه بروحي يعني ابقى ؟

زهور : ياقلبي عليج لازم فيه احد بيقعد معاج

نوراء : آنا ببقى اهنيه شوي وبنزل

مريوم : اوكي

نزلو البنات وكـآنت الصاله مليانه وكانو عيون الناس كلها موجهة على البنات الي نازلين من فوق كـآنو مثل النجوم يمشون راحو لي عند المسرح وكـآنت الطقاقه مخليه اغنيه انـآ ولا عـآرف ريمكس وانهبلو عليها البنات وقامو يرقصون من قلب .. زهور اكثر وحده قامت ترقص لان هذا الزواج اعز اثنين على قلبها والحين يا اليوم الي تفرح فيهم اثنينهم بنفس الوقت قطعت نفسها من كثر ماترقص وكـآنت عيون الكل عليها .. بعد ثـلآث سـآعـآت تقريبا تجهزت مريوم حق الزفه .. كـآنت تمشي في الصاله مثل الفراشه كـآنت لابسه فستانها الابيض الناصع المرصع بالكريستالات صاير سيور وفتحه الصدر مب واسعه وايد وفيه لمعه حلوه مسويه تسريحه فخمه و كانت حاطه ميك اب اصفر مع اخضر مع عنابي والروج حاطه وردي وطالعه نعومه كانت مسكتها فيها وردود اخضر واصفر وعنابي ..,, انزفت على زفه العروسه

الف مبروك زفينا الجميله
الليله الفرح ليله من الف ليله
القمر وياالشمس جالس
وربنا من الحسد حارس
الحسن ياناس ظل محتار فيها
الجواهر والذهب تتمنى ايديها
حلو ثوب العرس لايق عليها
القمر وياالشمس جالس
وربنا من الحسد حارس
الله يتمم لكم فرحة الليله
العروسه والعريس اثنين حلوين
الحمد لله جمع هالزينه بالزين
ومنك مال منها عيال طيبين
القمر وياالشمس جالس
وربنا من الحسد حارس
الله يتمم لكم فرحة الليله
الف مبروك الف مبروك
الف مبروك


كـآنت الصاله كلها ظلمه والانوار موجهة على طرفين اثنين طرف من اليمين وطرف من اليسار كـآنت تمشي بكامل انوثتها وجمالها الى وقت ماتلاقت مع علاوي بنفس النقطه مسك يدها علاوي وبعدين النور توجهه بس على مكـآن واحد المـكـآن الي يمشون فيه احلى اثنين وصلو لي عند الكوشه رفع طرحتها وباسها على راسها وكـآن منبهر من جمالها ... كـآنت انظار الموجودين كلهم عليها مريوم كـآنت تدور بعيونها على وحده واخيرا لقتها واقفه قرييب مثل ماوعدتها ابتسمت لها مريوم زهور قامت طيرت لها بوسه الكل مات على الحركه ومريوم ارتفعت معنوياتها واايد

علآوي :مبروك ياقلبي

مريوم :يبارك بعمرك

علاوي : واخيرا يا قلبي صرنا حلال بعض محد يقدر يحرمنا من بعض

مريوم ابتسمت بخجل واضح .. قعدو على الكراسي الي كـآنو عباره عن اصدآف مفتوحه وهم يمثلون الولو الي في الاصداف !! .. ,, دخل ابوها وبو بندر يم بعض وراهم عبدالله اخوها ..,, سلمو عليهم وباركو لهم وطلعو .. شويات بس وعلاوي اخذ مريوم ودعت اهلها وحبايبها وراحت مع عشيقها وحبيب قلبها وزوجها الى قفص الزوجيه ..!!


علاوي : حياتي ماودج تغيري هالثقيل ؟ *يقصد الفستان *

مريوم بخجل : الا دقيقه بس

راحت مريوم فسخت الفستان عنها وفتحت التسريحه ودخلت على طول تسبح لبست قميص نوم ابيض عـآري ولبست فوقه الروب تبع القميص وطلعت الى علاوي بخجل .. ماكلت شي من الي طلبه علاوي وقام علاوي بعدها للغرفه واهيا ميته خوف وشويات وناداها خلاص بتموت بمحلها من الخوف .. راحت الى الغرفه بخطوات متثاقله وجرها علاوي الى جهته وسحبها الى السرير .. قام يبوس فيها بخفه وجسمه متلاصق بجسمها لمها من خصرها وقربها له اكثر واكثر ........... وووو .......


بـــــعـــد مــرور اربــع سـنــوآآت

زهور وحمود عندهم بنوته اسمها زنوب عمرها 4 سنوات وزهور الحين حـآمل ..,,

مريوم وعلآوي بنوته اسمها فدك عمرها 3 سنوات ونصف


زنوب تزوجت من ولد عمتها علي والله رزقها بتوم بنات سمتهم ريم ومرام وعمرهم 3 سنوات


ريوم اخت حمود تزوجت ناصر والحين اهيا حامل بالشهر السادس وعايشه حياتها ورومانسيتها معاه عايشه على حبه ودفاه


اسماء صار زواجها من سلطان ببعد زواج مريوم بشهر بالضبط والله رزقها بولد وسمته عبد الرحمن وعمره 3 سنوات

فطيم تزوجت من راشد الاماراتي صديق عبدالله والحين اهيا حامل وبالشهر الثـآمن

فطوم و محمد عايشين احلى ايامهم مع التووم كبرو ودخلو المدرسه والحين صاربو بالصف الثاني الابتدائي والله رزقهم بولدين جاسم وقاسم جاسم عمره 3 سنوات وسعه شعور وقاسم عمره سنه

ريوم اخت زهور ونواف لوله كبرت وصارت بصف اول ابتدائي والله رزقها بولد وسمته راكان وعمره 4 سنوات

بندر ونوراء حسون كبر وصار بالصف الاول ابتدائي والله رزقهم بتوم بنات عمرهم سنتين ونصف نوف والهنوف


بو بندر وام بندر عايشين حياتهم مع بعض

بو محمد وام محمد اخذو لهم قصر بالبحرين وستقرو يم الكل

مشاري اخذ وحده تقرب له وعنده ولد عمره سنتين اسمه محمود

احمد اخذ صديقه اخته وياب منها بنت اسمها وجدان عمرها سنه

محمد صديق حمود عزآبي للحين

فيصل تزوج هاي السنه من بنت كانت تدرس معاه حبها وحبته وتزوجو والحين اهيا حـآمل

عبدالله و اسيل تزوجو والحين اسيل حامل بالشهر الثامن

كـآنـو كـل العوآيل متيمعه بالشاليه الي ماخذينه لهم وكل واحد لاهي مع الثاني يربطهم الوفاء وتجمعهم قلوبهم الصافيه الي حامله للكل الحب الصافي والاصيل في كل عايله ..,,


ريوم اخت حمود : ياالله تعبانه مووت من الحمل


زهور : الله يتمم عليج اونه بالشهر الرابع وتعبانه شلون انتي بالسادس الله يقومج بالسلامه يارب


ريوم بحب صافي : معاج حبيبتي

مريوم : علاوي تعال اخذ بنتك عني شوي والله يننتني طول اليوم عندي موب حاله ذي

علاوي : تآمرين امر

راح اخذ بنته عنها .. حمود قام الى ناحيه زهور الي باين عليها التعب ومسك يدها وناظرها بخوف

حمود بخوف حبيب وزوج واب : حياتي فيج شي ؟

زهور : لا ياقلبي مافيني شي بس شويه تعب من الحمل

حمود : ييبي زنوب عندي عنج وانتي ارتاحي شوي


زهور ببتسامه مليانه حب : تسلم لي بيبي بس انتبه لا توسخك عندها شوكلت

زنوب : ماما اونه ستوله ما اوسح بابا * ماما اونه شطوره ما اوسخ بابا *

باستها عند خدها : تسلم لي هالبنوته ياناس

اخذها حمود وراح يتمشى فيها على البحر وزنوب متونسه على الآخر

ريوم كانت تغير ملابس راكان الي لعب في التراب مع اليهال وتوسخ

ريوم : حبيبي ركوني لاتروح تلعب بالتراب عشان يقولون لك ريال طيب حبيبي

راكان : تيب * طيب *

باسته وقالت له يقعد يمها

فطوم كـآنت قاعده تتناقش مع زوجها في امور خاصه مابعلمكم << نحاسه

زنوب كانت معصبه على الاخر : ريموه مراموه اذا ماييتون يمي ويلستون بقوم لكم وبكفخكم كم مره غيرت لكم ملابسكم يننتوني

علي : شوي شوي على عيالي

زنوب : اي شقال قال عيالي تعال يودهم ولا شوفهم والله ذبحوني خلاص لاتقول لي ابي عيال

اسماء : دحومي عمري زين جذي وسخت عمرك

عبدالرحمن : ماما سولي * سوري *


فطوم يوها جسوم وقسوم واهما متضاربين


فطوم : حبيبي جسمان ليش طقيت اخوك موب انت الكبير العاقل ؟


جسوم : ماما قهرني

محمد : اوب اوب ولدي يعرف ينقهر يارجال انت

قسوم بس يصيح لانه صغير

بندر : حياتي شتسوين ؟

نوراء : اغير حق التوم ملابسهم

بندر : يعطيج العافيه

نوراء : يعافيك ربي

بو بندر : علاوي لو تقوم تنادي الكل نبيهم بموضوع

علاوي : تآمر امر يبه

راح لهم علاوي وخبر الكل والكل راح لهم

ام بندر : خير بو بندر آمر

بو بندر : مايامر عليج ظآلم يا الغاليه

ام محمد : خير شنو صاير ؟

بو محمد : الخير بويهج الحين بتعرفون

بو بندر : انا وبو عبدالله وبو محمد الله منعم علينا وعاطينا الخير

الكل : يعطيكم العافيه

بو عبدالله يكمل : فقررنا بدال هاي الفلوس ماتضيع نخطط فيها صح

الكل : عين العقل

بو محمد : فبنينا فيها قصور للكل يم بعض عشان نكون يم بعض وتكون صله التراحم ماتنقطع ابد

الكل فرح بهاي الخبر وشكرهم من كل قلبهم وشكرو الله في البدايه وحمدوه على هذي النعم الي انعم عليهم فيها ..~

حمود اخذ زهور مع بنوتته زنوب وراح فيها برى الشاليه وقف عند البحر واهو حامل معاه احلى بنوته الله انعم عليه فيها من دمه ودم احلى مخلوقه تعيش داخل قلبه كـآنت الشمس وقت غروبها وكان شكل الغروب ولا اروع قرب منها حمود وطبع لها احلى بوسه على راسها وعلى خدودها زهور للحين تخجل من حمود اذا يسوي لها هاي الحركات

همس لها : والله احبج

زهور : واونه اموت فيك

حمود : وعدتج اني اتزوجج وتزوجتج وعدتج كون معاج بكل لحظه وهذا انا معاج


زهور بدمعه حب وفرح : وفيت يا الغالي طول عمرك وافي يا قلب وروح زهور

باسها على راسها مره ثانيه وتم الغرووب الكـآمل للشمس













